Capítulo 12

"Takahito" 
Mientras vertía agua mineral en la jarra de agua en la cocina, Eugene, que pasaba 
por allí, lo saludó desde la puerta. 
"¿Cómo está Arthur?" 
"Está descansando bien". 
"…ya veo." 
Al entrar en la cocina, Eugene se paró frente a Takahito y lo miró fijamente a la 
cara. 
"Pero Takahito, no estás durmiendo, ¿verdad? Tu semblante se ve mal ". 
Takahito desvió la cara como si quisiera escapar de los ojos de Eugene. 
"Está bien ... De vez en cuando me quedo dormido". 
"Tomar una siesta en la silla no puede eliminar la fatiga. Tienes que dormir 
adecuadamente en una cama. Si no lo haces, también colapsarás ". 
Eugene lo amonestó con expresión sombría. 
"..." 
"Tampoco estás bebiendo, ni comiendo tus comidas". 
"No tengo apetito". 
"Entiendo tus sentimientos, pero si colapsamos, ¿quién cuidará de Arthur?" 
Al ser reprendido por Eugene con una voz inusualmente estricta, Takahito bajó los 
ojos abatido. 
"En cualquier caso, ya que atenderé a Arthur esta noche, tienes que descansar en tu 
habitación". 
"¿Okey?" Eugene enfatizó, y Takahito asintió de mala gana. 
 
"Dado que el medicamento dejará de funcionar pronto, verificaré la situación más 
tarde". 
Por fin, Eugene palmeó suavemente el brazo de Takahito y salió de la cocina. 
Quedándose solo, Takahito soltó pesados suspiros hacia el suelo. 
Como era de esperar de un médico, las cosas que Eugene había dicho con calma 
eran bastante correctas. 
Si ambos caían, su esfuerzo se desperdiciaría, él mismo lo comprendía 
racionalmente. 
Pero ... incluso si entendiera eso, no podría entrar en el estado mental necesario para 
dormir y comer. 
Cuando Arthur se encuentra en este tipo de condición ... 
Hace dos días. 
Habiendo recibido el aviso de Takahito, quien había corrido hasta la "Casa del 
Bosque" sin bajar su velocidad ni una sola vez, Eugene condujo su auto hasta la 
escena de la acción. Takahito también había vuelto a su forma humana e iba junto a 
él. Volviendo a la escena de la acción, vieron al lobo herido y cuando se acercaron 
vieron que Arthur estaba bastante débil, pero aún respiraba. 
Incluso ahora no podía olvidar las mil emociones que se habían apoderado de él en 
ese momento. 
La fuerza había abandonado todo su cuerpo y no había podido detener las lágrimas 
que se le habían desbordado una tras otra. 
Pero todavía no podía estar tranquilo. Las cosas habían sido una carrera contrarreloj. 
Los dos llevaron a Arthur en su forma de lobo y lo metieron en el auto, y lo llevaron 
de regreso a la "Casa del Bosque" con extrema velocidad. 
Después de eso, Eugene trató sus heridas. Y Takahito lo ayudó como asistente. 
Debido a que había perdido una gran cantidad de sangre, Takahito y Eugene 
realizaron transfusiones con su propia sangre, y cosieron las horribles heridas para 
cerrarlas. También administraron antibióticos para que las heridas no se infectaran. 
 
Después, Eugene dijo que, si Arthur no hubiera tenido un cuerpo especialmente 
tenaz incluso entre los hombres lobo, honestamente no habría sobrevivido. La luna 
llena también fue una bendición disfrazada. 
Gracias al tratamiento adecuado de Eugene, la salud de Arthur mejoro poco a poco, 
e incluso volvió a su forma humana; ahora estaba bajo el efecto de la medicina y 
seguía durmiendo, muerto para el mundo. 
Con la jarra de agua en la mano, Takahito subió las escaleras y entró en la 
habitación de Arthur. Se acercó a la gran cama que ocupaba una esquina de la 
habitación y colocó la jarra de agua sobre la mesa de noche. 
Después de haber reemplazado el agua fresca para que estuviera allí sin importar 
cuando Arthur se despertara, se sentó en la silla donde había permanecido durante 
estos dos días. La silla estaba colocada en un lugar desde el cual podía ver 
claramente el rostro de Arthur dormido. 
Arthur estaba durmiendo tan bien como antes cuando Takahito lo vio. Eugene había 
dicho que actualmente el cuerpo lesionado de Arthur estaba aumentando su poder de 
autocuración durmiendo. 
Vio el pecho desnudo cubierto por una venda que se movía regularmente hacia 
arriba y hacia abajo, y suspiró aliviado. Aunque sabía que el hombre ya estaba bien, 
no podía eliminar por completo el temor de que el corazón de Arthur se detendría, 
en el momento en que sus ojos se apartaran del hombre. 
Takahito miró el rastrojo que cubría esa cara dormida sin pestañear. 
El ojo izquierdo estaba cubierto por un vendaje. El globo ocular izquierdo estaba 
completamente destrozado; ya no había nada que se pudiera hacer al respecto. 
Por su bien, Arthur había peleado con sus compañeros de manada, y como 
reparación por eso había perdido uno de sus ojos. 
Esos hermosos ojos ámbar, ya no eran un juego completo de dos. 
Cuando pensó en eso, las glándulas lagrimales que se habían relajado parecían estar 
a punto de estallar de nuevo. 
Gracias a él ... de ahora en adelante Arthur tendrá que vivir solo con el ojo derecho 
que le queda. 
Si era posible, quería convertirse en el ojo izquierdo de Arthur. 
 
(Si me lo permitiera ...) 
Juntó los dedos de ambas manos y colocó la frente sobre ellos. Takahito bajó la 
cabeza como si estuviera rezando. Mientras estaba al lado de Arthur, pasó la mayor 
parte del tiempo en esta pose. Antes de que se diera cuenta, sus dedos se juntaron en 
forma de oración. 
Dios. Sabía que esto era egoísta. Hacer eso entristecerá a mucha gente. 
Pero él quería hacer eso. Quería dedicar su vida restante a Arthur ... 
Una vez recitando el deseo que ya había repetido decenas de veces en su corazón, 
Takahito sintió que Arthur se movía en la cama y levantó su cabeza. 
"... uu ..." 
Arthur frunció el ceño y gimió levemente. Takahito se levantó de la silla con un 
ruido metálico y miró el rostro de Arthur desde arriba. 
"¿Su párpado derecho se movió?" justo cuando pensaba eso, se levantó lentamente. 
La pupila ámbar quedó expuesta. 
Conteniendo la respiración y mirando atentamente, frente a los ojos de Takahito, 
Arthur parpadeó incesantemente con el ojo derecho como si estuviera aturdido. 
Finalmente, su ojo ligeramente en blanco se enfocó y se encontró con la mirada de 
Takahito. 
"Ta ... ka" 
"¡Arthur!" 
Sus emociones estaban muy tensas y, sin pensarlo, le habló en voz alta a la persona 
enferma. 
"Yo ... ¿me reconoces?" 
"Taka ... hito" 
El hombre respondió con voz ronca. 
En el momento en que supo que la memoria del hombre estaba firmemente en su 
lugar, sus glándulas lagrimales se rompieron. 
 
Gruesas lágrimas se derramaban en grandes gotas por el rostro de Takahito, y Arthur 
lo miró con asombro. 
"¿Por qué ... estás llorando así?" 
"por ... porque ... porque ..." 
Llegue a pensar que te perdería. 
Cuando vio a Arthur tirado y manchado de sangre, su corazón se congeló. Era la 
primera vez que su cuerpo se enfrió al instante. 
Mientras corría para buscar la ayuda de Eugene, tuvo que luchar continuamente 
contra el impulso de detener sus pies y volver sobre sus pasos. 
Hace un momento, o en este momento, Arthur podría haber fallecido. 
Si no hubiera estado presente en este lugar, ¿se arrepentiría toda su vida? 
Mientras sus pies estaban en un punto muerto debido a la inquietud y la vacilación, 
lo que animó a Takahito fue el sentido del deber de informar a Eugene lo antes 
posible. 
Si había la más mínima posibilidad de salvar a Arthur, él era el único que podía 
conectar ese delgado hilo. Solo estaba él. 
Por eso había apretado los dientes y había corrido. Debido a la fatiga, sus cuatro 
piernas se enredaban y parecía que su corazón estaba ardiendo, pero continuó 
corriendo hasta el límite de su fuerza vital. 
Mientras regresaba en coche con Eugene, tenía la sensación de que Arthur no 
viviría, y durante todo el tiempo que estuvo sentado en el asiento del pasajero había 
abrazado su propio cuerpo tembloroso. 
Por eso, en el momento en que se dio cuenta de que el hombre aún respiraba, lloró 
en voz alta sin tener miedo de que el público lo notara. 
Ahora mismo de nuevo, fue abrumado por oleadas de emoción violenta como esa 
vez, y en un abrir y cerrar de ojos lo tragaron profundamente. 
Arthur levantó su brazo derecho y tocó la mejilla del llorando Takahito. Acarició su 
mejilla húmeda contra esa gran palma. 
 
Mientras sentía el calor de la palma, sus sollozos se fueron calmando poco a poco. 
Parpadeando con los ojos rojos y oliendo, Takahito se rió un poco para ocultar su 
vergüenza por haber llorado como un niño. 
Al ver eso, Arthur quitó la mano y trató de levantar la parte superior de su cuerpo. 
"¡No puedes hacer eso todavía!" 
Cuando Takahito se apresuró a detenerlo, el hombre respondió enérgicamente 
"Estoy bien". Debido a que entendió que el hombre tenía una personalidad obstinada 
que significaba que no lo escucharía incluso si Takahito sugería algo, no había nada 
que pudiera hacer para que Arthur se levantara, así que puso una almohada detrás de 
la espalda de Arthur y la ajustó para que Arthur pudiera hacerlo. estar al menos un 
poco más cómodo. 
"¿Vas a beber agua?" 
"Sí." 
Vertió agua mineral de la jarra de agua en una taza y se la entregó. Después de haber 
bebido esa agua como si fuera algo absolutamente delicioso, Arthur suspiró. Tal vez 
porque había levantado su cuerpo y bebido agua, sus rasgos estaban 
considerablemente tensos. 
"¿Cuánto tiempo ... estuve dormido?" 
"Casi 2 días". 
Parecía que quería intentar averiguar qué había sucedido durante el tiempo que había 
estado inconsciente. Tratando de comprender la situación, probablemente pensando 
en lo que debería hacer ahora. 
"¿Qué fue de Wolfgang?" 
"…él murió." 
Responder así fue doloroso, pero no podía mentir. 
Hace dos días, cuando recogieron al herido Arthur, también recogieron el cadáver de 
Wolfgang y lo llevaron a la "Casa del Bosque" en coche. Después de que Eugene 
terminó el tratamiento y Arthur entró en un sueño profundo; ambos enterraron a 
Wolfgang en el jardín trasero. 
 
Si hubiera muerto en forma humana, podría haber sido enterrado en el cementerio de 
Cotswold donde dormía la familia Gosford, pero como ese no era el caso, por lo que 
no se podía hacer nada al respecto. 
Al escuchar la explicación de Takahito, Arthur murmuró, con una expresión de luto 
por su compañero de manada perdido "... Les he causado muchos problemas a los 
dos". 
[Nota del traductor:  No estoy segura si Arthur quiere decir que ha causado muchos 
problemas a Takahito y Eugene o si está diciendo que Wolfgang causó muchos 
problemas]. 
"¿Ha aparecido Edgar desde entonces?" 
Takahito negó con la cabeza ante esa pregunta. 
"…Ya veo." 
"Es probable que Edgar no regrese de nuevo". 
"Muy probable." 
Arthur afirmó en voz baja. 
Al ver que había amenazado la vida de Arthur, Edgar probablemente entendió que 
no podía permanecer en la manada como beta y se fue. 
Edgar se ha convertido en un lobo solitario. Si se queda en el Reino Unido o se 
mudaría a otro país, su futuro era desconocido. 
Wolfgang había muerto y Edgar se había separado de la manada, con esto solo 
quedaban Arthur y Eugene en la Familia Gosford. 
"Entonces ... sobre ... tu ojo izquierdo ..." 
Takahito abordó un tema difícil. 
Fue doloroso tocar el tema con Arthur, que había perdido varias cosas, pero era 
imposible no hablar de ello. 
"Eugene dijo que ... arreglarlo ... probablemente sería difícil". 
Aunque dudó, dijo la cruel verdad. 
 
Sin embargo, Arthur respondió inesperadamente en un tono ligero: "Eso es 
correcto". 
“Por suerte me queda un ojo. No significa que haya perdido la vista. Probablemente 
estaré más o menos deteriorado por un tiempo, pero pronto me acostumbraré ". 
Después de haber declarado el tema sobre sus ojo como un asunto trivial, habló en 
un tono renovado: "Dejando eso de lado". Miró fijamente a Takahito con el único 
ojo que le quedaba. 
"Me alegro de que estés a salvo". 
El corazón de Takahito fue sacudido por Arthur, quien murmuró como si estuviera 
reflexionando. 
La vida, que Arthur había protegido a cambio de uno de sus propios ojos. 
Esa vida, quería dedicarla a Arthur. 
"…Arthur." 
Como abrumado por los sentimientos que brotaban en la profundidad de su pecho, 
Takahito se puso de pie. De repente soltó el deseo que no podia reprimir más. 
"Quiero quedarme aquí." 
Arthur hizo una expresión como si lo hubieran atacado en un momento de descuido. 
“Incluso yo mismo no sé si soy una 'Eva'. Quizás no lo soy. Pero, como quizás soy 
una "Eva", me quedaré en el Reino Unido y daré a luz a tu hijo. Quiero dar a luz a tu 
hijo ". 
"Takahito". 
Arthur abrió ampliamente el ojo derecho que le quedaba. Acercándose a Arthur, 
quien no pudo ocultar su desconcierto por la repentina propuesta, Takahito volvió a 
discutir con vehemencia. 
“Quiero formar una familia contigo. Unir la sangre de las familias Gosford y 
Jinguuji y conectarlas con el futuro ... ese es el tipo de familia que quiero crear ". 
"..." 
 
“Quiero convertirme en tu ojo. Convirtiéndome en tu ojo izquierdo, a partir de ahora 
quiero apoyarte para siempre ". 
Takahito le apeló fervientemente, pero no parecía que el corazón de Arthur se 
conmoviera. 
La expresión de Arthur era sombría cuando abrió la boca. 
"Takahito ... sobre este ojo, no necesitas sentirte responsable por él. El caso de 
Wolfgang también, fue una disputa de hegemonía entre miembros de la manada. 
Más bien, creo que tengo que disculparme por involucrarte en la disputa de nuestra 
familia ". 
Esas palabras le hicieron darse cuenta. 
Que Arthur pensaba que era una propuesta hecha por un sentimiento de culpa. 
"¡Te equivocas! ¡No es así!" 
Negando en voz alta, bajo el ímpetu Takahito confesó "Me gustas". Mirando 
directamente a la cara de Arthur, repitió con voz seria. 
"Me… gustas." 
Takahito supuso que había transmitido que estaba siendo sincero. Además, la 
expresión de Arthur se volvió sorprendida por eso. 
"... Takahito." 
"Como estoy a años de distancia de ti, soy un hombre y una persona de una familia 
que se opone a la tuya ... Entiendo que no pienses en mí de esa manera. También 
entiendo que, si no soy una "Eva", mi existencia solo puede ser un riesgo para ti. ... 
sin embargo, me gustas ". 
Arthur entrecerró lentamente su ojo derecho. 
“Si mi existencia es solo un riesgo para ti ... tendré que rendirme ... debo rendirme es 
lo que pensé muchas veces. Por el momento estaba decidido a regresar a Japón. Pero 
al final se desarrolló así ... cuando pensé que probablemente te había perdido, estaba 
realmente tan asustado que estaba temblando. En ese momento, me di cuenta de que 
para mí perderte era lo mismo que mi propia vida llegando a su fin. Por eso ya no 
me rindo. También dejé de reprimir con fuerza mis sentimientos. Yo…" 
 
Lanzando todos sus sentimientos que estaban estallando, ambos brazos de Takahito 
fueron agarrados por manos que de repente se estiraron y cortaron sus palabras. Sus 
brazos agarrados fueron tirados y fue fuertemente abrazado. 
"¿Ar…thur?" 
Abrazó silenciosamente a Takahito, poco después Arthur aflojó su agarre y soltó su 
abrazo. Mirando a los ojos de Takahito, susurró. 
"Por tu bien, pensé que regresarte a Japón era la mejor opción, pero ..." 
Takahito negó con la cabeza con fervor. 
"¡No quiero dejarte!" 
Arthur sonrió de repente y habló como si se hubiera liberado. 
“Ya no tengo nada que proteger hasta el punto de engañar a mis propios 
sentimientos. Ahora mismo seré honesto conmigo mismo ". 
"Arthur…" 
"Yo tampoco puedo dejarte". 
Arthur le dijo con una expresión sincera. 
"Incluso si convierto al mundo entero en mi enemigo, superando todas las 
dificultades, te haré mío". 
Ante la poderosa proclamación, una gran alegría descendió de repente sobre él. 
Arthur también lo miró. ¡El hombre lo miraba con deseo…! 
Alguna vez se habían resignado a separarse, pero habiendo superado el peligro para 
la vida de Arthur. La alegría de haber comunicado sus sentimientos fue grande. 
"¡Arthur!" 
Takahito fue abrazado por Arthur. Una vez más, siendo sujetado con fuerza por los 
fornidos brazos, una sensación de felicidad que nunca había sentido hasta ahora se 
apoderó de su cuerpo. 
Mientras estaba envuelto por el deslumbrante deleite, Takahito se dio cuenta. 
 
Arthur era su única "pareja" predestinada en este mundo. 
Como prueba de eso, desde el momento en que se conocieron, su cuerpo había 
reaccionado al "olor" de Arthur. 
Aunque también eran hombres lobo, no había sentido nada de Wolfgang y Edgar. 
 

 
Mientras no era consciente de ello, sus instintos habían discernido claramente el 
"olor" de su compañero predestinado. 
Como lo hicieron su papá y su mamá, como lo hicieron su abuelo y su abuela, o 
como lo hicieron los padres de Arthur. 
Ahora comprendió que ellos también tenían un destino que los unía. 
Dejando ir el cuerpo de Takahito, Arthur acercó lentamente su rostro mientras 
mantenía el contacto visual. Mientras perdía el enfoque, Takahito cerró los ojos y 
esperó el beso de su predestinado "par". 
En el momento en que sus labios se posaron sobre los suyos, todo su cuerpo se 
estremeció. Detrás de sus párpados, sus ojos se humedecieron acaloradamente. 
"Arthur ... me gustas." 
"Takahito ... te amo." 
En los intervalos de los repetitivos besos, mientras cambiaban de ángulo, se 
susurraban intimidades entre sí. 
"Yo también ... yo también ... te amo." 
Sus cuerpos pegados se tiñeron gradualmente de calor. Inmediatamente deseó a su 
amante, pero Arthur estaba herido y acababa de despertar. Pensando en eso, 
Takahito se contuvo. 
Como si también hubiera pensado en lo mismo, luego de detener el beso, Arthur 
abrazó a Takahito y, con pesar, dejó caer besos en su cabello varias veces. 
Cuando por el momento la oleada de emociones se calmó, Arthur sopló en su oído. 
"Por favor, busque el teléfono móvil en el cajón superior del escritorio". 
Como le habían dicho, Takahito tomó el teléfono móvil que estaba dentro del cajón 
y regresó. 
"Aquí. ¿Es esto lo que querías?" 
"Sí. Gracias." 
 
Tomando el teléfono móvil, después de haberlo manipulado con el dedo, Arthur se 
lo devolvió una vez más a Takahito. Al ver que le retornaban el teléfono 
desbloqueado, Takahito habló con voz desconcertada. 
"¿Qué hago?" 
"Llama a tu familia en Japón". 
  
"¿Ee?" 
"Si volvieras a Japón en el futuro es un asunto diferente, pero primero debes darle 
tranquilidad a tu familia". 
Ahora mismo, su familia en Japón estaba preocupada por él. La insistencia de 
Arthur de que debían liberar a su familia de la ansiedad y el malestar lo antes posible 
era bastante acertada. 
"Entendido." 
Asintiendo, con el teléfono recibido en la mano, Takahito consideró a quién llamar. 
Por alguna razón u otra, antes de hablar repentinamente con sus padres, tuvo la 
sensación de que quería suavizar el golpe e ingresar el número de teléfono móvil de 
su hermano mayor que había memorizado. 
Agarrando con fuerza el teléfono, mientras timbraba, Takahito se movía inquieto de 
un lado a otro junto al borde de la cama en la que Arthur estaba acostado. 
El sonido de la llamada y el sonido de su corazón se podían escuchar al unísono. Era 
inconcebible que llegaría un día en el que estaría tan nervioso mientras llamaba a su 
hermano mayor. 
Finalmente, el teléfono se conectó y una voz desconcertada resonó en su oído 
"¿Moshimoshi?" [1] Su voz era cautelosa con la llamada de un número desconocido. 
[1] Probablemente hayas visto esto antes, si lees manga, etc., pero "Moshimoshi" es 
la frase estándar que usan los japoneses al levantar el teléfono. Lo dejé porque creo 
que es más lindo así, en lugar de simplemente traducirlo como "Hola". 
(¡Kiji!) 
 
En el momento en que su oído percibió ese tono de voz profundamente perdido, 
varios sentimientos repentinamente brotaron dentro de él y su garganta se atascó. 
“¿Moshimoshi? ¿Quién es?" 
Con la pregunta que su hermano mayor, que se había vuelto cada vez más cauteloso, 
le hizo al oído, Takahito abrió su garganta apretada y de alguna manera sacó su voz. 
"Kiji ... soy yo" 
Se hizo el silencio. Dejando atrás varios segundos de espacio sin hablar, Kizuki 
regresó con voz incierta "... ¿Taka?" 
"Sí ... soy yo". 
"¿De verdad eres tú Taka?" 
"Sí…" 
"¿Puede realmente ser verdad?" 
Kizuki se quedó sin habla por un momento, y luego de repente habló como si se 
sintiera aliviado. 
"Estoy tan contento ... que estés a salvo ... Estoy realmente contento ..." 
"... Por causar que te preocupes ... lo siento." 
Decir eso era lo mejor que podía hacer en este momento. 
Tenía que explicar claramente los eventos hasta el día de hoy ... es lo que pensó, 
pero si continuaba, su voz se iba a quebrar ... 
Con cara de preocupación, Arthur tomó con fuerza la mano que no sostenía el 
teléfono móvil. 
Mientras Takahito agarraba esa mano, tratando frenéticamente de controlar sus 
emociones, por el auricular del teléfono Kizuki dijo: "No tienes que disculparte ... lo 
entiendo". 
“Entiendo claramente en la situación difícil en la que te encuentras”. 
Al ser abordado con un tono tranquilizador, Takahito experimentó un malestar 
físico. 
 
(Dijo que lo entendía claramente ... ¿qué quiso decir con eso?) 
Mientras trataba de adivinar el significado de esas palabras, Kizuki le hizo una 
pregunta. 
"Taka, ¿dónde estás ahora?" 
"... Gales en el Reino Unido". 
Takahito había pensado que cuando Kizuki se enterara de que su hermano menor 
estaba en un país extranjero, naturalmente su reacción sería de sorpresa. 
"Como era de esperar, ¿realmente estás en el Reino Unido?" 
La respuesta de Kizuki fue inesperada. 
"¿Dijiste - como se esperaba?" 
"A decir verdad, ahora mismo también estoy en el Reino Unido". 
"¿Eeee?" 
El que se sorprendió fue Takahito. 
"Estás mintiendo…" 
"No estoy mintiendo. Lo explicaré en detalle más adelante, pero vi tu sueño ... y de 
ese sueño descubrí que estabas en un campo nevado junto con un lobo. A partir de 
ahí, como resultado de varias investigaciones, hicimos la conjetura de que habías 
sido secuestrado por la familia Gosford. Por supuesto, estoy mamá, papá, tío, tío 
abuelo y Tsuduki-san. No te preocupes. Definitivamente lo rescataremos de los 
Gosford's. Por eso es necesario tener un poco más de paciencia. ¿Cómo está la 
situación ahora mismo? ¿Estás confinado? ¿Cómo me estás contactando? 
Kizuki le lanzó preguntas en rápida sucesión, pero Takahito no pudo responder. 
Sus pensamientos no pudieron ponerse al día con el rápido desarrollo dela situación 
y su cabeza estaba confundida. 
Todo el mundo ... estaba en Reino Unido. Para rescatarlo, vinieron especialmente a 
Reino Unido. 
Debería estar agradecido. Debería dar las gracias ... 
 
Aunque entendía, no habló de inmediato. 
Como antes había dicho que su ubicación estaba en Gales, que se enteraran de que 
esta 'Forest House' era propiedad privada de Gosford era solo una cuestión de 
tiempo. 
La manada Jinguuji estaba formado por 6 miembros. 
En contraste, la familia Gosford solo tenía a Arthur y al omega Eugene gravemente 
heridos. 
No importa cómo lo pensara, no había posibilidad de ganar. 
Si esto se convertirse en una pelea no sería nada bueno para ninguna de las partes. 
Sin embargo, si las cosas seguían así, lo llevarían de regreso a Japón ... 
Su corazón latía con fuerza. 
"..." 
“¿Taka? ¿Qué ocurre? ¿Taka? 
Podía escuchar a Kizuki llamándolo. Lentamente la voz de su hermano mayor se 
desvaneció de su oído - cuando notó que Takahito había tocado el botón para 
desconectar la llamada. 
 "¿Terminaste de hablar?" 
Arthur, que no entendía japonés, y viendo que Takahito se encontraba en un estado 
extraño le preguntó. Bajando lánguidamente la mano que sostenía el teléfono, 
Takahito se volvió hacia Arthur. 
"... Jinguuji han venido al Reino Unido". 
"¿Al Reino Unido?" 
"Para llevarme de regreso ..." 
Arthur abrió ampliamente su ojo derecho como si lo hubiera tomado por sorpresa. 
"Qué hacer ... si las cosas siguen así, ¡nos separaremos!" 
 
Takahito agarró los hombros de su amante con quien acababa de comunicar 
finalmente sus sentimientos. 
No quería separarse de Arthur. 
Arthur era su única ... "pareja" predestinada en todo el mundo. 
Además, estaba gravemente herido. 
Con Arthur en tal estado, no quería dejarlo ni por un momento. 
"..." 
Perdido en pensamientos profundos mientras miraba el rostro de Takahito, Arthur 
abrió abruptamente la boca. 
“Pensé que sería necesario hablar con el líder de la Familia Jinguuji tarde o 
temprano. El hecho de que te haya robado de tu familia es una verdad innegable. Me 
disculparé de todo corazón con tus padres y tu familia, y aceptaré el castigo 
apropiado. Además, les pediré que me dejen cuidar de ti ". 
[nota del traductor. El verbo que se usa aquí técnicamente significa 'entregar', por lo 
que literalmente está diciendo 'solicítales que te entreguen a mí', pero en inglés 
suena realmente frío dada la situación, así que opté por el significado implícito ". 
"¡No hay razón para pensar que te permitirán hacer eso!" 
Involuntariamente, Takahito habló en voz alta. 
Como también existía el rencor por el intento de robo hace 17 años, por ello debe ser 
que su tío, el líder, su tío abuelo y Tsuduki, miembros de las tres familias 
subordinadas, se habían embarcado en esta cruzada para ajustar cuentas con la 
familia Gosford. 
Incluso si les explicaba a esos tipos que tenían un linaje caballeroso que se había 
enamorado de Arthur, que era del lado enemigo, no pensó en absoluto que lo 
entenderían. 
[nota traductor. Creo que esto se refiere a que son Yakuza, ya que los miembros de 
los Yakuza llaman a sus grupos "organizaciones caballerescas".] 
Si decía, que no quería volver, no cabía duda de que en primer lugar sospecharían 
que le habían lavado el cerebro y tenía el síndrome de Estocolmo. 
 
Si se llega a eso, sería casi imposible probar que ese no fue el caso. Cuanto más 
intentara persuadirlos, más dudarían de él y se imaginó que trataría cada vez más de 
separarlo de Arthur. 
“¡Ciertamente es imposible! ¡Nos separarán! " 
Y si se separan, no había una promesa definitiva de que pudieran volver a 
encontrarse. O, cómo debería decirlo, la probabilidad de no poder reunirse era casi 
imposible. Porque para liberarlo también del "lavado de cerebro", probablemente 
evitarían que no pudieran encontrarse. 
(¡No ... cualquier cosa, menos eso!) 
Gritando dentro de su pecho, Takahito tiró del brazo de Arthur. Le dijo con una 
expresión atormentada. 
"Huyamos." 
"¿Takahito?" 
"Pidámosle a Eugene que saque el coche y salgamos corriendo. Si conducimos hasta 
el aeropuerto, dijiste que tenías un jet privado allí, ¿verdad? 
"Es verdad. Sin embargo, Takahito ". 
Arthur confirmó con una expresión seria. 
“Huir ahora mismo significaría separarse de tu familia. En ese caso, es probable que 
no puedas volver a encontrarte con tu familia. ¿Estás bien con eso?" 
Con esa pregunta Arthur comprobaba el alcance de su determinación, Takahito 
jadeó. 
(Eso es cierto ... sería así) 
Los rostros de su padre y madre, hermano mayor, abuelo, tío y Yuuki-mama, tío 
abuelo, Tsuduki y Mizukawa y Michiru flotaban en el fondo de su mente. 
La gente que lo había criado y siempre lo había amado desde que nació. 
Estaba a punto de traicionar a esas importantes personas. 
Era un humano cruel. Desagradecido. Traidor. No importa cómo se insultará, no 
había nada que pudiera hacer al respecto. 
 
Takahito cerró los ojos con fuerza y apretó los dientes. En ese estado, negó con la 
cabeza como si quisiera cortar cualquier arrepentimiento persistente. 
Después de sacudirse su indecisión, abrió ambos ojos y miró fijamente a Arthur. 
"Te enfrentaste a tu familia por mi bien". 
"..." 
"Es por eso que yo también ... me separaré de mi familia por tu bien". 
Ante la sombría decisión de Takahito, Arthur frunció el ceño como si estuviera 
angustiado. 
"... Takahito" 
Para que Arthur no se culpara a sí mismo, Takahito se aventuró a fingir una cara de 
póquer. 
"No hay tiempo." 
Con una voz que reprimía sus emociones, instó a su amante. 
"... apurémonos". 
... 
  
  
Descendiendo al primer piso, le explicaron la situación a Eugene. 
Al principio, Eugene se sorprendió por el repentino desarrollo, pero cuando supo 
que la decisión de Takahito era firme, su expresión se tensó como si también hubiera 
fortalecido su propia resolución y dijo: "Sacaré el auto". 
Mientras Eugene se preparaba para la partida empacando y cerrando, Takahito 
regresó al segundo piso e hizo que Arthur se pusiera un suéter de cuello alto, 
pantalones de lana y un abrigo largo. 
Cuando su atuendo estuvo en orden, Takahito y Eugene apoyaron a Arthur, cuyo 
andar aún era inestable debido a la lesión en su ojo izquierdo, de ambos lados y lo 
condujeron al auto. 
 
Después de colocar a Arthur en el asiento trasero de la camioneta, Takahito también 
se sentó a su lado. 
Eugene se sentó en el asiento del conductor. 
Arthur, ¿estás bien? ¿No te duele? Te sentirás más cómodo si te acuestas ". 
Llamó a Arthur así, pero el hombre respondió "Estoy bien". 
Arthur probablemente todavía tenía bastante dolor, pero debido al orgullo Alfa no 
reveló ni un poco de ese dolor. 
"¿Pudiste arreglar un avión privado?" 
Eugene le preguntó a Arthur desde el asiento del conductor. 
“Sí, lo logré ya que actualmente está pendiente. Será bastante tarde, pero parece que 
podremos despegar por la noche ". 
"Me alegro." 
Takahito suspiró aliviado. 
Hasta que pudieran volar el avión, probablemente estaría bien si se escondieran en 
un motel cerca del aeropuerto. 
"Muy bien, vámonos". 
Eugene aceleró y la camioneta comenzó a moverse. 
Anteriormente, las tres personas habían acordado su destino y habían decidido volar 
primero a Canadá. 
En las regiones del norte de Canadá todavía quedaban muchos bosques y también 
estaba habitada por muchos mamíferos ungulados. 
Era el lugar más adecuado para curar las heridas de Arthur. 
Una vez que establecieron su destino, Arthur se puso en contacto con su socio 
comercial. 
Mientras Arthur había estado en coma, Eugene se había puesto en contacto con la 
oficina de Londres y le había comunicado que debido a que había sufrido una lesión 
en un accidente, Arthur no podría moverse por un tiempo. 
 
Una vez, confirmado desde la boca de Arthur, su número dos tomaría el mando ante 
la ausencia de Arthur, se le dieron instrucciones por el momento y se le otorgó la 
autoridad para ajustar cuentas. Arthur también informó al empleado que se hacía 
cargo de la "Casa Gosford" cuando no estaban allí que estarán ausentes por un 
tiempo. 
En sucesión hizo llamadas telefónicas a varias personas y en total probablemente 
pasó cerca de una hora hablando. 
Fue solo eso, pero no había duda de que usó mucha fuerza para hacerlo. 
Habitualmente hablando, su herida era tan grave que ni siquiera se le debería 
permitir levantarse. 
(Aunque probablemente en este momento quería descansar su cuerpo tanto como 
fuera posible ... lamento que las cosas hayan resultado de esta manera) 
Poco después de que el auto comenzara a moverse, Arthur comenzó a cabecear y 
finalmente cerró los ojos por completo. 
Takahito, que no había alejado los ojos de su amante ni por un momento, se sintió 
aliviado de que Arthur se hubiera quedado dormido y volvió su mirada hacia el 
exterior de su ventana. 
Los árboles cubiertos de escarcha que estaban teñidos con los colores del atardecer 
entraron en sus ojos. Antes de que se diera cuenta, el coche había salido de la 
propiedad privada de Gosford y parecía acercarse al parque nacional adyacente. El 
lugar donde él y Arthur habían corrido en sus formas de lobo. 
(¿Esta es también mi última mirada... a este escenario?) 
Seria solitario, pero a diferencia de la última vez, significaba que no iba a esperar a 
separarse de Arthur. 
En Canadá, por el momento, la familia Jinguuji no los perseguirá. Al menos, hasta 
que las heridas de Arthur sanaran ... 
Justo después de pensar eso, Takahito fue atacado por un fuerte sentimiento de 
culpa. 
Le estaba dando la espalda a su familia que estaba preocupada por él y que había 
venido especialmente a Reino Unido, y además trataba de huir de ellos. 
Aunque fueran por el bien de Arthur ... no cambiaban el hecho de que esas eran 
acciones pecaminosas. 
 
-¿Taka? ¿Qué ocurre? Taka? 
Recordó la llamada de Kizuki hace varias horas y apretó con fuerza ambas manos. 
(... lo siento ... Kizu ... lo siento ... todos) 
Porque… un día definitivamente, explicaría claramente las circunstancias para 
recibir su comprensión. 
Por eso ahora mismo deseaba que todos lo perdonaran por darles la espalda. 
Deseó que lo perdonaran por querer estar junto al herido Arthur. 
Sabía que era un deseo egoísta, pero ... 
Sosteniendo el área de su estómago sombrío con ambas manos, se preguntó cuánto 
tiempo había estado rindiéndose a las vibraciones dentro del auto. 
"¡Takahito!" 
Habiéndose sumido en la meditación mientras contemplaba el paisaje que fluía más 
allá de la ventana del auto, Takahito volvió en sí mismo al escuchar la voz de 
Eugene. Junto a él, Arthur también abrió los ojos. 
"¿Qué? ¿Qué pasa ...? 
"¡Un coche nos persigue por detrás!" 
"Eee ..." 
En un instante, miró hacia atrás. De hecho, muy lejos, detrás de ellos, se veía una 
silueta negra parecida a un automóvil. Cuando forzó la vista lo suficiente, el 4WD 
que en un principio era uno, se convirtió en dos autos. 
"¿No podría ser coches yendo hacia el parque nacional?" 
El sol comenzaría a ponerse pronto, pero había hoteles cerca del Parque Nacional, 
por lo que pensó que podrían ser turistas. 
"Sería bueno si ese fuera el caso, pero ..." 
Habiendo dicho eso con vacilación, sin dejarlo muy claro, Eugene añadió 
preocupado. 
 
"Pero desde antes han mantenido una distancia determinada. Para probarlo, intenté 
aumentar un poco la velocidad, pero han mantenido la misma distancia ". 
Al escuchar eso, su corazón latió con fuerza. Cuando miró hacia Arthur, también 
había un tinte de ansiedad flotando en la expresión de su amante. 
(Quizás…) 
Cuando había hablado por teléfono, Kizuki había dicho que estaba en Inglaterra, 
pero no había comentado dónde estaba específicamente. 
¿Y si en ese momento ya sabían de la "Casa del Bosque"? 
Si por su pronunciamiento 'Estoy en Gales' hubieran ganado convicción y hubieran 
ido inmediatamente hacia este lugar, no sería extraño incluso si aparecieran ahora 
mismo. 
En el momento en que obtuvo esta deducción, Takahito bajó la ventanilla del 
automóvil. Empujó la parte superior de su cuerpo por la ventana completamente 
abierta. 
Exponiendo su rostro al viento frío, forzó la vista frenéticamente, pero, aunque pudo 
observar las sombras de varias personas en los autos que los seguían, no fue 
suficiente reconocer los rostros. Cuando trató de inclinarse aún más, desde el interior 
del coche, Arthur lo agarró de las caderas y dijo: "Eso es peligroso". 
"¡Abrázame así!" 
Asomándose por la ventana lo más que pudo, Takahito cerró los ojos y enfocó su 
conciencia en su sentido del olfato. 
No importa que el "olor" de Arthur fuera el más fuerte, mientras agudizaba su 
sentido del olfato, captó varios "aromas" nostálgicos. 
"Aromas" que no había olido en mucho tiempo. "Aromas" que se habían grabado en 
su memoria desde que nació. 
"..." 
Volviendo al interior del coche, Takahito se apresuró a cerrar la ventana. A pesar de 
que había expuesto su cuerpo al viento frío, sudor se esparcía por la línea del 
cabello. 
"¿Takahito?" 
 
Al examinar su estado, Arthur llamó a Takahito con voz tensa. 
"... es el Jinguuji". 
  
Ante el susurro de Takahito, sacudió débilmente sus hombros. 
“Hay seis personas que viajan por separado en los dos autos. Creo que 
probablemente siguieron mi "olor". 
Eugene los miró a través del espejo y preguntó "¿Qué hacer?" Takahito miró a 
Arthur. El perfil lateral de su amante que estaba siendo presionado para tomar una 
decisión era sombrío. 
Sin embargo, sin tomarse mucho tiempo llegó a una conclusión. 
“Viendo que nos han perseguido hasta aquí, nos sería imposible escapar. 
Detengamos el auto. Hablaré con ellos ". 
Takahito palideció. 
Además de no estar igualados en número de miembros, e incluso en circunstancias 
normales, el tío abuelo y Tsuduki de las tres subfamilias, cuyo imperativo supremo 
era la continuación de la familia, probablemente usarían cualquier método para 
recuperarlo. 
Actualmente Arthur ni siquiera podía caminar correctamente. Tratar con la familia 
Jinguuji mientras su cuerpo estaba en tal estado sería absurdo. 
(Si le pasara algo a Arthur ...) 
"¡De ninguna manera! ¡Voy a ir!" 
Ante la demanda de Takahito, Arthur hizo una mueca como si tuviera algún tipo de 
objeción. Sin embargo, no pudo ceder aquí. 
“Los Jinguuji son mi familia. Voy a hablar con ellos." 
Takahito declaró rotundamente en un tono que no toleraba ninguna discusión. 
"Ciertamente resolveré el asunto". 
No sabía si podría persuadirlos. Pero, ahora mismo era lo único que podía decir. 
 
"..." 
"Definitivamente regresaré a tu lado, así que por favor crea y espérame". 
Apretó con fuerza la mano de Arthur, que todavía parecía tener objeciones y le pidió 
a Eugene: "Detén el auto". 
"Entendido", Eugene, que había estado escuchando el intercambio, respondió con 
voz mansa e hizo que el auto se detuviera. 
Dejando a Arthur y Eugene dentro del auto, Takahito salió solo. 
Mientras estaba parado en el medio de la carretera a varios metros del automóvil, los 
dos autos 4WD se acercaron. Se detuvo a 5 metros del lugar donde estaba parado 
Takahito. 
Las puertas se abrieron con estrépito y las figuras de varias personas salieron del 
interior del coche. A la luz de fondo de los brillantes faros del coche, una alta figura 
humana se acercó corriendo. A medida que la distancia entre ellos se acortaba, los 
detalles de la figura humana se volvían más claros. Un cuerpo alto simétrico de ocho 
cabezas y cabello ligeramente rizado. En el momento en que reconoció a Takahito, 
sus ojos se abrieron de par en par en un abrir y cerrar de ojos y todo su rostro se 
derrumbó. 
"¡Taka!" 
Kizuki lo llamó por su nombre en voz alta. Extendiendo ambos brazos, Kizuki saltó 
hacia él y abrazó al inmóvil Takahito. 
"Kizu ..." 
"Estoy tan contento ... ¡estás a salvo!" 
Su hermano mayor lo estaba abrazando con fuerza y Takahito también lo abrazó a 
cambio. 
Al estar rodeado por el 'olor' de su hermano mayor después de mucho tiempo, 
experimentó una sensación de alivio que era como si una parte de él que había 
estado perdida durante mucho tiempo hubiera encajado en el lugar que debería estar. 
Esa sensación era diferente a la que sentía cuando Arthur y él se abrazaban. 
Kizuki, que se había aferrado a Takahito como si quisiera digerir completamente la 
alegría de su reunión, soltó temporalmente su cuerpo y miró fijamente su rostro. 
 
“¿No te pasa nada? No estás herido, ¿verdad? 
[nota del traductor.ど こ も …… な ん と も な い よ な？ - No estoy seguro de lo 
que pregunta Kizuki. Soy mala para el habla informal.] 
Realmente, había cambiado de muchas maneras, pero Takahito no dijo eso y asintió 
levemente. 
Parecía que Kizuki había perdido algo de peso. Cuando Takahito pensó que era 
porque había hecho que Kizuki se sintiera ansioso por él, le dolía el pecho. 
“Michiru también ha estado muy preocupado por ti. Más tarde, deberías llamarlo ". 
"…sí." 
Durante ese tiempo, sus padres, tío, tío abuelo y Tsuzuki habían venido corriendo. 
"¡Taka!" 
En el momento en que vio el rostro arrugado de su madre, suavemente se sintió casi 
desbordado por las lágrimas. Los ojos de su padre también estaban rojos. Debido a 
que era la primera vez que veía a su padre así, casi lo hizo llorar aún más. 
"Mamá, papá" 
Su madre lo abrazó y, con voz tensa y llorosa, repitió: "Estoy contenta ... muy 
contenta". Al darse cuenta de que su cuerpo se había vuelto más delgado, su pecho 
se apretó. Porque incluso en circunstancias normales, su madre era delgada. 
"Lo siento ... por causarte preocupación". 
"Si estás a salvo ... eso es suficiente", con una voz tensa, su padre le dijo a Takahito, 
diciendo solo eso. 
Probablemente habían escuchado de Kizuki que en medio de la llamada telefónica 
había cortado, pero al ver que su familia no lo culpaba por eso y estaban puramente 
felices por su reunión, el sentimiento de culpa lo inundó. 
"Takahito". 
Mirando por encima del hombro de su madre, sus ojos se encontraron con los de su 
tío, el líder de la familia Jinguuji. En el rostro de su valiente tío, que rara vez se 
agitaba, como era de esperar, también flotaba un tinte de alivio. 
 
"Me alegra que estés bien." 
"Tío Takao, aunque estás tan ocupado ... gracias por venir a buscarme". 
"Es porque Yuuki también me pidió que 'definitivamente trajera de vuelta a 
Takahito' ". 
Imaginó que el corazón de Yuuki-mama - "su otra madre" - estaba dolido. 
"El tío abuelo y Tsuzuki-san también ... gracias." 
También expresó su gratitud a su tío abuelo y Tsuzuki, quienes estaban detrás de su 
tío. Estaba claro que dejar Japón no fue algo fácil para ellos, quienes tenían un papel 
importante en la familia [a.k.a. la familia yakuza]. 
"Estoy muy contento de haber podido reunirnos  y que se encuentre en un estado 
saludable. Más tarde, yo/tú (no estoy segura) llamar(e/ras) a Tsukiya-san. Esta vez 
lo pedí que se quede con el grupo ”. 
"Mizukawa también se preocupa por ti en Japón". 
Los dos, que lo habían saludado, a pesar de que se sintieron aliviados al ver su 
apariencia, no dejaban ir su tensión y volvieron sus miradas hacia atrás de Takahito. 
Sus ojos severos estaban posados en la camioneta. 
Parecía que creían que el principal culpable de esta serie de disturbios, el líder de la 
familia Gosford, estaba allí dentro. 
Sintiendo que la conciencia de todos estaba dirigida hacia la camioneta, Takahito 
también se preparó de nuevo. 
Sin lugar a dudas, finalmente había llegado el momento de contar su decisión a su 
familia y parientes cercanos. 
"Todos, quiero que me escuchen ". 
Debido a esa llamada, atrajo las miradas de todos. Después de haber recibido una 
lluvia de atención, la garganta de Takahito se secó. 
Si cometía un error aquí, las cosas se pondrían difíciles. Era necesario elegir sus 
palabras con cuidado. 
"Hay ... algo que debo decirles a todos ..." 
 
Cuando estaba a la mitad de decir eso, en la parte de atrás se escuchó el sonido de 
las puertas del auto al abrirse. 
Balanceando sus hombros para darse la vuelta, Takahito abrió ampliamente los ojos 
con sorpresa. 
"¡Arthur!" 
Arthur estaba tratando de salir del asiento trasero. Siendo cogido de sorpresa, 
Eugene salió del asiento del conductor y ayudó a su hermano menor a salir del 
coche. 
Volviendo a sus sentidos, Takahito también corrió hacia Arthur. 
"¡¿Por qué saliste del auto ?!" 
Sin querer, la voz que salió de su boca fue de reproche. Arthur se opuso 
resueltamente con respecto a eso. 
"Es imposible para mí hacer que lleves todo el peso de esto solo. Mi familia es la 
principal culpable. Además, este problema es de ambos ". 
"…Arthur" 
Como era de esperar, Arthur no era el tipo de hombre que se escondería 
silenciosamente detrás de él. Eugene, que estaba prestando su hombro a Arthur, 
también respaldó a su hermano menor "Creo que sería mejor que los líderes tuvieran 
una conversación adecuada entre ellos en este caso". 
Al ser persuadido por los dos, Takahito solo pudo fortalecer su determinación. 
En su corazón decidió que, si como resultado de la discusión se desarrollaba algún 
tipo de disputa, en ese momento protegería a Arthur. 
Yendo hacia el lado opuesto a Eugene estaba a punto de intentar apoyar los pasos de 
Arthur, pero fue rechazado "Estoy bien ahora. Puedo caminar solo ". Teniendo en 
cuenta el orgullo de su amante, que era un alto alfa, Takahito regresó por donde vino 
mientras se mantenía cerca del hombre. 
El grupo Jinguuji observó en silencio las figuras de Arthur, Eugene y Takahito, que 
se acercaban. 
Expresiones de desconcierto flotaron en las seis caras. Probablemente no sabían 
cómo enfrentarse a esta situación. 
 
Deteniendo sus pies a poca distancia ante las seis personas, Takahito presentó a los 
hermanos Gosford. Para estos miembros, el inglés no era un problema. 
"Este es el líder de la familia Gosford, Arthur, y este es el hermano mayor de Arthur, 
Eugene". 
Habiendo sido presentado, Eugene los saludó en un tono humilde "Encantado de 
conocerte". Arthur enderezó la columna y dio un paso adelante sin tomar prestada la 
fuerza de nadie. 
"Arthur Gosford". 
Dando su nombre en un tono de voz bajo que se transmitía bien, pidió: "Como líder 
de la familia Gosford, me gustaría hablar con su líder". 
Respondiendo a esa solicitud, su tío dio un paso adelante. 
"El tío de Takahito, Jinguuji Takao". 
Dando su nombre en inglés, miró a Arthur con un brillo agudo en sus ojos. 
Posteriormente, después de que su tío deliberadamente se tomara su tiempo para 
observar a Arthur, como si evaluara la disposición alfa que flotaba sobre él a pesar 
de que la cara y el cuerpo estaban cubiertos de heridas, abrió la boca. 
"Esta es nuestra primera reunión, ¿verdad?" 
Se imaginó que su tío había determinado que no había visto el rostro de Arthur 
durante el ataque de hace 17 años. 
"Eso sería así". 
"¿Esa herida?" 
"Luchó con sus compañeros de manada y resultó herido". 
Antes de que Arthur pudiera abrir la boca, Takahito respondió. 
"También perdió su ojo izquierdo en ese momento ..." 
"¿Con sus compañeros de manada?" 
 
"En la familia Gosford, además de los hermanos Arthur y Eugene, todavía había dos 
personas más, pero una de ellas murió en una pelea con Arthur y la otra resultó 
herida y separada de la familia". 
Pensando que sería emocionalmente doloroso para Arthur hablar él mismo de los 
eventos que condujeron a esto, Takahito ofreció la explicación en su lugar. 
"En otras palabras, ¿hubo discordia dentro de la manada y de los cuatro miembros 
uno murió, uno se separó y dos se quedaron?" 
Takahito asintió con la cabeza en afirmación y agregó. 
Arthur luchó con sus compañeros de manada por protegerme. Los dos miembros 
estaban confabulados y planeaban intentar secuestrarme". 
Cuando su tío, que había escuchado sus palabras, supo que Arthur había salvado a 
Takahito, su expresión severa se suavizó un poco. Sin embargo, pronto volvió a 
ponerse rígido y reanudó el interrogatorio. 
"¿Por qué esos dos miembros intentaron robarte?" 
"Es decir…" 
Vacilando por un momento, les informó resueltamente. 
"Es porque soy una 'Eva'". 
El lugar se volvió ruidoso ante las palabras de Takahito. 
"Taka ... ¿es una 'Eva'?" 
Kizuki gritó en japonés y los rostros de sus padres palidecieron. 
"¿Estás mintiendo?" 
Emitiendo eso con voz incrédula, Kizuki agarró ambos brazos de Takahito. 
"Cuando te abracé antes, noté que tu 'olor' había cambiado, pero ... ¿es por eso?" 
Eso probablemente se debió a que había entrado en la temporada de apareamiento, 
pero decidió permanecer en silencio al respecto por ahora. 
"... Quiero decir, no lo hemos determinado claramente. Pero al ver que tengo sangre 
de mamá, la posibilidad no es cero. Apostando por esa posibilidad, los Gosford me 
 
secuestraron. Los Gosford no han podido crear hijos con mujeres humanas. Ante 
esta situación, solo podían esperar la extinción ". 
"Quizás ... lo había pensado, pero como esperaba, ¿realmente fue así?" 
Habiendo escuchado la explicación de Takahito, su tío se mostró más comprensivo. 
El tío abuelo y Tsuzuki intercambiaron miradas y asintieron el uno al otro. 
Dado que habían llegado al paso de concretar que el secuestro había sido obra de la 
familia Gosford, parecía que también habían construido una hipótesis aproximada en 
relación con el motivo. Sin embargo, si su madre supiera eso, se culparía a sí misma 
ya que esas características provenían de sus genes. Takahito supuso que por eso no 
se lo habían contado a Kizuki y a sus padres. 
"Ese secuestro fue una réplica de la de hace 17 años". 
“Hace 17 años, a cambio de las 3 personas que se habían convertido en rehenes, se 
hizo un pacto entre las familias Jinguuji y Gosford, ¿verdad? Pero el que había 
hecho ese pacto con Tsukiya-san; Oswald, el jefe de la familia, había muerto y 
Arthur se había convertido en el nuevo Alfa ... " 
"Aprovechando el cambio de liderazgo, consideraron inválido el pacto y una vez 
más planearon secuestrar a la 'Eva', ¿verdad?" 
Su tío murmuró en voz baja. 
"Supongo que recibir un poco más de tiempo sería bueno para ellos". 
Habiendo escuchado el intercambio en japonés en silencio, como si hubiera estado 
esperando el momento adecuado, Arthur puso la pelota en marcha. 
“Para empezar, me gustaría disculparme con todos aquí y con los miembros de la 
familia en Japón. Secuestramos a un precioso miembro de la familia Takahito y lo 
trajimos al Reino Unido. Luego, lo confinamos en la mansión privada de Gosford. 
Debido a esto, le hemos causado a la Familia Jinguuji un gran dolor emocional por 
el cual me gustaría disculparme. Lo siento muchísimo ". 
Al pronunciar palabras de disculpa, Arthur se inclinó / bajó la cabeza (N.T podría 
ser cualquiera de las dos). 
Takahito se sorprendió de que Arthur expresara sus profundos sentimientos de 
disculpa al estilo japonés. 
(Arthur bajando la cabeza ...) 
 
Levantando la cabeza después de un rato, Arthur miró directamente a la mamá y al 
papá de Takahito con el único ojo derecho que aún le quedaba. 
“Me gustaría una vez más expresar mis disculpas a los padres de Takahito. Lo siento 
de verdad. He reflexionado sobre si debo demostrar mis sentimientos de disculpa en 
algún tipo de forma en especial... siendo consciente de que esto es de mala 
educación, he estado pensando en compensarlos tanto como sea posible. Por 
supuesto, entiendo muy bien que esto no es algo que se pueda compensar con 
dinero, pero ... " 
"¡Naturalmente! ¡No puedes simplemente resolverlo con dinero! " 
Kizuki, que parecía no saber cómo descargar su ira, grito irritado. Arthur, cuya 
disculpa había sido interrumpida, movió su mirada hacia Kizuki. 
"Eres el hermano de Takahito, ¿verdad?" 
"Soy su hermano mayor ... pero" 
Arthur asintió. 
“Tampoco creo que recibir su perdón fácilmente y con solo hacer esto. Sin embargo, 
con nuestra familia en un estado devastado, actualmente no hay muchas cosas que 
podamos hacer. Solo podemos seguir esforzándonos para transmitir nuestro deseo de 
compensarlos ". 
A pesar de que estaba en una posición abrumadoramente desfavorable, Arthur no 
perdió la dignidad, y aparentemente sintiendo el aura de Alfa viniendo de él, Kizuki 
se hundió hoscamente silencio. 
"Yo también estoy solicitando eso de mi parte". 
Arthur siendo culpado por su familia fue emocionalmente doloroso, e incapaz de 
aceptarlo, Takahito expresó su deseo. Porque sabía que Arthur ciertamente no se 
excusaría. 
"No estoy diciendo que deban perdonar de inmediato a Arthur y Eugene, pero ... 
también quiero hacerte entender que los Gosford estaban desesperados y que no 
tuvieron más remedio que hacer esto. Además, debido a este asunto Arthur perdió a 
dos de sus compañeros de manada que eran sus primos y uno de sus ojos. Creo que 
ya lo han castigado lo suficiente ". 
"¿¡Lo estás defendiendo !?" 
 
"Kizuki, cálmate." 
Su tío advirtió a Kizuki, quien repentinamente había perdido los estribos. Cuando 
Kizuki se quedó en silencio, su tío atravesó a Arthur con una mirada severa. 
“No importa la razón que haya tenido, llevarse a una persona sin su consentimiento 
es un delito. No es algo que se pueda perdonar. Como representante de la familia 
Jinguuji, no puedo perdonar al que fue el cabecilla de este secuestro ". 
Takahito se estremeció ante el aura furiosa que se elevó del cuerpo de su tío 
mientras declaraba en voz baja. Debido a que esta era la primera vez que veía a su 
tío tan enojado, su columna vertebral se congeló instintivamente. 
(Como era de esperar ... no lo perdonarán. No importa cómo se disculpe ...) 
Imaginó que Arthur sentía lo mismo. Arthur cerró el ojo y suspiró fuertemente. Una 
sombra de fatiga se escondía en su perfil lateral, y Takahito sintió que su resistencia 
y energía se acercaban a su límite. 
Como si reuniera lo último de sus fuerzas, abriendo nuevamente los ojos, Arthur le 
respondió a su tío "Tu enojo es natural". 
"Entiendo que no tengo espacio para objetar". 
Aceptando la respuesta dada con voz dolorida, su tío averiguó. 
"No tienes planes de pelear con nosotros, ¿está bien interpretarlo así?" 
"Sí ... cualquier acto de represalia sería un derrame de sangre inútil". 
"Entendido. Para nosotros, los Jinguuji, lo más importante que cualquier otra cosa es 
devolver a Takahito de forma segura a nuestro lado. Esta vez, quiero que jure como 
el nuevo líder de la familia Gosford que nunca más tendrá nada que ver con nuestra 
familia ". 
Takahito jadeó ante la demanda de su tío. 
Como era la persona más importante de la familia Jinguuji, era una solicitud natural. 
Takahito sabía que las cosas llegarían a esto. 
El rostro de Arthur se distorsionó de dolor. Compartiendo la angustia de su amante 
como si la hubiera recogido en sus manos, el corazón de Takahito también dolía 
mucho. 
 
Si dijera que se iba a quedar aquí, lo considerarían un traidor. Imaginó que su tío no 
lo perdonaría. 
Una vez más tuvo la sensación de que vivir con Arthur significaría romper las 
relaciones con su familia. 
Nunca podría ver a su familia ... 
(Y todavía) 
Preparándose para lo peor, apretó los puños y negó con la cabeza. 
"¡No volveré!" 
El aire se congeló ante la proclamación de Takahito. No importa qué rostro se 
reflejará en su mirada, se habían endurecido al ser tomados por sorpresa. 
"Takahito ... tú, ¿qué estás diciendo?" 
Su tío lo interrogó con expresión severa. Siendo mirado reprobatoriamente por su 
tío, se obligó a ponerse de pie para no perder y ser presionado por el poder de 
observación del líder. 
"Me quedaré en el Reino Unido y viviré junto con Arthur y Eugene". 
Takahito declaró con decisión. 
"¿Hablas en serio?" 
"Lo siento", se disculpó con su tío, cuyo tono bajo rezumaba ira. 
"Aunque ustedes se tomaron la molestia de venir aquí por mí ... lo siento mucho". 
Luego, Takahito se volvió hacia sus padres. Los dos, estaban sin palabras, y les 
informó de sus sentimientos. 
"Amo a Arthur". 
Su mamá y su papá jadearon al mismo tiempo. Todos los demás también jadearon 
de asombro. 
“Cuando conocí a Arthur entré en mi celo. Eso fue porque Arthur es mi 'pareja' 
predestinada ". 
 
Takahito argumentó seriamente en contra de sus padres mudos. 
"La reunión de papá y mamá debe haber sido la misma. En el momento en que se 
conocieron, sintieron un 'olor' especial y no pudieron evitar sentirse atraídos el uno 
por el otro ... ¿verdad? " 
Su madre emitió un breve gemido y le tapó la boca con la mano. Su padre parecía 
algo estupefacto. 
Cuando vio el estado de los dos, su pecho le dolía terriblemente. 
Después de que él desapareció repentinamente, habían estado preocupados todo el 
tiempo hasta que llegaron aquí y no debieron haber tenido tiempo para descansar 
durante mucho tiempo. 
La alegría de poder reunirse al fin fue breve, al ser traicionados así, se imaginaba lo 
sorprendidos que estaban. 
(Papá, mamá) 
Mis amados padres. 
Lo habían traído a este mundo y lo habían criado libremente con todas las fuerzas, 
derramándole afecto. 
No importa cuán desesperada haya sido la situación, habían buscado su seguridad y 
habían venido a recuperarlo. 
Le estaba dando la espalda a ese cariño, y ahora estaba a punto de romper esos lazos 
con sus parientes consanguíneos. 
(Esto es diez veces más doloroso ... de lo que había imaginado) 
Debido al sentimiento de culpa, sintió como si quisiera vomitar. Su cuerpo sin 
sangre fue asaltado por ondas como convulsiones. 
Mientras su pálido rostro se estremecía, una de sus manos fue rodeada por algo 
cálido. 
Incitado por el calor, giró la cara hacia un lado y se encontró con el único ojo de 
Arthur. 
"…Arthur." 
 
Apretando la mano de Takahito, Arthur asintió poderosamente como si lo animara. 
Después de haberlo apretado con fuerza, soltó su brazo y una vez más se volvió 
hacia los padres de Takahito. 
"Amo a su hijo. Para mí, Takahito es mi única 'pareja' ". 
Ante la gran declaración de Arthur, Takahito sintió que su cuerpo helado volvía a la 
vida. 
“Definitivamente lo haré feliz. Me encargaré de darle el cariño que le han mostrado 
sus padres y su familia, y juro protegerlo por el resto de mi vida, aunque tenga que 
sacrificar mi propia vida”. 
Sus padres guardaron silencio con expresión rígida. Takahito imaginó que sus 
cabezas y emociones no entendían los desarrollos repentinos. 
Su tío, su tío abuelo y Tsuzuki también guardaron silencio como si estuvieran 
pensando cómo deberían lidiar con la situación que había surgido inesperadamente. 
De repente, el lúgubre silencio fue roto por una voz enojada. 
"¡No aceptaré esto!" 
Con el rostro enrojecido, Kizuki levantó la voz. 
"¡No puedo entender que elijas a este hombre sobre tus parientes, tu familia!" 
La peor parte de la ira de Kizuki estaba naturalmente dirigida hacia Takahito. 
Agarrando los dos brazos de Takahito, Kizuki lo sacudió fuertemente. 
"¿¡No es eso extraño !? ¿¡Por qué, por qué!?" 
"Kizu ..." 
"¿Por qué nos estás tirando?" 
Al ver las lágrimas brillar en los ojos de Kizuki, el corazón de Takahito se estrujó. 
Habían estado juntos desde que nacieron. Su otra mitad que lo entendia mejor que 
nadie. 
Su hermano mayor que era otra versión de él. 
 
También se separaría de ese hermano. 
(Sin embargo ... ya no podia volver a ese lugar). 
No puede regresar. 
... porque lo había conocido ... 
Porque había descubierto el amor de su vida. 
"Lo siento…" 
Takahito bajó la cabeza con desánimo y se disculpó. No pudiendo cumplir con los 
deseos de su hermano mayor, solo pudo disculparse con él. 
 

 
"¿¡Crees que disculparse será suficiente !?" 
"Entiendo eso ... pero" 
Levantando la cabeza, Takahito expreso. 
"Esto no significa que te estoy desechando. Por supuesto, incluso ahora tú, papá, 
mamá… todos son importantes para mí. Amo a todos. Sin embargo ... no puedo 
regresar a Japón ". 
"¿¡Es por eso que pregunto por qué !?" 
"Para Kizuki también ... llegará un día en que lo entenderás". 
"¡No entiendo! No quiero entender ese tipo de cosas ... " 
"Kizuki". 
Su tío agarró el hombro de Kizuki que gritaba. 
"Takahito ha conocido a su 'pareja'". 
Las lágrimas se derramaron de los ojos de Kizuki ante la forma amonestadora de 
hablar de su tío. 
“También tengo experiencia con eso, es una reunión especial que solo puedes tener 
una vez en la vida. Una vez que el "par" se encuentra, están unidos por una conexión 
firme. Los lazos familiares e incluso el vínculo entre padres e hijos, no pueden ir en 
contra de esa fuerza ". 
Tal vez porque era un camino que él mismo había cruzado, las palabras de su tío 
tenían poder persuasivo. 
"Eso es ... eso es ... tan ... injusto ... maldita sea" 
La figura de su hermano mayor, cuyos puños temblaban a causa de la ira, poco a 
poco se fue volviendo borrosa dentro de su visión. 
(… Kizu.) 
Lo más probable es que, habiendo visto el fuerte vínculo entre su padre y su madre, 
y su tío y Tachibana, que eran "pareja", desde la infancia; Kizuki también entendió 
que no había nada que se pudiera hacer ... pero aun así le pareció irritante. 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado desde la última vez que vio a Kizuki llorar? 
Durante la infancia, los dos habían llorado a menudo. Si lo empujaban, diría que 
Kizuki había sido un llorón, pero la marca registrada de su hermano mayor era su 
rostro sonriente, hace mucho que no veía ese rostro lloroso. 
“Los dos que viven en lugares muy alejados, separados por el océano, han logrado 
un encuentro milagroso que normalmente no podría suceder. Esto es algo 
predestinado. Solo podemos ... bendecirlos, supongo ". 
Su tío murmuró en un tono que mostraba que su corazón aceptaba la verdad. Su tío 
abuelo reflexionó con expresión sombría durante un rato, pero por fin abrió la boca. 
“… Tú eres el líder, Takao. Obedeceré tu decisión ". 
"Iwakiri-san, ¿está bien así?" 
De pie junto a su tío abuelo, Tsuzuki habló con voz en desacuerdo. 
“Takahito-san es uno de los sucesores importantes de la Familia Jinguuji. ¿Está bien 
decidir algo tan importante ahora y aquí? " 
Siendo el único entre los seis que no está conectado por sangre, la apariencia de 
Tsuzuki fue serena, sin dejar que sus emociones se desborden. 
"¿No deberíamos llevar a Takahito de regreso al país por ahora, y discutirlo 
claramente con Tsukiya-san también?" 
Ante ese comentario, la tez de Takahito palideció. 
“Arthur está actualmente gravemente herido. No deseo apartarme de su lado ". 
"En cualquier caso, regresemos temporalmente a casa. Dado que, como resultado de 
la discusión, podrás regresar a Inglaterra nuevamente ". 
Sintiendo que si lo hacía nunca podría regresar, Takahito negó con la cabeza de 
izquierda a derecha. 
"No me quiero ir…" 
Tsuzuki hizo una mueca. Con una expresión como si estuviera mirando a un niño 
que lanza una rabieta, grito "Takahito-san". 
"Como ya no eres un niño, sé razonable". 
 
"Tsuzuki-san." 
El que se había entrometido en la conversación de Takahito y Tsuzuki fue su madre. 
"Incluso si separa a la fuerza un 'par', solo se debilitarán día a día". 
"Mamá…" 
“Hace 17 años, cuando yo también me separé de Shirou, la comida no pasaba por mi 
garganta, dormía superficialmente… era como una muñeca que solo respiraba. Si 
Shirou hubiera tardado en venir a buscarme unos días después ... no sé qué hubiera 
pasado ". 
Como si recordara el estado de su madre en ese momento, Tsuzuki se quedó en 
silencio. 
“No quiero que Takahito experimente lo mismo que yo en ese momento. Yo 
también te lo estoy pidiendo ". 
Su madre inclinó la cabeza muy profundamente. 
"Hayato-san, por favor levanta la cabeza." 
Tsuzuki se subió los marcos de las gafas y suspiró. 
Incluso yo entiendo que es lo más doloroso para ti: sus padres. Si tú, que diste a luz 
a Takahito-san, permites esto ... no se puede evitar ". 
Takahito se quedó sin fuerzas por el excesivo alivio. 
"…Gracias." 
Una vez más, inclinó la cabeza ante todos y, por último, agradeció a su madre que 
había suplicado por él. 
"Mamá ... gracias". 
"Takahito ..." 
Su mamá se conmovió hasta las lágrimas y su papá lo abrazó por los hombros como 
si lo consolara. 
"Todos ... lo siento". 
 
Inmediatamente después de decir sus disculpas, las lágrimas que había estado 
reprimiendo durante mucho tiempo se derramaron de repente. Él y Kizuki se 
abrazaron y lloraron. 
Mientras sentía las miradas preocupadas de su nueva familia, Arthur y Eugene, a su 
espalda, Takahito continuó llorando en el pecho de su hermano mayor como un 
niño.