Capítulo 65

: Este círculo de amigos es realmente un desastre
 
Sin ver claramente cómo fue atacado, Zhuzhi-Lang se arrodilló en el suelo sobre una
rodilla y tosió un trago de sangre. Cuando volvió a levantar su cabeza, había otra
persona en la cama. Luo Binghe tenía un brazo envuelto alrededor de Shen Qingqiu y
en este momento lo estaba fulminando con la mirada. Al principio, Zhuzhi-Lang
estaba impactado, pero luego se convirtió rápidamente en un destello de
entendimiento. —¿Tú? ¿Maestro Shen? ¡Ustedes dos!
    Shen Qingqiu enterró su frente en sus palmas. No quería hablar. Luo Binghe
levantó la otra mano e hizo un movimiento de agarre en el aire. Varias huellas
oscuras aparecieron en la garganta de Zhuzhi-Lang mientras su cuerpo era
bruscamente levantado en el aire.
    Shen Qingqiu dijo: —No lo mates. Causará un sinfín de problemas. Además, las
cosas no son lo que estás imaginando...
    La boca de Luo Binghe estaba cerrada fuertemente, y las venas en el dorso de su
mano sobresalieron cuando su mano se cerró. La cara de Zhuzhi-Lang se volvió
lentamente azul, pero seguía obstinadamente sin revelar ningún rastro de dolor.
    En ese momento, otra voz vino del exterior.
    —Señor de la Cumbre Shen, ¿puedo entrar?
    ¡¿Por qué esta noche estaba tan animada?!
    ¡Ciertamente, hablando del rey de Roma, tantos visitantes!
    Los rostros de las tres personas en la tienda, con una persona siendo asfixiada
mientras las otras observaban, todos se oscurecieron. Shen Qingqiu apuntó primero a
Zhuzhi-Lang, quien estaba siendo asfixiado mientras colgaba en el aire, antes de
apuntar a Luo Binghe. Hizo un movimiento cortante en su garganta antes de cruzar
sus brazos en una forma de "x", todo un completo desastre. No sabía si Luo Binghe
entendió o no porque negó con la cabeza antes de volver a sacudirla. En este tipo de
circunstancias, por supuesto, nadie le contestaría a la persona que está afuera de la
puerta. Después de un segundo de silencio, Tianlang-Jun dijo: —Voy a entrar.
    Al igual que su sobrino–¡ambos eran del tipo que pregunta antes de entrar de
todos modos solo por las apariencias!
    Como resultado, cuando Tianlang-Jun entró, lo que vio fue exactamente esta
escena.
    Zhuzhi-Lang y Shen Qingqiu forcejearon y rodaron sobre la cama, mientras el
montón de mantas detrás de ellos estaba apilado tanto alta como desordenadamente.
Cuando lo vieron entrar, ambos giraron de repente sus cabezas, dos pares de ojos y
dos caras que tenían la misma expresión de miedo, sus pálidas pieles entremezcladas
con rubores rojos. La mitad superior de la túnica de Shen Qingqiu aún estaba
enganchada alrededor de sus codos, dejándolo semi desnudo.
    A pesar de que Tianlang-Jun era un bicho raro, cuando vio esta escena, su sonrisa
también se congeló por un rato.
    Después de una larga pausa, finalmente dijo con suavidad: —...Realmente no
esperaba esto.
    Zhuzhi-Lang se sonrojó de vergüenza. —Mi Señor, las cosas son un poco
complicadas, pero en cualquier caso, no es lo que estás imaginando...
    Su cuerpo estaba bloqueando las mantas en las que Luo Binghe estaba escondido,
y Shen Qingqiu estaba medio encima de él, cubriendo por completo la mano de Luo
Binghe, la cual estaba agarrando fuertemente la puerta vital[1] de Zhuzhi-Lang. Una
posición tan caótica, junto con las cortinas flotantes alrededor de la cama, hacía
realmente difícil saber que había una tercera persona ahí, al menos por un corto
tiempo.
 
Tianlang-Jun asintió con la cabeza y dijo: —No hay necesidad de explicar, entiendo.
Entiendo todo.
    Con su amor por escuchar el Resentimiento de la Montaña Primaveral y su lenta
manera de pensar las cosas, cuando dijo que "entendía", ¡eso significaba que Shen
Qingqiu definitivamente tenía que explicar!
    Shen Qingqiu dijo: —¿Por qué razón ha venido Su Excelencia a visitarme tan tarde
en la noche? Si se trata de algo, por favor dilo con claridad, de otro modo, me iré a
descansar, gracias.
    Tianlang-Jun dijo: —En realidad, no es nada serio. Una pequeña perturbación
ocurrió en mi lado, eso es todo. Tampoco sabía a dónde desapareció Zhuzhi-Lang, así
que primero vine aquí para echar un vistazo. Sin embargo, parece que he venido en
el momento equivocado. No importa, por favor continúen. No me importa.
    Zhuzhi-Lang, —Mi Señor...
    Si decía un exceso de palabra, Luo Binghe añadía presión.
    Si movía su pierna ligeramente, Luo Binghe añadía presión.
    Si modificaba su posición, Luo Binghe añadía presión.
    Agregando presión y agregando presión, la creciente energía demoníaca se
derramó mordaz y directamente en la puerta vital de Zhuzhi-Lang hasta el punto en
que la boca de Shen Qingqiu tenía un sabor amargo.
    Zhuzhi-Lang no sabía qué lo estaba asfixiando, solo que ciertamente estaba
experimentando una sensación sofocante en su pecho.
    Shen Qingqiu: —Muy bien, muchas gracias por tu amabilidad. En ese caso,
continuaremos. Por favor, haz lo que desees.
    Pero Tianlang-Jun no parecía tener ninguna intención de irse. En cambio, encontró
un taburete y se sentó.
    Dijo pausadamente: —¿Por qué el Señor de la Cumbre Shen no indaga y me
pregunta qué es exactamente esa "pequeña perturbación"? Esto es enormemente
diferente de tu anterior actitud curiosa y apasionada.
    Parecía que no sería despachado tan fácilmente. Shen Qingqiu sintió como si sus
problemas fueran infinitos, pero en cambio, se calmó y sonrió. —Si a Tianlang-Jun le
gusta observar, no hay nada de malo en hablar y animar las cosas. Por favor
adelante.
    Tianlang-Jun luego "animó las cosas". —No mucho antes de esto, la espada Xin Mo
que estaba colocada a mi lado, de repente voló y se suspendió en el aire, vibrando
incesantemente. Claramente, nadie la estaba controlando, pero este tipo de
fenómeno en verdad es un poco difícil de ignorar.
    Shen Qingqiu entendió inmediatamente. En ese momento, cuando Luo Binghe no
terminó su frase sobre cómo había "solo una cosa de qué preocuparse", se estaba
refiriendo a la espada Xin Mo. Después de todo, era su espada que había estado a su
lado durante muchos años. Si el propietario original apareciera cerca, tendría alguna
respuesta.
    Shen Qingqiu dijo: —Ciertamente, es extraño. Sin embargo, me temo que no tiene
mucho sentido que Tianlang-Jun venga a buscarme para hablar de eso.
    Tianlang-Jun se puso de pie lentamente. —Por supuesto que no tiene mucho
sentido hablar sobre esto con el Señor de la Cumbre Shen. Pero si un niño malcriado
se acercara para encontrar al Señor de la Cumbre Shen, entonces tendría mucho
sentido.
 
Dividió dos oraciones cortas en bastantes segmentos. Cada media oración, daba un
paso más cerca de la cama.
    Zhuzhi-Lang claramente estaba siendo restringido por Shen Qingqiu, mientras que
Luo Binghe reprimía secretamente sobre su puerta vital. A medida que Tianlang-Jun
se acercaba cada vez más, paso a paso, este par de discípulo y maestro se apretaban
cada vez más. Zhuzhi-Lang era verdaderamente... extremadamente inocente y muy
desafortunado.
    Justo cuando Tianlang-Jun levantó su mano y estaba a punto de mover a un lado
la cortina, repentinamente, el sonido de bestias salvajes aullando estridentemente
resonó desde fuera de la tienda. Retiró su mano abruptamente y se giró para mirar.
    Fuera de la tienda blanca, llamas se disparaban hacia el cielo. Revoloteantes
sombras negras se lanzaron desde todas las direcciones mientras los largos aullidos
de las bestias salvajes se mezclaban con gritos roncos y exhaustos.
    —¡Hay un invasor!
    —¡Rodéenlo! ¡Rodéenlo! ¡Todos rodéenlo!
    —¡No lo dejen escapar!
    —¡Asesinó a alguien!
    Las espadas se golpeaban entre sí mientras las flechas atravesaban el cielo,
mezclándose con el sonido de dientes y garras desgarrando contra la carne. Tianlang-
Jun no tuvo tiempo de decir una sola palabra antes de que saliera rápidamente de la
tienda. El tenso y ansioso estado de ánimo de Shen Qingqiu se calmó de nuevo. ¡Este
invasor llegó en un momento muy apropiado!
    Luo Binghe se levantó de la cama y sujetó a Shen Qingqiu, mientras que Zhuzhi-
Lang fue arrojado al suelo y aún era incapaz de moverse temporalmente. Shen
Qingqiu bajó la cabeza y dijo: —Muchas gracias por lo de hace un momento.
    Con su grado de lealtad, que Zhuzhi-Lang no los haya apuntado y gritado: "¡mi
Señor! ¡Son ellos! ¡Son esos dos!" sin ninguna consideración por su seguridad
personal, podría ser tomado como él ayudando deliberadamente a Shen Qingqiu.
Cuando Zhuzhi-Lang escuchó esto, suspiró y dijo: —Este subordinado puede
entender.
    Shen Qingqiu, —¿Entender qué?
    Luo Binghe dijo con impaciencia: —¿Por qué pierdes el tiempo hablando con él?
    Zhuzhi-Lang levantó la cabeza y dijo sinceramente: —Para que el Maestro Shen
disminuyera el dolor del enamoramiento, ustedes dos tuvieron que reunirse en
secreto en medio de la noche. A pesar de que ello mancharía tu reputación
inevitablemente, sigue siendo excusable.
    Shen Qingqiu: —...
    Efectivamente, ¡no debería haber perdido el tiempo hablando con él!
    El discípulo y el maestro salieron de la tienda solo para ver a una densa y oscura
masa de tropas de demonios de Nan Jiang rodeando algo cercano en la naturaleza.
Dos brillantes figuras blancas como la nieve se veían especialmente deslumbrantes
entre la multitud. Una era la figura de una espada, fría e implacable; la otra era la
figura de un humano, y ambas borraban y demolían todo a su paso. El envolvimiento
era atacado continuamente, pero también era recargado continuamente por nuevos
soldados de la raza demoníaca.
    Las francas exclamaciones de admiración de Tianlang-Jun flotaron junto con el
viento de la noche. —Gran técnica de espada. ¡Gran energía espiritual!
 
El recién llegado se paró en una enorme cabeza de lobo que estaba envuelta en una
armadura, una que él había decapitado con sus propias manos. Sus ropas blancas
estaban prístinas con una sola mancha de sangre que parecía haber salpicado en su
mejilla.
    Este tipo de estilo de lucha ostentoso, simple, severo, ataca-cuando-yo-digo-que-
ataques, como si temiera que nadie en el campo enemigo supiera que había llegado
gallardamente, realmente estaba a la altura de la famosa reputación agresiva y
beligerante de la Cumbre Bai Zhan.
    Era Liu Qingge.
    Dos huargos blancos como la nieve se abrieron paso rápidamente a través de la
multitud de bestias y se agacharon a los pies de Tianlang-Jun. Uno de ellos levantó la
cabeza y una voz humana salió de su boca. —Mi Señor, ¡es el Señor de la Cumbre Liu
Qingge de la Cumbre Bai Zhan de la Montaña Cang Qiong!
    Tianlang-Jun asintió. —Ya veo. No es de extrañar que la técnica de espada y la
energía espiritual fueran tan impresionantes. Solo que, ¿no estoy seguro de por qué
el Señor de la Cumbre de la Cumbre Bai Zhan honraría repentinamente a Nan Jiang
con su presencia?
    Liu Qingge se movió ligeramente hacia un lado y la espada Cheng Luan voló de
regreso a su mano. Sacó una gota de sangre de la punta de la espada y dijo
fríamente: —¿Está Shen Qingqiu aquí?
    Shen Qingqiu se sintió extremadamente halagado. Qué, ¿el renombrado Maestro
Liu vino a salvarlo?
    Luo Binghe lanzó una mirada a la expresión de su rostro y apretó los labios.
    Tianlang-Jun de repente lo comprendió. —Así que viniste a encontrar al Señor de la
Cumbre Shen. Ciertamente está aquí conmigo.
    Liu Qingge dijo: —Dile que salga.
    Tianlang-Jun dijo con un tono ambiguo: —Me temo que no es muy conveniente
para él verte en este momento. Incluso si lo vieras, lo más probable es que no quiera
regresar contigo a la Montaña Cang Qiong de todos modos.
    Shen Qingqiu en realidad no sabía de qué debía quejarse. Liu Qingge entrecerró los
ojos. Uno de los huargos a los pies de Tianlang-Jun dijo: —¿Qué Cumbre Bai Zhan?
Por lo que puedo ver, eso no es necesariamente cierto. Escuché que este Liu Qingge
luchó con ese mocoso Luo Binghe antes y perdió innumerables veces; hace mucho
que ha sido indigna de este nombre. A este ritmo, debería ser llamada "Cumbre de
las Noventa y Nueve Batallas[2]".
    Otro huargo continuó: —No, debería ser llamado Señor de la Cumbre de la Cumbre
"Noventa y Ocho Batallas". ¡Si se enfrenta a nuestro Señor, indudablemente, también
será derrotado!
    Estas dos bestias eran tan sarcásticas. ¡Tanto halagadoras como sarcásticas!
    Cuando sea que estuvieran en desacuerdo entre ellas, solo peleaban en su lugar.
    Con un ligero toque de su pie, la figura de Liu Qingge salió disparada como un
relámpago blanco. Tianlang-Jun no tenía prisa por encontrarse con él en la batalla.
Sacudió descuidadamente su mano, y sangre fresca salió volando de sus dedos.
Cuando las gotas de sangre cayeron al suelo, no se filtraron en la tierra. En cambio,
se condensaron en formas sólidas y se transformaron de inmediato en en seis lobos
de sangre con pelaje escarlata, rodeando completamente a Liu Qingge, mordiéndolo y
atacándolo mientras lo rodeaban al igual que anillos de fuego.
    Liu Qingge estaba más que preparado para el desafío. Cheng Luan pasó, y todas
las cabezas de los seis lobos volaron mientras se transformaban de nuevo en líquido.
Pero cuando la espada giró, los lobos de sangre se solidificaron con rapidez una vez
más y continuaron mostrándole sus colmillos y arañándolo. A pesar de que sus
ataques eran precisos y poderosos, no producían ningún resultado real. Tianlang-Jun
tampoco retiró su mano, la cual todavía estaba goteando sangre. Mientras la extendía
perezosamente, las gotas de sangre caían, y nuevas bestias salvajes emergían
interminablemente.
    Después de perder tanta sangre, la cara de Tianlang-Jun no palideció en lo más
mínimo. ¡¿Era un banco de sangre portátil?!
    Para bien o para mal–Liu Qingge había venido a salvarlo, por lo que Shen Qingqiu
no podía seguir observando con indiferencia. Estaba a punto de moverse cuando Luo
Binghe se movió velozmente, un paso por delante de él.
    Tianlang-Jun lo miró fijamente. —Como era de esperar, viniste.
    Luo Binghe dijo fríamente: —Shizun está aquí, ¿cómo no podría?
    Tianlang-Jun se echó a reír. —Zhuzhi-Lang, mira su cara. Mira su fría expresión de
ceño fruncido, realmente me hace feliz... ¿hm? ¿Zhuzhi-Lang? —Solo entonces
descubrió que Zhuzhi-Lang aún no había salido, y reveló una expresión de decepción.
Cuando los enemigos se encontraran cara a cara, inevitablemente estarían
extremadamente furiosos. Liu Qingge estaba a punto de hablar desde el lado cuando
de repente vio a Shen Qingqiu. Olvidó todo lo que estaba a punto de criticar y quedó
congelado en el lugar. Gritó—. ¡Oye!
    Shen Qingqiu lo saludó con la mano. La expresión de asombro de Tianlang-Jun no
retrocedió; por el contrario, se hizo aún más fuerte. Le dijo a Luo Binghe:
—Entonces... hace un momento... ustedes... dentro... ¿tres personas?
    Solo una oración, ocho palabras, pero Shen Qingqiu aún así entendió claramente lo
que estaba tratando de insinuar.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Puerta vital (): El concepto chino de la "fuente de vida".
    [2] Cumbre de las Noventa y Nueve Batallas: Cumbre Bai Zhai () se traduce
literalmente a "cumbre de las cien batallas", pero
 es una referencia al modismo  que significa "siempre victorioso", entonces lo que
dice el huargo es una burla a que se le debería restar una por la que ha estado
perdiendo constantemente contra Luo Binghe.