Capítulo 67

: Un viaje de tres hombres
 
El mundo de los demonios y el mundo humano eran como dos caras de una hoja de
papel, que existen en dos dimensiones diferentes. Si alguien fuera a dibujar una línea
en un lado del papel, sin importar cuánto prolongara esa línea, nunca llegaría al otro
lado.
    Sin embargo, la espada Xin Mo era capaz de unir estos dos lados diferentes de
papel en una superficie.
    Por ejemplo, el continente humano tenía el Río Luochuan, mientras que el mundo
de los demonios tenía las Montañas Maigu. Estos dos lugares existían en espacios
completamente diferentes. Sin embargo, el Luo Binghe original había usado la espada
Xin Mo para conectar estos dos mundos. Después, las Montañas Maigu habían sido
"perforadas" en el medio del Río Luochuan, formando una isla.
    Le explicó una versión simplificada de la historia a Liu Qingge. Liu Qingge frunció el
ceño. —¿Estas cosas realmente pueden ser hechas?
    Por supuesto, podían ser hechas. ¡Después de todo, el Luo Binghe original había
tenido éxito! Shen Qingqiu asintió solemnemente.
    Liu Qingge pensó por un momento antes de finalmente decir: —Esto no es un
asunto menor. Aún necesitas pruebas antes de poder convencer a todos los demás.
    Si él quería una prueba, entonces realmente no había ninguna. Shen Qingqiu sintió
que su cabeza comenzaba a doler.
    En este momento, el previamente silencioso Luo Binghe preguntó: —Shizun, ¿por
qué no me preguntaste a mí?
    Shen Qingqiu no tuvo oportunidad de responder cuando Liu Qingge dio
repentinamente un paso hacia adelante, dando un frío resoplido.
    El razonamiento detrás del resoplido era obvio. Luo Binghe era de sangre
demoníaca, y se había peleado con las otras sectas hacía mucho tiempo; su mala
reputación se extendía por todas partes. Bajo sus manos, el Palacio Huan Hua se
había transformado en una organización malvada. Aunque el palacio era fuerte y
floreciente bajo su liderazgo, las cuatro grandes sectas se habían negado hace mucho
tiempo a reconocerlo como un aliado. Se había convertido en un tipo de situación de
"el nombre permanece, pero el prestigio ha desaparecido hace mucho".
    Por lo tanto, era natural que no pudiera ayudar.
    Preguntarle a él probablemente no haría ninguna diferencia...
    Shen Qingqiu, naturalmente, estaba consciente de esto, pero no persistió en el
tema. De lo contrario, el frágil corazón de cristal de Luo Binghe probablemente se
destrozaría. Forzó una risa, pero antes de que pudiera terminar, fue consciente de un
nuevo peso en su hombro.
    La cabeza de Luo Binghe descansaba ligeramente sobre su hombro izquierdo.
    Shen Qingqiu pensó que esta era otra rabieta, y sacudió su hombro. Sin embargo,
después de una observación cuidadosa, se dio cuenta de que los ojos de Luo Binghe
estaban fuertemente cerrados, la imagen perfecta de un sueño tranquilo.
    Incluso podía dormir mientras está de pie. ¡¿No estaba despierto y hablando hace
un momento?!
    Shen Qingqiu extendió una mano para agarrar su brazo, previniendo que se cayera
de la espada voladora. En voz baja, preguntó: —¿Luo Binghe?
    No hubo reacción. Haciendo una pausa, Shen Qingqiu cambió su voz a un sonido
más bajo y suave: —...¿Binghe?
    Fue solo después de que su nombre fuera llamado dos veces, que Luo Binghe
finalmente abrió sus ojos con lentitud. Shen Qingqiu observó fijamente sus ojos
aturdidos, incapaz de evitar preguntarse: —¿Estás cansado?
    Solo habían pasado unos pocos días desde que abandonaron del Mausoleo
Sagrado. Durante ese tiempo, Luo Binghe había sufrido un gran número de heridas.
Aunque se había recuperado rápido, era posible que hubieran efectos secundarios.
 
El mareo quizás era uno de ellos. Luo Binghe negó con la cabeza. —No.
    Shen Qingqiu pensó por un momento antes de darse la vuelta para enfrentar a Liu
Qingge, quien sostenía sus manos juntas y observaba fríamente la escena. —Liu-
shidi, cuando pasemos la frontera, ¿qué tal si tú sigues adelante y regresas a la Secta
Cang Qiong? Vé con nuestros shixiongs y reúne a todas las otras sectas para una
discusión.
    Los dos ojos de Liu Qingge se ensancharon un poco. —Qué hay de ti.
    Shen Qingqiu dijo: —Podría regresar un poco más tarde. Luo... Binghe, en su
estado actual, podría necesitar algunos días para recuperarse y regresar sin
problemas.
    Liu Qingge inhaló. —Yo vine a traerte de regreso a ti.
    Shen Qingqiu vaciló, mientras que Luo Binghe permanecía en silencio. Bajó su
cabeza, luciendo extremadamente adorable y obediente.
    Shen Qingqiu habló de nuevo. —Solo una noche.
    Liu Qingge miró fijamente a Luo Binghe, quien se había anidado detrás de Shen
Qingqiu. Estrictamente, dijo: —Una noche tampoco está permitida.
    Entonces, ¿qué se supone que debemos hacer?
    Un shichen[1] más tarde, los tres pasaron la frontera y se detuvieron frente a las
puertas de la taberna más grande de la ciudad.
    Esta taberna estaba lejos de las Planicies Centrales, con muchas personas que
venían de una variada mezcla de pequeñas sectas. Era raro para ellos ver a un
agraciado, divino cultivador, y mucho menos a tres a la vez, quienes eran tan guapos
como el siguiente.
    Liu Qingge, sujetando a Cheng Luan, tomó la iniciativa de pavonearse
confiadamente a través de la puerta.
    El vestíbulo era extremadamente hermoso, sus espaciosas paredes reluciendo con
luz. Al entrar, hubo un hombre que llegó de inmediato a saludarlos.
    Shen Qingqiu preguntó: —Liu-shidi, ¿estás seguro de que quieres acompañarnos?
    Siempre había pensado en Liu Qingge como alguien que se ponía por encima de
todos los demás, que no necesitaba dormir para funcionar. Incluso si fuera a dormir,
se acurrucaría dentro de las nubes mientras cultivaba.
    Liu Qingge sujetó su espada y dijo fríamente: —No me sentiría cómodo de otra
manera[2].
    Levantó la vista justo a tiempo para encontrarse con los ojos con Luo Binghe,
quien estaba detrás de Shen Qingqiu. En silencio, Luo Binghe resopló dos veces, sus
ojos mirando hacia otro lado y sus labios torciéndose en una sonrisa de desprecio. Liu
Qingge se encolerizó de inmediato, apretando su agarre en Cheng Luan hasta que sus
venas se pusieron azules.
    Al ver esto, Shen Qingqiu dijo apresuradamente: —Si hay algo que tienes que
decir, dilo. No te enojes.
    Se giró. Luo Binghe parpadeó con inocencia, sus labios aún completamente
pálidos. El asistente de la taberna sonrió. —¿Cuántos clientes están buscando
alojamiento aquí?
    Liu Qingge lo ignoró y Luo Binghe parecía que colapsaría en cualquier momento.
Shen Qingqiu solo pudo tomar la iniciativa por sí mismo. —Sí.
    El asistente: —¿Cuántas habitaciones estás buscando?
    Shen Qingqiu: —Tres...
    Luo Binghe: —Dos habitaciones.
    La expresión de Liu Qingge era aquella al ver a un criminal vicioso, detestable y
merecedor de ser ejecutado.
    Luo Binghe dijo cordialmente: —Te molestaré para que prepares dos habitaciones,
gracias.
    Liu Qingge dijo: —Tres habitaciones.
 
Luo Binghe sonrió, contestando: —Perdón, pero ¿quién está pagando?
    Tanto Shen Qingqiu como Liu Qingge se congelaron.
    La posición de Shen Qingqiu era obvia; acababa de escapar del corazón del mundo
de los demonios, entonces, ¿por qué iba a traer con él esos artículos innecesarios? Liu
Qingge estaba aún más fuera de discusión. Alguien tan alejado del mundo mortal
como él, que solo había luchado y matado todo el viaje, no sería el tipo que recuerda
traer dinero.
    Luo Binghe dijo pausadamente: —Soy yo. No traje suficiente dinero. Por lo tanto,
dos habitaciones.
    Shen Qingqiu: —...Liu-shidi, no discutas con él.
    Este tipo de problema realmente no tenía ninguna otra solución. Si no tenían
suficiente dinero, no era como si pudieran vender Xiu Ya o Cheng Luan...
    Uno no sabía si Luo Binghe estaba haciendo esto a propósito. En este momento,
Shen Qingqiu no se atrevía a descubrir la verdad. Con las tabletas de habitación en
mano, subieron las escaleras, con Liu Qingge al frente y Shen Qingqiu en el medio.
    Shen Qingqiu se dio vuelta, diciendo con impotencia: —La próxima vez que
enfades a tu Shishu de esta manera, te venderé para compensar la deuda.
    Luo Binghe levantó la cabeza. —Shizun, siempre me tratas sin piedad.
    Frente a ellos, Liu Qingge dio un vistazo hacia atrás para mirarlos. Arrugó su nariz,
sintiendo la creciente necesidad de machetearlos hasta la muerte. Uno para enterrarlo
en la cima de la montaña y otro para dispersarlo en el fondo del océano.
    Las dos habitaciones estaban contiguas entre sí. La distribución de la habitación
era la solemne pregunta a tratar.
    Liu Qingge estaba teniendo un serio dilema. La conducta de Luo Binghe era
inimaginablemente rara y su influencia malévola era extremadamente fuerte hasta el
punto de abrazar a un cadáver durante cinco años seguidos. En este momento, el
mismísimo hombre estaba frente a sus ojos. ¿Podría él dejar que se saliera con la
suya?
    Era como si las chispas estuvieran chocando en el aire.
    Con calma, Shen Qingqiu abrió la puerta, se dio la vuelta y cerró la puerta.
    Después de que la puerta fuera cerrada, de repente abrió de nuevo una parte. Su
tono era circunspecto. —Entonces, ustedes dos, descansen bien.
    Las chispas se congelaron repentinamente.
    Liu Qingge: —...¡Oye!
    Una nube negra pareció formarse sobre Luo Binghe. —Shizun, él me va a matar.
    Shen Qingqiu apuntó a Liu Qingge. —Puedes luchar. Solo no lo golpees hasta la
muerte.
    Qué broma. No se atrevía a compartir una habitación con Luo Binghe. Un
heterosexual y un hombre gay compartiendo una habitación por la noche–¿no sería
eso lo mismo que buscar la muerte?
    Así es, ¡Shen Qingqiu aún se consideraba heterosexual! ¡Leer una novela de
semental como Camino del Orgulloso Demonio Inmortal era la máxima prueba de su
sexualidad!
    Tampoco se atrevía a compartir una habitación con Liu Qingge. Era cierto que Liu
Qingge fue, desde el principio de los tiempos, el primer hombre heterosexual del
mundo, tan recto como el reflejo del sol y la luna o el día y la noche. Sin embargo, si
Luo Binghe, este demonio Rey del Vinagre[3] fuera a dar vuelta su jarra, la situación
sería aún más difícil de manejar.
    Shen Qingqiu dijo animadamente: —Ha sido decidido así entonces.
    Luo Binghe lloriqueó y sollozó mientras acusaba a Shen Qingqiu: —Shizun,
realmente tienes un corazón de acero.
 
Shen Qingqiu rió, pero cerró la puerta firmemente. Las dos personas afuera quedaron
petrificadas. El exterior estaba quemado, pero el interior era tierno.
    Solo se habían detenido aquí para descansar debido a la mala salud de Luo Binghe.
Pero ahora, mirándolo, ¿no se veía su tez perfectamente saludable?
    ¡Así que se había preocupado por nada!
    Después de darse un baño, Shen Qingqiu se puso ropa limpia. En su ocio, sin nada
que hacer, encontró unos delgados folletos apilados junto a la ventana. Si bien la
portada era extremadamente estridente, no pudo distinguir los grandes caracteres en
su título, reconoció el "uno", "dos", "tres", y así sucesivamente. Agarrando un folleto,
Shen Qingqiu se apoyó contra la cabecera para leer.
    De un breve vistazo a unas pocas líneas, descubrió que este folleto estaba lleno de
numerosas palabras. La retórica estaba bellamente escrita, la narrativa conmovedora,
todo ello acompañado de ilustraciones extremadamente hermosas. Shen Qingqiu
quería leer el libro con más cuidado cuando de repente, el sonido semi-olvidado del
Sistema apareció.
    Sistema:  Hola. Aviso uno: el nivel de Frialdad excede el valor establecido, el
prerrequisito de eliminación del elemento clave ha sido cumplido. Por favor,
prepárese para recibir el elemento; si el portador no puede recoger el elemento
cuando caiga, entonces el elemento dejará de ser válido. 
    Un elemento clave. ¿Era ese jade de Guanyin falso que era capaz de anular 5000
puntos de ira?
    Shen Qingqiu arrojó a un lado el folleto en sus manos. —Espera un minuto. "El
nivel de Frialdad excede el valor establecido, el prerrequisito de eliminación del
elemento clave ha sido cumplido", ¿eso significa que antes de que mi nivel de Frialdad
alcanzara el valor requerido, ese elemento clave no podía ser usado?
    Sistema:  Eso es correcto. 
    Pero antes, cuando estaba teniendo una crisis, ¿no le preguntó el Sistema si quería
usar el elemento o no? Ser capaz de usarlo antes de cumplir con los prerrequisitos,
¿no era esto lo mismo que usar un promotor de escenario?
    Además, este elemento crucial no era tan útil para él. Shen Qingqiu creía que en
este momento, incluso si no "se involucraba" con Luo Binghe, la ira del del
protagonista masculino no aumentaría mientras no se "involucrara" con nadie más.
Incluso si presionaba a Luo Binghe contra el suelo y lo golpeaba casi hasta la muerte,
lo único que subiría sería su nivel de Frialdad.
    Sistema:  Aviso dos: escena de acción por delante. Una tarea importante está a
punto de ocurrir en el Templo Zhao Hua. Por favor, prepárese para recibir la tarea. Le
deseo un agradable día. 
    ¡2.0 incluso tenía la capacidad de advertir sobre las escenas de acción por delante!
    A decir verdad, recientemente algunas de las acciones de Luo Binghe habían sido
excesivamente íntimas, pero el nivel de Frialdad no había aumentado. Shen Qingqiu
tenía algunas dudas al respecto. No estaba siendo narcisista, pero al golpear, regañar
o incluso mirar a Luo Binghe, ese masoquista siempre había causado que su nivel de
Frialdad subiera. Ahora, al no escuchar ninguna reacción, era realmente demasiado
poco científico. ¿Podría ser que no había escuchado la notificación, pasando
complemente por alto los anuncios del Sistema?
    Pero al abrir la base de datos, descubrió que su nivel de Frialdad realmente no
había aumentado tanto. Le hizo la pregunta al Sistema. El Sistema respondió: 
Debido a que el nivel de Frialdad del portador se ha incrementado demasiado
recientemente, con el fin de ahorrar los recursos del Sistema, todos los aumentos de
Frialdad se han convertido en pagos mensuales. Le deseo un agradable día. 
 
¿Pagos mensuales?
    Shen Qingqiu tuvo la premonición de que sería un número extremadamente
aterrador...
    Estaba a punto de intentar recordar cuál era la trama original del Templo Zhao Hua
cuando, de repente, varios golpes ruidosos sonaron en la puerta de madera de su
habitación.
    Los pensamientos iniciales de Shen Qingqiu fueron que definitivamente era Luo
Binghe. Pero cuando fue a abrir la puerta, solo entonces se dio cuenta de que se
había considerado muy vanidoso[4].
    La persona que entró fue Liu Qingge.
    ¿Pero no era Liu Qingge el tipo que derriba una puerta e irrumpe en una
habitación? ¿Desde cuándo aprendió a tocar?
    ¡Un hombre heterosexual podía ser dejado entrar! Shen Qingqiu se hizo a un lado
para dejarlo pasar antes de cerrar la puerta. Sin pensarlo, preguntó: —Liu-shidi, ¿por
qué estás aquí tan tarde? ¿Dónde está Luo Binghe?
    La cara de Liu Qingge era de póquer. —¡No lo sé!
    Su expresión estaba claramente escrita en su rostro: prefería dormir en el techo
que compartir una habitación con ese bastardo.
    Internamente, Shen Qingqiu rió con un poco de desesperación. Liu Qingge lo miró
antes de alcanzar el interior de su túnica y sacar un objeto, el cual arrojó hacia Shen
Qingqiu. Al atraparlo, Shen Qingqiu se dio cuenta de que era uno de los abanicos
plegables que había dejado atrás en la Cumbre Qing Jing.
    Shen Qingqiu fue incapaz de contener sus emociones. Al desplegarlo, dejó que el
aire fresco soplara contra su cara, creando la distante y noble imagen de una deidad.
El abanico plegable era realmente el arma de tonterías[5] más poderosa. ¡Ya podía
sentir su nivel de tontería en aumento!
    Se sintió un poco emocional. —Shidi... te acordaste de traer esto para mí.
    Liu Qingge obviamente no vino solo para darle el abanico plegable. Sacando una
silla, se sentó erguido y quieto con solo un brazo apoyado contra la mesa.
Solemnemente, dijo: —Necesito hablar contigo.
    Shen Qingqiu se vio afectado por este humor. Corrigió su postura, enderezando su
espalda rígidamente. Con la misma solemnidad, respondió: —Bien, habla.
    Liu Qingge dijo: —Tú y Luo Binghe, ¿qué pasó entre ustedes dos?
    El líder de la Cumbre Bai Zhan definitivamente no haría esta pregunta por una
necesidad de chismes. Shen Qingqiu reflexionó por un momento, antes de decir con
sinceridad: —Yo... tampoco entiendo lo que sucedió. La situación ya se había
convertido en esto antes de que pudiera reaccionar.
    Liu Qingge dijo: —¿Realmente crees que dio vuelta la página?
    Shen Qingqiu dijo: —No es que él haya dado vuelta la página. Es que siempre lo he
malinterpretado.
    Liu Qingge rió fríamente. —¿Malinterpretado? Te obligó a autodetonarte, atormentó
al Palacio Huan Hua, asedió la Montaña Cang Qiong, destrozó el techo del salón del
palacio, hirió a nuestro shixiong, el líder de la secta, ¿son todos estos malentendidos?
 
    Al escuchar la última frase, Shen Qingqiu preguntó: —¿Está bien Zhangmen
shixiong? Sufrió heridas la última vez. ¿Mu-shidi las curó? ¿Fue realmente Luo Binghe
quien lo hirió?
    Liu Qingge dijo indignado: —¿Quién más podría ser? ¿Todavía estás buscando
excusas por él? Realmente eres estúpido.
    No. No estaba buscando una excusa para Luo Binghe. Simplemente era incapaz de
creer que realmente fue Luo Binghe quien había herido a Yue Qingyuan.
    Hay que tener en cuenta que, en el Camino del Orgulloso Demonio Inmortal
original, Luo Binghe se había enfrentado con Yue QingYuan bastantes veces, pero
nunca, ninguna vez había ganado la delantera contra el líder de la secta. Solo fue a
través de la explotación del Shen Qingqiu original que pudo matar al líder de la secta
tan brutalmente con diez mil flechas en el corazón.
    Hablando de eso, no importa si era el mundo original o este mundo, el trato que
Yue Qingyuan le daba a Shen Qingqiu era realmente demasiado generoso. Cuando
Shen Qingqiu estaba leyendo "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal", había estado
molesto por cómo un líder de secta tan recto y moralmente justo había tratado a un
villano escoria de una manera tan amable. ¿Podría ser que estos dos tuvieron algún
tipo de relación oculta?
    ¿Llenaría eso uno de los agujeros de la trama de la novela?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Shichen: Los antiguos chinos dividieron el día en "shichen", que son períodos
de dos horas.
    [2] "No me sentiría cómodo de otra manera" (): Liu Qingge siempre habla de
forma cortante la mayor parte del tiempo. Esta vez dice solo tres sílabas.
Literalmente "no estoy cómodo" o estar ansioso por/sentirse preocupado por.
    [3] Rey del Vinagre: "Jarra de vinagre", se refiere a las personas que se ponen
celosas fácilmente.
    [4] Vanidoso: , lit. "cara grande", pero significa "audaz" o "acostumbrado a ser
tratado con respeto". En este caso, el contexto es que pensó que Luo Binghe no
podría mantenerse alejado de él.
    [5] Arma de tonterías: Ah, "bullshiting weapon". En palabras simples, bullshit es
una jerga corrompida de tanto "mentira" como "tontería" o básicamente cualquier
sinónimo vulgar de "hablar estupideces", también funciona de interjección y adjetivo.
Al principio supuse que se refería a cuando Shen Qingqiu mentía descaradamente y
se cubría el rostro con el abanico, pero después de leer la oración a continuación,
supongo que "tontería" está relativamente mejor, aunque sigue sonando raro e ilógico
y definitivamente pierde la esencia graciosa que tiene en inglés. Si alguien tiene
alguna mejor traducción, ilumíneme.