Capítulo 64

: Encuentro en el campamento enemigo
 
¿No era esto lo mismo que aplastar todas las dimensiones alternativas juntas en una
masa gigante?
    Shen Qingqiu no creía que tal idea fuera inconcebible. Por el contrario, estaba
seguro de que, mientras uno sostuviera la espada Xin Mo, esta idea aparentemente
absurda era absolutamente posible. ¡Porque esta era la base del trabajo original!
    En la final, la fusión de dos mundos fue exactamente lo que logró Luo Binghe,
como una manera de finalmente unificar el reino de los demonios y el de cultivación
mediante su propio diseño demente. Antes, Shen Qingqiu siempre había creído que
este "Luo Binghe" original era con el que estaba más familiarizado.
    Pero pensando en ello ahora, de alguna manera ese personaje parecía muy
extraño y distante. A ese "Luo Binghe" no le importaba la devastación que semejante
plan dejaría en su estela. Su único razonamiento era que dos reinos separados eran
bastante desfavorables para su régimen. Además, los recursos estaban distribuidos
de manera muy desigual, lo que causaba que todas las esposas y niños demonios
hicieran un alboroto todos los días, irritándolo sin un fin. Finalmente, decidió que
había tenido suficiente de eso y simplemente fusionó todo para hacer que gestionar
todo fuera más conveniente.
    La voz de Shen Qingqiu bajó. —¿Así que este era el "regalo" que querías enviar?
¿No crees que es un poco demasiado malicioso de tu parte?
    Tianlang-Jun se frotó la barbilla en consideración, luego habló en ese refinado tono
suyo. —Realmente no albergo en absoluto, ninguna mala voluntad hacia ellos. Amo
mucho el mundo humano, y durante mucho tiempo ha sido un deseo muy querido
mío para una comunicación más profunda entre las dos razas.
    Shen Qingqiu levantó una ceja. —¿Tianlang-Jun realmente nunca ha considerado
las consecuencias? ¿O tal vez simplemente no te importa? Incluso si los demonios
pueden adaptarse a vivir en el mundo humano, ¿cuántos humanos no cultivadores
crees que pueden adaptarse a vivir entre demonios? O, en otras palabras —eligió sus
siguientes palabras con cuidado—, incluso si "amas" a la humanidad, ¿puedes
garantizar que todos los demonios estén de acuerdo? Los dos mundos han estado
separados desde tiempos antiguos, pero aún así, hemos tenido innumerables
disputas. Si fueran a fusionarse de repente, me temo que no habrá un solo día de paz
por delante.
    Tianlang-Jun respondió de bastante mala gana: —Señor de la Cumbre Shen es
verdaderamente uno de las cuatro grandes sectas, todos ustedes tienen la misma
comprensión que los demás. Quizás parezca un poco temerario, pero esa no es mi
intención en absoluto. Con el fracaso en cuestión tan cerca, debo llevar a cabo esto
hasta el final. Primero nos fusionaremos y trataremos las consecuencias lentamente a
medida que se presenten. Ante circunstancias inmutables, incluso aquellos que no
pueden adaptarse aprenderán a aceptarlo eventualmente.
    Realmente había algún tipo de ley que cada BOSS necesitaba tener un caso grave
de síndrome de chuunibyou. Pero Tianlang-Jun era un pequeño caso especial. Quizás
alguna vez fue el joven, ingenuo tipo de chuuni que se imaginó a sí mismo como el
salvador del mundo, el destinado a forjar amor y paz entre las dos razas. Pero
después de haber sido aplastado a muerte bajo la Montaña Bailu durante tantos años,
ahora era el tipo de chuuni que cargaba un profundo, inmortal resentimiento en su
corazón. Las acciones que podían romper el cielo y la tierra eran meramente "un poco
temerarias".
    Y ese último poco era exactamente el tipo de lógica que usan los violadores:
asumir que tu pareja cederá al final, de modo que también podrías forzarte a ella,
tomar lo que quieras y enfrentar las consecuencias más adelante.
    Shen Qingqiu no pudo evitar preguntar, —Tú y Su Xiyan... ¿podría ser que ustedes
dos eran solo otra parte de esta "comunicación más profunda entre razas"?
 
Cuando escuchó este nombre, la relajada y suave sonrisa en la cara de Tianlang-Jun
comenzó a deslizarse.
    Se giró para que Shen Qingqiu ya no pudiera ver su expresión. Solo pudo oírlo
suspirar silenciosamente. —Ah Xiyan, ella era realmente...
    Ella era realmente... ¿qué?
    Shen Qingqiu reflexionó sobre ese tono sutil suyo. ¿Dulce y agradable? ¿Puro y
amable?
    Tianlang-Jun continuó: —Fría y despiadada. Eso era lo que amaba de ella.
    Shen Qingqiu estaba a punto de rodar con carcajadas. Tianlang-Jun ondeó su
mano y dijo: —Pero ahora no importa, ya está muerta.
    ¿Así que no la extrañaba ni un poco?
    Desafortunadamente, parecía que el "amor" de un demonio era más bien
superficial y frío.
    Shen Qingqiu permaneció en silencio por un momento, luego preguntó: —¿Cómo
te sientes realmente acerca de Luo Binghe?
    Tianlang-Jun lo miró. —Yo... ¿siento bastante lástima por él?
    Shen Qingqiu solo pudo devolverle una sonrisa vacía, incapaz de responder.
    A pesar de que Luo Binghe nunca había mencionado una palabra, Shen Qingqiu
sabía que en el fondo, a menudo soñaba con cómo serían sus padres biológicos. Sabía
que había nacido de una distinguida joven y un poderoso demonio noble, pero nunca
pudo ponerles nombres ni caras. Así que siempre se imaginaba secretamente cómo
sería si aún estuvieran allí... qué tan tiernos y cálidos serían y cómo lo protegerían de
cualquiera que lo menospreciara.
    Si Luo Binghe supiera que su padre biológico era este tipo de hombre... uno que,
debido a su sangre humana, ni siquiera se molestaría en darle un vistazo... entonces
esos sueños suyos se convertirían en simples fantasías risibles de su imaginación.
    Al caer la noche, las tropas y las oleadas de humo que los rodeaban se detuvieron.
En una amplia extensión de pastizales, comenzaron a establecer un campamento.
    Los únicos que realmente necesitaban establecer un campamento eran los pocos
demonios humanoides. Los bestiales podían arreglárselas bien en la naturaleza.
Podían dormir en una zanja, en las copas de los árboles, en la hierba... en cualquier
lugar.
    Shen Qingqiu tenía una tienda blanca que era muy espaciosa y cómoda. Aunque
parecía bastante simple desde el exterior, por dentro tenía todo lo que podía
necesitar. Zhuzhi-Lang vino personalmente para asegurarse de que todo estuviera
arreglado como corresponde y condujo a Shen Qingqiu a la tienda. Tan pronto como
la chica demonio que lo había estado siguiendo todo el tiempo se fue, Shen Qingqiu
inmediatamente se desplomó en su cama en alivio. Cerró los ojos y esperó a que el
paisaje onírico descendiera.
    No sabía cuánto tiempo había pasado hasta que de repente sintió que la luz de la
luna temblaba. Shen Qingqiu abrió los ojos y vio a Luo Binghe medio arrodillado ante
su cama.
    —Luo Binghe, escúchame, hay algo muy importante aquí... —Shen Qingqiu
acababa de comenzar a hablar cuando Luo Binghe lo derribó de inmediato.
    Se arrojó sobre Shen Qingqiu, quien cayó sobre la cama, su boca cerrada por un
suave calor encima de él. No podía hacer el menor sonido y se vio obligado a mirar
con impotencia mientras su rostro se ponía furiosamente más rojo por el momento.
Luo Binghe no tenía ningún sentido de restricción, y sus besos se hicieron cada vez
más profundos como si fuera una pequeña bestia tratando de devorar a su presa.
    Shen Qingqiu finalmente logró recuperar el aliento y le ordenó: —...¡Luo Binghe,
arrodíllate correctamente ahora!
    Luo Binghe levantó los dobladillos de su túnica y cayó de inmediato en una
perfecta postura arrodillada.
 
—¿Sabes por qué estás arrodillado ahora mismo? —preguntó Shen Qingqiu.
    La espalda de Luo Binghe estaba tan recta como una tabla mientras respondía.
—Este no es más que un humilde discípulo y, sin embargo, atacó a Shizun...
    Shen Qingqiu lo reprendió. —¡Quién te dijo que dijeras eso! Este maestro resolverá
el asunto contigo más tarde. Tianlang-Jun te dijo que entregaras la espada Xin Mo, ¿y
tú solo fuiste y se la entregaste? No recuerdo haberte enseñado a ser tal... —¡Tal
niñita ingenua[1]!
    Luo Binghe respondió: —No tenía otra opción. Además, no era nada
particularmente importante, así que ¿por qué no entregarla?
    ¿No era nada particularmente importante? ¡Este tesoro todopoderoso por el que la
mayoría podía llorar y sollozar, pero que ni siquiera podía vislumbrar! Incluso una
montaña de riquezas no podía hacer frente al hijo pródigo.
    Shen Qingqiu habló: —¿Te detuviste a pensar para qué podría querer la espada Xin
Mo? Desde el extremo norte del país hasta las fronteras del sur, tanto para la Cumbre
Cang Qiong como para el Palacio Huan Hua, ¿consideraste el tipo de amenaza que
podría generar?
    Luo Binghe respondió: —¿Está Shizun enojado conmigo por entregar la espada Xin
Mo por preocupación por todos estos lugares? ¿O tal vez solo porque tienes miedo de
involucrar a la Cumbre Cang Qiong?
    Su tono era más como el de una muchacha petulante, una que estaba siempre
aferrándose a su pareja y preguntando: "¿realmente me amas? ¿Amas tu carrera más
de lo que me amas a mí?" Shen Qingqiu estaba a punto de regañarlo de nuevo por el
grado de peligro en cuestión y obligarlo a volver al tema principal, pero se tragó
rápidamente sus palabras.
    A través del biombo, pudieron ver destellos de luz de antorchas mientras una
patrulla de demonios pasaba. Y podían oír el aullido de los lobos, los crujidos del
ganado y los bajos, hambrientos murmullos de voces.
    De alguna manera parecía que... ¿esto no era un sueño?
    Eso significaba que... Luo Binghe estaba parado en su tienda, y no solo en su
paisaje onírico.
    ¡El que estaba delante de él era el mismísimo hombre!
    Ya no sostenía la espada Xin Mo que podía abrir una puerta a cualquier parte.
Cruzar todo el país del norte para llegar aquí tenía que ser muy por encima de mil
millas. Incluso si Shen Qingqiu quería darle un buen golpe en la parte posterior de la
cabeza con su abanico, el mero pensamiento de su viaje aquí fue suficiente para
hacerlo dudar.
    Luo Binghe aprovechó su vacilación para presionar una pierna sobre su
cabecera[2]. Shen Qingqiu casi podía saborear la sangre elevándose en su boca, pero
necesitaba mantener su dignidad como Shizun. —Luo Binghe, ah Luo Binghe. ¿No
crees que estás siendo muy arrogante, demasiado presumido en tu audacia? Te has
servido en bandeja de plata. Al menos el veinte por ciento de los demonios del sur
están aquí, sin mencionar los dos poderosos mayores de tu linaje. ¡Si eres
descubierto, probablemente estarás muerto!
    Luo Binghe respondió: —Shizun, no podía soportar quedarme parado mientras te
robaban. Tenía miedo de que él activara la sangre demoníaca dentro de ti. No puedes
decirme que simplemente me siente ahí y espere. Shizun, por favor deja de
regañarme por esto; realmente no pude contenerme más.
    Shen Qingqiu seguía empujando su cabeza, haciendo todo lo posible por mantener
una compostura seria. —Cuando entraste, ¿te encontraste con alguien?
    Luo Binghe respondió: —¿Cómo sería eso posible? Si quiero entrar, no hay nadie
que pueda entreverme. Solo hay una cosa que me preocupa...
    No había dicho exactamente a qué se refería cuando de repente sonó una tos
desde afuera de la tienda.
 
La voz de Zhuzhi-Lang llegó. —¿Maestro Shen? ¿Ya te has ido a la cama?
    Tan pronto como escuchó esto, los ojos de Luo Binghe de repente tomaron una luz
asesina mientras se giraba hacia el sonido con una helada mirada fulminante. Shen
Qingqiu estaba ocupado reteniéndolo, dándole una mirada severa que le decía que no
fuera impulsivo.
    No sabía lo que estaba pasando, pero la cara de Luo Binghe se ruborizó bastante
roja con esa mirada, enviando un escalofrío por su espina dorsal. Fuera de la tienda,
el ejército de demonios estaba patrullando, y dentro de la tienda, no había dónde
esconderse. Sin otra opción, levantó las mantas y Luo Binghe se deslizó dentro de
ellas inmediatamente.
    Afuera, Zhuzhi-Lang murmuró para sí mismo: —¿Yéndose a la cama tan temprano?
    Hubo un momento de silencio afuera y Shen Qingqiu, pensando que se había ido,
estaba a punto de dejar escapar un suspiro de alivio. Luego Zhuzhi-Lang dijo:
—Entonces... este sirviente tendrá que perturbar tu descanso.
    Entonces, independientemente de si estaba durmiendo o no, ¿ibas a entrar de
todas formas?
    ¡Por qué incluso molestarse en preguntar!
    Luo Binghe se asomó y preguntó sospechosamente: —¿Por qué viene esa serpiente
mientras Shizun está durmiendo?
    ¡Solo ocúltate, pequeño mocoso! Shen Qingqiu empujó su cabeza de regreso bajo
las mantas, saltó de la cama y gritó: —¡No entres!
    Zhuzhi-Lang efectivamente se detuvo antes de entrar y sonó algo perplejo. —¿Así
que no estabas durmiendo después de todo? ¿Por qué el Maestro Shen no contestó
antes?
    Shen Qingqiu respondió: —Tenía sueño y no quería contestar. Xizhi-Lang, deberías
irte ahora.
    Zhuzhi-Lang estaba sorprendido. —¿No lo acordamos ya durante el día?
    Mierda. Mierda, mierda, mierda. ¡Ciertamente, habían acordado temprano en el día
que Zhuzhi-Lang vendría por la noche para ayudarlo a quemar cualquier rastro
restante de QingSi en él!
    Luo Binghe asomó la cabeza de nuevo y le preguntó en voz baja: —¿A qué
acordaste?
    Shen Qingqiu solo logró amontonar una segunda manta encima de él y dejar caer
las cortinas alrededor de la cama cuando el pie de Zhuzhi-Lang entró en la tienda.
Dijo: —Me disculpo por molestarte tan tarde en la noche, pero por favor entiende. Es
solo que si estos QingSi no son eliminados, me temo que solo pueden dar lugar a
mayores incidentes en el futuro.
    Dejarlo entrar o echarlo era igual de problemático. Además, por alguna razón,
Zhuzhi-Lang no se atrevía a mirarlo a los ojos por mucho tiempo, así que solo tendría
que pisar con cuidado. Shen Qingqiu se colocó delante de las cortinas, bloqueándolas
de la vista y luego sonrió. —Bien, entonces me temo que tendré que molestarte.
    Zhuzhi-Lang respondió cortésmente: —Es solamente correcto que lo haga. Maestro
Shen, ¿por qué no usar la cama...? —Ni siquiera había dado un paso adelante antes
de que Shen Qingqiu se moviera frente a él, le tomara la mano y le diera la vuelta.
    Solo después de que la espalda de Zhuzhi-Lang se hubiera vuelto hacia las
cortinas, Shen Qingqiu finalmente habló. —No en la cama. Justo aquí está bien.
    Al haber sido girado de la mano sin ninguna razón aparente, Zhuzhi-Lang
descubrió que no tenía una buena manera de preguntar. Después de haber
recuperado sus sentidos, le preguntó de buena manera: —¿De pie?
    Shen Qingqiu respondió con decisión: —Me quedaré de pie.
    Zhuzhi-Lang preguntó: —Maestro Shen, ¿estarás bien?
 
Detrás de él, Luo Binghe arrancó repentinamente las mantas, toda su cara llena de
rabia. La expresión de Shen Qingqiu no cambió lo más mínimo. —Estoy
acostumbrado.
    Zhuzhi-Lang asintió, luego se giró y colocó una estufa dorada en la pequeña mesa
junto a ellos. Aprovechando el momento, Shen Qingqiu agitó una mano y obligó a Luo
Binghe a ponerse de nuevo bajo las mantas, cubriéndolo en un instante. Para cuando
Zhuzhi-Lang se giró, ya había vuelto a estar de pie como de costumbre, ni un solo
cabello fuera de lugar. Zhuzhi-Lang tomó uno de los carbones rojos y dijo: —Maestro
Shen, por favor quítate la ropa.
    Shen Qingqiu bajó su cabeza y comenzó a desatar lentamente el ceñidor de la
cintura. Tenía miedo de moverse demasiado rápido. Si realmente se lo quitaba todo,
Luo Binghe probablemente derribaría la cama y a Zhuzhi-Lang junto con ella. Se
movió lo suficientemente lento como para llevar incluso al hombre más paciente a la
frustración. Después de esperar un buen rato, Zhuzhi-Lang finalmente no pudo evitar
mirar hacia él. —¿Tal vez los dedos del Maestro Shen están teniendo problemas?
¿Sería éste capaz de ayudar?
    Shen Qingqiu vio que su mirada se estaba alzando hacia él, y rápidamente tiró de
las solapas de su túnica, la prenda más externa se deslizó fácilmente de sus hombros.
 
    Tirándola así, la prenda se deslizó hasta sus pies. Luego movió su brazo bajo la
mirada de Zhuzhi-Lang, y el hombre centró de inmediato toda su atención en el,
estudiándolo cuidadosamente. Después de un día entero de intentar eliminar el
QingSi, finalmente comenzaba a mostrar signos de estar desvaneciéndose. Ya no
cubría la mitad del pecho y el brazo de Shen Qingqiu con hojas gruesas como cuando
despertó por primera vez esta mañana. Ahora solo quedaban unos pocos brotes
pequeños.
    Luo Binghe lanzó silenciosamente su palma hacia adelante, enviando una ola
masiva de qi negro hacia la espalda de Zhuzhi-Lang. Shen Qingqiu agitó
repentinamente su mano y le dio un manotazo al trozo de carbón justo fuera del
agarre de Zhuzhi-Lang.
    El carbón rodó por el suelo y salió de la tienda. Zhuzhi-Lang, quien recibió un
manotazo sin ninguna razón, fue dejado completamente desconcertado. Shen Qingqiu
explicó en tono de disculpa: —Mi mano se resbaló.
    Zhuzhi-Lang aceptó esta explicación con poca confusión interna y dejó la tienda
para ir a recogerlo. Caminó por un buen rato, preguntándose: —¿A dónde rodó?
    Shen Qingqiu saltó inmediatamente a la cama. Luo Binghe susurró: —Shizun,
¡¿qué tipo de vida has estado viviendo con ellos?!
    ¡El tipo en el que no tienes nada que hacer que esperar sin poder hacer nada hasta
que te mueras!
    Shen Qingqiu susurró de vuelta: —No tontees. Si te descubren, ambos estaremos
en problemas. —Después de decir eso, su mano se levantó y cayó, empujando a Luo
Binghe de regreso bajo las mantas.
    Luo Binghe no fue apaciguado en absoluto por esto y se molestó. Pensó que
probablemente podría desplegar una lucha contra Tianlang-Jun ahora, pero cada día
que la sangre demoníaca permanecía dentro de Shizun, era otro día que se veía
obligado a contenerse. Hizo un gesto con su dedo y la prenda caída voló a su mano.
La arrojó sobre los hombros de Shen Qingqiu. —¡Póntela!
    Afuera, parecía que otro humilde demonio patrullero pasaba por la tienda y
saludaba a Zhuzhi-Lang. —¡General!
    Zhuzhi-Lang tarareó en reconocimiento, luego dijo: —Justo a tiempo. Ayúdame a
encontrar algo. —Su tono y su talla eran completamente diferentes en comparación
con la forma en que se mantenía frente a Tianlang-Jun y Shen Qingqiu. Eran
verdaderamente adecuados de un general del ejército.
    Shen Qingqiu habló: —¿Por qué? Voy a necesitar quitarla de todos modos.
    Luo Binghe respondió con enojo: —...¿Por qué es que Shizun tiene que quitarse la
ropa y dejar que él te mire?
    No importa lo mucho que lo presionaran o lo regañaran, simplemente no
permanecería abajo. Era un desperdicio de energía para Shen Qingqiu. En ese
momento, Zhuzhi-Lang de repente regresó. Era demasiado tarde para volver a su
lugar, así que se giró de inmediato y se sentó verticalmente en el centro de la cama.
Zhuzhi-Lang preguntó: —Maestro Shen, ¿no acabas de decir "no en la cama"?
    Shen Qingqiu sonrió un poco. —¿Oh? ¿De verdad? ¿Yo dije eso?
    Al tener que esconderlo a toda prisa, accidentalmente se había sentado justo
encima de Luo Binghe...
    Pero sentarse así en realidad no estaba mal–Luo Binghe finalmente dejó de
moverse obedientemente. Zhuzhi-Lang se acercó y, viendo el desorden de las
mantas, preguntó casualmente: —¿No tiene calor el Maestro Shen?
    Shen Qingqiu solo quería terminar con esto lo antes posible. Agarró la mano de
Zhuzhi-Lang y presionó el carbón rojo brillante justo contra su pecho. En medio del
sonido silbante, dijo con calma: —No hace calor.
    Zhuzhi-Lang respondió: —Entonces, Maestro Shen, ¿no... te duele?
    —No duele —respondió Shen Qingqiu.
    La voz de Zhuzhi-Lang estaba satisfecha. —Varias veces antes, el Maestro Shen
siempre parecía extremadamente reacio. Esta noche finalmente has tomado la
iniciativa, como debería ser.
    Shen Qingqiu no estaba realmente escuchando lo que estaba diciendo en absoluto,
toda su mente se enfocaba únicamente en resolver esto lo antes posible para poder
sacárselo de encima. Preguntó: —¿Es esto suficiente?
    Zhuzhi-Lang recuperó el trozo de carbón y respondió: —Sí, esto está bien.
    Shen Qingqiu se llenó de alegría. Luo Binghe probablemente se estaba acercando a
su límite también. Pero quién sabía que Zhuzhi-Lang aún no había terminado de
hablar del todo. —Junshang acaba de decir que esta noche, también quería pasar
por...
    Ni siquiera había terminado su frase cuando Luo Binghe finalmente no pudo
soportarlo más y se levantó violentamente.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Niñita ingenua: , lit. "pura, tonta y dulce", es una jerga moderna para una niña
pequeña ingenua. 
    [2] Presionar una pierna sobre su cabecera: , lit. "golpear a una serpiente y verla
subir con el palo". Esta expresión proviene de un dicho que dice que no puedes
deshacerte de una serpiente al tratar de golpearla con un palo porque la serpiente
simplemente trepará al palo en su lugar, aprovechando tu descuido.