Capítulo 74

: Justo a tiempo
 
...¡QUÉ MIERDA!
    El arrebato de Shen Qingqiu no fue por el rostro del otro. Si tan solo ese fuera el
caso, pero lo crucial era que el joven afuera de la puerta–mierda, su rostro entero
estaba quemado. ¡Era como si hubiera un mosaico sobre todo el asunto!
    A pesar de que Meng Mo había dicho al comienzo que existía una cierta posibilidad
de que las caras de las personas fueran ocultadas o que aparecieran rupturas en el
recuerdo–después de realmente toparse con esta posibilidad, Shen Qingqiu sintió un
intenso deseo de vomitar sangre.
    Meng Mo-juju, ¿podemos intentar solucionar este bug? ¡De verdad quiero saber
como se ve esta cara ah ah ah!
    Justo cuando Shen Qingqiu quería cruzar la puerta y ver si acortar la distancia
podía hacer que el mosaico decreciera, otra ruptura apareció en el recuerdo.
    Esta vez, el escenario era un estudio.
    El Joven Maestro Qiu estaba escribiendo sobre una mesa. Shen Jiu estaba de pie a
un lado, moliendo silenciosamente su tinta.
    El Shen Jiu de esta época todavía era un joven delgado y débil, pero se había
estirado en la dirección vertical. Entre sus pares, contaría como más bien alto y
enjuto. De pie ahí en espera del Joven Maestro Qiu, emitía una especie de aura
académica fría y tranquila.
    Cuando una hoja de papel estaba casi completa, Shen Jiu habló, cabeza baja y
mirada obediente. —Joven Maestro, hay un asunto...
    El Joven Maestro Qiu ni siquiera levantó los ojos. —El asunto del que deseas
hablar, ¿es ese charlatán[1] en la ciudad?
    Shen Jiu defendió: —El Mayor Wu Yanzi no es un charlatán.
    El Joven Maestro Qiu dejó su pincel y frunció el ceño. —Solo compórtate y quédate
en casa, sé un buen yerno, quédate tranquilamente con mi hermana menor y vive tu
vida, eso es suficiente. ¿De qué sirve pensar en esas ilusorias fantasías todo el
tiempo?
    Después de un período de silencio, Shen Jiu de repente habló entre dientes
apretados: —...Vive tu vida, vive tu vida... ¡no quiero vivir esta clase de vida!
    El Joven Maestro Qiu al fin levantó la vista. Lanzándole una mirada, sacó
repentinamente un pie y lo pateó en la parte posterior de las rodillas.
    Con un plaf, Shen Jiu se estrelló de bruces contra el suelo. Shen Qingqiu se frotó
inconscientemente sus propias intactas pantorrillas. Podría ser que estos dos pasaron
todos estos años con esta manera de interacción...
    El Joven Maestro Qiu se levantó de su asiento y se burló: —Te enseñé durante
todos estos años, y las cosas que has aprendido ni siquiera se pueden comparar con
los pequeños trucos malvados de ese charlatán.
    Shen Jiu, nariz cubierta de ceniza y sangre a resueltas de su caída, levantó la
cabeza para mofarse con un leve aire de arrogancia. —No son pequeños trucos
malvados; son técnicas inmortales. Alguien con una constitución de porquería como
tú solo puede llamarlas charlatanería para engañarte y consolarte a ti mismo.
    El Joven Maestro Qiu se agachó. Agarrando un puñado de su cabello, canturreó en
su oído: —¿Técnicas inmortales? ¿Podría ser que tú, esta pequeña mercancía barata,
quiera cultivarse a la inmortalidad?
    Shen Jiu inclinó la cabeza para evitar su agarre, pero el Joven Maestro Qiu le dio
una lenta palmadita en la frente, la acción rebosante de intención de insultar. Sonrió,
—Ni siquiera cuentas como humano, ¿y aún quieres convertirte en un inmortal?
    Shen Jiu sostuvo su cabeza, sin decir una palabra. Al verlo languidecer de esta
manera, el Joven Maestro Qiu sí disminuyó un poco la fuerza de su agarre, y sus
siguientes palabras fueron serias y francas. —Quedarte aquí obedientemente,
comportarte bien y hacer tu parte, ¿qué tiene de malo eso? Ya tienes quince años. No
eres joven; incluso estás a punto de casarte. Hace mucho tiempo que has perdido el
momento óptimo para comenzar a cultivar, ¿en qué te puedes convertir? Si te
enredas con él, ni siquiera está garantizado a quererte.
 
Esto era solo buscar la muerte. Al producto original, lo que más le importaba en la
vida era su cultivo. No podía tolerar que nadie fuera mejor que él, y especialmente no
podía tolerar que otros dijeran la mitad de una mala oración sobre él. De otro modo,
no hubiera sido llevado un estado tan trastornado debido al resentimiento hacia Luo
Binghe. ¡Y este tipo se atrevía a ir y decir que no tenía perspectivas!
    Shen Jiu giró su brazo repentinamente, agarrando la piedra de entintar sobre la
mesa y arrojándola hacia el Joven Maestro Qiu. Desde este ángulo, pareció como si
estuviera volando hacia Shen Qingqiu, y esquivó inconscientemente hacia un lado.
    Por supuesto, la piedra de entintar no podía golpearlo, y tampoco pudo golpear al
Joven Maestro Qiu. Pero, este último fue cubierto en un medio arco de tinta negra, un
conjunto de túnicas exquisitamente bordadas arruinadas solo así. La cara del Joven
Maestro Qiu se desplomó rápidamente, y amonestó: —¡A Tang-er le gustas, esa es
una suerte que has recopilado durante varias de tus vidas! Si no fuera por nuestra
familia, ahora mismo estarías en la calle mendigando y timando para ganarte la vida.
Esta vida que tienes, sin preocuparte por la comida o la ropa y la oportunidad de leer
y escribir, ¿quién te la dio?
    Aplastó la cabeza de Shen Jiu en el suelo. —¡Ni un poco de gratitud!
    Shen Jiu pareció abandonar la prudencia, escupiendo agresivamente: —Soy
humano. ¡¿Por qué tengo que sentir gratitud hacia una bestia?!
    ¡Encomiable coraje!
    El Joven Maestro Qiu lo lanzó a la pared con solo una mano, maldiciendo: —¡Pensé
que realmente habías progresado en estos pocos años, pero resulta que el barro
podrido realmente no se pega a la pared[2]!
    Una espada colgaba en la blanca pared. Cuando Shen Jiu se golpeó contra ella, se
cayó al suelo. Shen Jiu se dejó caer en una posición sentada al pie de la pared,
encontró la empuñadura con su mano y, en un momento de desesperación,
desenvainó la espada con un tembloroso agarre de dos manos y la apuntó al Joven
Maestro Qiu de ojos rojos.
    Este último no creía en absoluto que en realidad haría un movimiento, apuntándole
y diciendo: —Estás bastante enardecido. ¿Te pican los huesos?
    Al verlo acercarse unos cuantos pasos más cerca, el alma de Shen Jiu casi salió
volando por el miedo. Vociferó, —¡No vengas aquí!
    El Joven Maestro Qiu dijo: —¡No hay perspectivas futuras! Tú...
    Después de este "tú", nunca más volvería a decir una palabra.
    Bajando lentamente la cabeza, vio esa espada clavarse directamente en su
estómago.
    Mientras el rostro del Joven Maestro Qiu todavía estaba lleno de incredulidad, Shen
Jiu de repente sacó la espada.
    Shen Qingqiu estaba de pie a un lado, embelesado...
    ¡Mierda mierda mierda, una transmisión local en vivo de asesinato!
    El ambiente cambió en una fracción de segundo. ¡Ni siquiera habían dicho unas
pocas oraciones y una masacre se produjo!
    Shen Jiu se quedó de pie aturdido. Una mano cubriendo su abdomen, el Joven
Maestro Qiu arrebató agresivamente la espada y lo pateó al suelo, gritando:
—¡Ayuda!
    Shen Jiu se arrojó encima de prisa para agarrar sus botas. Durante el resultante
violento altercado, unos cuantos viejos sirvientes corrieron hacia la puerta. Al ver este
tipo de escena en el estudio, comenzaron a gritar en voz alta. Shen Jiu, con pánico y
miedo, hizo algún tipo de sello y la espada en la mano del Joven Maestro Qiu se
disparó repentinamente para atravesar a los viejos sirvientes a través de sus pechos.
 
Al siguiente momento que giró la cabeza, el Joven Maestro Qiu se estaba
tambaleando hacia él, manos cubiertas de escarlata estirándose para alcanzar su
cabello. Shen Jiu apuñaló de nuevo, esta vez perforando su pulmón.
    Y luego, puñalada tras puñalada, usando toda su fuerza, Shen Jiu apuñaló
cincuenta veces seguidas, cada vez más feroz, la expresión en su rostro haciéndose
cada vez más malevolente hasta que la cara y los órganos vitales del cuerpo fueron
un sangriento desastre de carne. Entonces, finalmente se detuvo, jadeando por
aliento.
    Este debe haber sido el primer asesinato de Shen Jiu, y la primera vez que mataba
a alguien usando su propia energía espiritual.
    Shen Qingqiu miró de principio a fin, pasmado.
    ¡La primera vez y ya es así de salvaje!
    Shen Jiu se quedó mirando de modo inexpresivo la habitación llena de cadáveres
desplomados durante un rato. De repente, despertó, arrojando la espada con un
sonido metálico. Se paseó de un lado a otro a lo largo del estudio, limpiándose
inconscientemente las manos en la ropa una y otra vez, luciendo como si estuviera
fuera de sus cabales. Pero, solo estuvo distraído por un rato y se las arregló para
calmarse extremadamente rápido. Todo este proceso de cambiar estados mentales
llevó menos de un minuto. Este tipo de cordura.
    Shen Jiu se detuvo, curvando experimentalmente su dedo. La horrible espada
cubierta de sangre en el suelo se levantó con lentitud.
    Al ver la afilada espada volando ante él, una extraña clase de emoción floreció en
el rostro de Shen Jiu, ¡y tomó la espada firmemente en sus manos!
    Agitó la punta de la espada y caminó fuera del estudio, arma homicida en mano.
Shen Qingqiu permaneció de pie un momento antes de que el Sistema notificara: 
Pista: por favor, concéntrese en el objetivo del relleno los de agujeros. ¡La distancia
recomendada es de diez metros para garantizar la recopilación completa de la trama! 
    Entonces, si no lo sigue, ¿perderá puntos en el objetivo del relleno de los agujeros?
Shen Qingqiu se apresuró a seguirlo, sin atreverse a quedarse atrás por un solo paso.
Shen Jiu acababa de doblar una esquina cuando se topó con dos corpulentos
sirvientes de la casa. Con un movimiento de su brazo, una luz fría destelló para
bordear dos grasosos cuellos gordos y sangre chorreó como fuentes.
    Shen Jiu prácticamente estaba matando personas al verlas. Cuanto más mataba,
más entusiasta estaba; la siniestra sonrisa en la comisura de su boca se inclinaba
hacia arriba en una expresión cada vez más feroz. Incesantes gritos espeluznantes
siguieron su camino mientras decapitaba eficientemente a una docena de personas.
Shen Qingqiu notó que solo mataba a hombres y no a una sola mujer. La división
entre los sexos era clara, y la dirección de su odio era muy obvia. Todas las pequeñas
doncellas y sirvientas se escondieron en los rincones de la cocina, sin atreverse a
salir, y él no se molestó en silenciarlas.
    Mientras observaba esta impactante escena con trepidación, un grito de miedo de
repente resonó desde atrás.
    Qiu Haitang estaba de pie al final del largo corredor, mirando fija y perplejamente
en su dirección. Shen Jiu estaba cubierto de sangre fresca como una especie de ghoul
viviente, acabando de sacar su espada del cuello de un sirviente.
    El brillante y hermoso rostro de Qiu Haitang se contrajo unas cuantas veces. Sus
ojos rodando a blanco, se desplomó en un charco de sangre.
    Evidentemente, esta chica era del tipo de desmayarse en momentos cruciales todo
el tiempo.
    Al ver a Qiu Haitang, Shen Jiu se calmó un poco y dejó caer la espada de su mano.
Después de murmurar para sí mismo por un momento, se dirigió a la cocina.
 
No mucho después, un fuego comenzó a arder. Las nocturnas nubes negras sobre la
residencia Qiu reflejaban una luz roja como la lava del purgatorio.
    Shen Jiu había arrastrado el cuerpo de Qiu Haitang a un arbusto cuando una figura
muda apareció por detrás. Giró la cabeza, espada en mano y un siniestro destello en
sus ojos, pero dejó escapar un suspiro cuando vio quién era. —Mayor.
    Este "mayor" tenía que ser ese Wu Yanzi que estableció una tienda en la ciudad
para mostrar trucos espirituales, el que incitó la rebelde revuelta de Shen Jiu.
    El otro dijo con crueldad: —¿No los mataste a todos?
    Shen Jiu se quedó en silencio por un momento, entonces dijo: —La persona que
quería matar ya está muerta.
    La persona dijo: —En verdad, una de las cosas que tu hermano dijo no estaba mal.
Aunque tu talento innato ciertamente es bueno, ya has pasado el momento óptimo
para comenzar a cultivar. Además, después de sufrir tortura, incluso tus huesos están
algo dañados. De ahora en adelante, deberías ser capaz de lograr cierto éxito, pero
realmente escalar hasta la cima es imposible. Si hubiera sido unos años antes,
entonces sería una pregunta diferente.
    Ya que esta persona había escuchado las palabras del Joven Maestro Qiu, eso
significaba que había visto esta despreciable obra de la cabeza a la cola. Pero, no
tuvo la intención de interferir, solo actuando como una pared para observar. Al
parecer, este "mayor" no era ningún tipo de personaje amable. Si Shen Jiu de verdad
lo siguiera, probablemente no estaría en ningún camino soleado.
    Shen Qingqiu había pensado que incluso después de llegar tarde, uno podría
alcanzar la Formación del Núcleo en unos diez años. La aptitud de este cuerpo ya era
bastante impresionante–¿cómo podría él adivinar que la capacidad del Shen Qingqiu
original era otro nivel más alto? Al saber la verdad de la situación, incluso una
persona poco ambiciosa como él suspiraría inevitablemente con arrepentimiento.
Además, no era difícil entender porqué el ambicioso y agresivo producto original
siempre tuvo un corazón lleno de resentimiento y siempre se sintió agraviado.
Después de todo, dolía mucho más el haber tenido y perdido que nunca haber tenido
en absoluto.
    Venas azules brotaron en la mano de la espada de Shen Jiu. Dijo fríamente: —Esa
bestia no es mi hermano. Encima, ahora que las cosas han llegado a esta etapa, ¿hay
otro camino que pueda tomar? ¿Me darás otro camino?
    Esa persona ya se había dado vuelta. Al ver a Shen Jiu todavía de pie en la puerta
de la residencia Qiu, preguntó: —¿Sigues sin venir? ¿A quién estás esperando?
    Este "¿a quién estás esperando?" debería haber sido solo una desechable pregunta
retórica, destinada a instarlo a seguirlo. Shen Jiu se giró para contemplar la llamarada
que se disparaba hacia el cielo, sus pupilas parecían encenderse junto con la
residencia Qiu.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Los afortunados sirvientes sobrevivientes de la casa Qiu lucharon por escapar,
todos temiendo ser los últimos. En el caos de llantos y aullidos, solo su pálida silueta
se mantuvo inalterable frente a la puerta, la luz del fuego escarlata y amarilla
haciendo sombras en todo su cuerpo, entrelazándose en un desordenado baile.
 
El incendio en la residencia Qiu ardió cada vez más alto, y las vigas del techo se
derrumbaron. Una pálida huella parecía haberse lavado a sí misma en la capa de
ceniza en el rostro cubierto de humo de Shen Jiu.
    Arrojó violentamente la espada a un mar de fuego, girándose para seguir a su
maestro.
    —Ya no esperaré más.
    Fue entonces cuando Shen Qingqiu supo que el joven que prometió regresar y
salvarlo–resulta que no regresó después de todo.
    ¿No era esto natural e inevitable? Esta era una bandera legendaria ah. Es una de
las dos grandes banderas junto con "volveré a casa y me casaré". Las personas que
prometen solemnemente que "definitivamente regresarán" o que "regresarán de
inmediato"–¡definitivamente nunca volverás a ver una asombra de ellas!
    En particular, los deseos de estos dos niños eran demasiado hermosos, demasiado
ingenuos. Si iban a buscar un maestro uno a uno, ¿era seguro que habrá una casa
que aceptará ambos? Completamente erróneo.
    Incluso si encontraba exitosamente un maestro y, después de unos cuantos años,
realmente lograba cierto éxito en su educación, después de ver la cara del gran
mundo y ganar más preocupaciones que exigen su atención, no es seguro que esté
dispuesto a regresar para encontrar a su compañero de juegos de la infancia.
Además, jianghu era impredecible y estaba lleno de todo tipo de peligros inesperados.
En definitiva, la posibilidad de que este joven realmente fuera capaz de regresar y
salvar a Shen Jiu era inferior al 5%.
    Pero, después de llegar a esta etapa en el relleno de los agujeros de la trama,
Shen Qingqiu pudo entender un poco más las tendencias de corte-de-guiones de
Avión Disparando Hacia el Cielo.
    Si realmente escribiera este tipo de personaje con su historia de fondo original,
definitivamente sería una ardua e ingrata tarea. Si decías que era escoria, también
era lamentable; si lo compadecías, era innegablemente despiadado. Un personaje que
era tanto escoria como desgraciado era por lo general un cuerpo divino y una
excelente área de desastre para que las peleas se desaten. Bien podría cortarlo en un
flagrante personaje barato para que el protagonista pisotee bajo su pie–más fácil de
escribir y más satisfactorio para los lectores.
    Sin embargo, Qiu Haitang era inocente. Su amor era profundo, su odio era justo, y
en realidad no había hecho nada malo en todo este asunto. Pero, la venganza había
convertido a esta chica ingenua e inocente en una mujer amargada con un corazón
lleno de conspiraciones. Su muerte en el Mausoleo Sagrado fue incluso más que una
injusticia. Su conclusión no fue ni siquiera tan fortuita como la que obtuvo en la
novela de semental original.
    Si fue capaz de darle una mano al principio, eso fue lo mejor.
    Justo cuando Shen Qingqiu estaba suspirando de pena, la escena de repente se
deformó como una imagen en un televisor viejo, copos de nieve blancos y negros
destelleando incontroladamente. El paisaje y los rostros de la gente, todo se
distorsionó en un espectáculo demasiado horrible para ver, el sonido rasposo, el
vocerío como en una lengua desconocida.
    El Sistema notificó:  Recuerdo gravemente dañado, pérdida de datos al 5%;
pérdida de datos al 7%; pérdida de datos al 9%... 
    ¡Las rupturas en el recuerdo se estaban haciendo cada vez más grandes!
    El porcentaje de pérdida crecía cada vez más alto. Shen Qingqiu abofeteó
intensamente la ventana de notificación del Sistema como si intentara "arreglar" una
mala señal o una mala conexión en el televisor cuando era pequeño. Después de un
par de docenas de bofetadas fue, de hecho, extrañamente efectivo. El porcentaje de
pérdida de datos alcanzó el 10%, y los sonidos de notificación al fin se detuvieron.
Los copos de nieve en la escena desaparecieron repentinamente y la imagen se volvió
clara.
 
Shen Qingqiu al fin soltó un aliento contenido, retirando su mano y retrocediendo.
Antes de que hubiera estabilizado su postura, se detuvo a mirar.
    Unos cuantos pasos frente a él, un niño pequeño se sentaba en cuclillas.
    Algunas manchas de ceniza, que podrían haber sido accidentalmente tiznadas allí
al limpiar el sudor, cruzaban una pálida y tierna cara. Un jade de Guanyin en una
cuerda roja colgaba alrededor de su cuello y un tembloroso bulto de andrajos estaba
atado en su espalda. Estaba resoplando y jadeando seriamente en el suelo... cavando
un hoyo.
    Shen Qingqiu dejó escapar, —¿Luo Binghe?
    El pequeño Luo Binghe no lo escuchó, todavía tratando de cavar hoyos y llenarlos
de tierra.
    Echando un vistazo alrededor de su entorno, cientos de niños y niñas de ropa
mixta y diferentes edades estaban de pie en un valle abierto, cada uno poniendo su
completa fuerza en... cavar hoyos.
    Una compresión destelló por la cabeza de Shen Qingqiu, y levantó la cabeza para
mirar. Efectivamente, por encima del valle había un escarpado acantilado de montaña
y dos personas de pie en su cima.
    Uno vestía túnicas ceremoniales de color oscuro, compartimento serio y tranquilo,
observando desde arriba a las personas en el valle con fija atención. Una larga espada
colgaba de la cintura del otro y un abanico plegable giraba lentamente entre sus
dedos. Sus túnicas eran verdes como el agua clara, ondas agitadas por el viento.
Levantó la cabeza sutilmente, oteando de reojo a las hormigas de abajo, como si no
le importara particularmente mirar.
    Así es, eran Yue Qingyuan y "Shen Qingqiu".
    Este fue el sitio de prueba de Luo Binghe el año en que tomó un maestro y entró
en la Montaña Cang Qiong.
    No viste mal; ¡el sujeto de prueba estaba cavando hoyos!
    A pesar de que Avión Disparando Hacia el Cielo había usado muchos párrafos y
notas de autor explicando que cavar hoyos no era solo cavar hoyos, sino una forma
de probar a través de una acción aparentemente simple la resistencia, velocidad,
perseverancia, y los métodos espirituales de los excavadores de hoyos, incluso sus
caracteres, etc. Shen Qingqiu no recordaba una sola justificación. En su corazón, sin
importar cuantas explicaciones arranques, solo era cavar hoyos, ¡puro y simple!
    El Shen Jiu de este tiempo ya debería haber ocupado el asiento del Señor de la
Cumbre Qing Jing.
    Las reglas de la Secta de la Montaña Cang Qiong eran así: los doce Señores de la
Cumbre avanzan y se retiran juntos. Reciben sus tareas juntos, y cuando abdican,
también abdican juntos. Cuando llevan a cabo ceremonias, se asociarían y
amontonarían en un grupo, y especialmente cuando se retiran a reclusión, se unirían
y retirarían en grupos. Incluso si algún Señor de la Cumbre se encuentra con un
infortunio y fallece en el poder, simplemente dejarían su asiento vacío. Esos cinco
años en que Shen Qingqiu había fingido su muerte y huido, el asiento del Señor de la
Cumbre Qing Jing había permanecido vacío. Esto era así para que no hubiera una
situación de Señores de la Cumbre de diferentes generaciones trabajando juntos.
    A pesar de que habían circunstancias atenuantes cuando esta regla sería bastante
inconveniente, había tenido éxito en prevenir una brecha generacional, y mantenía
una cohesión y vínculos particularmente fuertes entre los Señores de la Cumbre.
    Al pensar en esto, Shen Qingqiu no pudo resistirse a saltar a otra regla.
    Después de que la generación anterior de los Señores de la Cumbre confirmara a
sus discípulos principales, cambiarían los nombres de sus discípulos de acuerdo con el
nombre de la generación[3] para demostrar su cambio de estatus. De todos los
nombres "QingX" bajo el cielo, a Shen Jiu desafortunadamente se le dio el carácter
"qiu[4]". En verdad era la malicia del mundo.
 
Shen Jiu odiaba este carácter "qiu" hasta la médula. De todas las cosas, al obtener
este nombre conferido a él, ¿cómo, en el fondo, no podría sentirse hasta la coronilla?
Incluso Shen Qingqiu no pudo resistirse a querer un amable momento de silencio
para este tipo. No es de extrañar que el producto original no tuviera mucha
veneración y gratitud hacia el Señor de la Cumbre Qing Jing de la generación
anterior.
    En lo alto del acantilado, las dos personas parecían tener una discusión. Shen
Qingqiu miró al pequeño Luo Binghe, inmerso en su esfuerzo. Puso una palmadita
inmaterial sobre su cabeza, luego brincó por el acantilado para pararse junto a las dos
personas y escuchar su conversación.
    Yue Qingyuan dijo: —Este año, parece que hay más personas que en años
anteriores.
    Shen Jiu entrecerró los ojos, sin felicidad ni rabia en su faz. Dos dedos se
crisparon, el abanico plegable en su mano abriéndose ligeramente.
    Una persona caminó desde un lado, saludando a Yue Qingyuan: —Líder de secta-
shixiong.
    Esta persona ni siquiera le echó un vistazo a Shen Jiu, el que estaba parado a un
lado, resentimiento a punto de derramarse de sus ojos.
    ¡Este personaje genial, quién podría ser sino Liu-juju!
    El Liu Qingge de este tiempo solo había ocupado oficialmente el asiento del Señor
de la Cumbre Bai Zhan durante un par de años, y un aire inexperto aún era visible en
el contorno de sus rasgos. Su mirada era rauda y feroz, y había una especie de
entereza juvenil debajo de sus movimientos.
    Yue Qingyuan dijo: —Liu-shidi, has llegado justo a tiempo. Mirar no hace daño.
Mira cuáles son buenos.
    Liu Qingge solo echó un vistazo y dijo: —Él tiene el mejor talento innato.
    Shen Qingqiu asintió, complacido. Efectivamente, Liu-juju tenía unos buenos ojos.
El que señaló era precisamente Luo Binghe, su espalda hacia los tres, todavía
esforzándose por cavar hoyos.
    Yue Qingyuan dijo: —Liu-shidi, ¿lo quieres?
    Liu Qingge dijo: —Si quiere venir, vendrá él mismo.
    La Cumbre Bai Zhan siempre fue así: ya sea si querías venir o no, si vienes,
entonces prepárate para ser apaleado. Si no tomaste la iniciativa de subir a la
Cumbre Bai Zhan llorando y gritando, buscando golpizas tiránicas, pero sentándote
ahí esperando a que otros elijan a sus discípulos, entonces no tenías manera de
avanzar, destinado a no encontrar tu suerte en la Cumbre Bai Zhan.
    Shen Jiu dijo plácidamente: —Buen talento nato no garantiza ningún éxito.
    Liu Qingge no le dio una insignificante mirada. —En comparación con el método
heterodoxo de comenzar el cultivo oficialmente a los dieciséis años, el éxito
definitivamente será mayor.
    ...Efectivamente, estos dos se despreciaron desde el principio. A Liu Qingge no le
gustaba hablar, no le gustaba hablar especialmente con gente que no le agradaba,
¡pero incluso sacó veinte palabras para burlarse de Shen Jiu!
    Su aceptable relación con Liu Qingge hoy en día no era nada menos que un
milagro.
    Yue Qingyuan reprendió: —Liu-shidi.
    Liu Qingge no escuchó su sermón, girándose para irse. —Voy a practicar.
    Dice que irá y va, yendo y viniendo como el viento. Shen Jiu estaba enraizado en el
lugar, temblando de ira por sus pocas frases. Apretó su abanico con demasiada fuerza
y las varillas crujieron bajo su agarre. Yue Qingyuan dijo impotente: —Liu-shidi
simplemente no sabe cómo hablar; siempre has sabido que no debes dejar que te
afecte.
 
Shen Jiu dio un humph, emitiendo un aire extraño. Antes de que tuvieran la
oportunidad de averiguar qué estaba preparando para decir, Ning Yingying subió.
    Abrazó la cintura de Shen Jiu y gritó: —Shizun, Shizun, ¿Yingying tendrá una
shimei o un shidi?
    Al verla, la cara de Shen Jiu se relajó. —¿Quieres un shidi o una shimei?
    Ning Yingying asintió una y otra vez. Shen Jiu levantó la cabeza, agitó su abanico
abierto y, una vez más, calculó algo minuciosamente con ojos entornados.
    Dijo de repente: —Quiero a ese niño.
    Estaba mirando fijamente a Luo Binghe. Yue Qingyuan se sorprendió.
    Creía que el manchado historial de tratamiento del producto original hacia los
discípulos con excepcional talento innato era bien conocido en toda la secta. Ahora
que estaba abriendo la boca para pedirle al líder de la secta el buen vástago, Shen
Qingqiu pudo entender la vacilación de Yue Qingyuan. Realmente era... algo que en lo
que no podrías ser demasiado cuidadoso al considerar.
    Al ver a Yue Qingyuan murmurar para sí mismo, sin responder, Shen Jiu se repitió
fríamente. —Lo quiero.
    Te atreves a hablarle así al líder de la secta, ¿estás buscando una paliza? Shen
Qingqiu no pudo evitar estallar en un sudor frío.
    Inesperadamente, Yue Qingyuan asintió con lentitud; realmente aceptó. —Bueno.
    Shen Qingqiu no tenía nada que decir.
    Que Yue Qingyuan todavía pudiera tolerarlo... ¡cómo este cuerpo vivía en paz
hasta hoy!
    Y ahí estaba Liu-juju. ¡Así que resulta que la razón por la que el producto original
estaba tan empeñado en obtener a Luo Binghe en sus propias manos fue la raíz del
problema que tú enterraste!
    Ning Yingying vitoreó, corriendo por el acantilado para sacar a Luo Binghe de la
multitud en el valle. ¡Esta sección era el comienzo del arco "Luo Binghe llega bajo la
tutela de Shen Qingqiu" en la obra original!
    Pero, debido a que era el POV del protagonista masculino, Avión Disparando Hacia
el Cielo-juju no se molestó en describir en detalle las brillantes corrientes y las
mareas oscuras entre estos tres Señores de la Cumbre. En su lugar, comenzó a poner
la pluma en el papel justo donde una pequeña loli fragante cayó repentinamente del
cielo para sacar a Luo Binghe. Él creería que al ver esta sección, todos los lectores,
como Shen Yuan en ese momento, pensarían que esta era la fortuita apertura de la
suerte de mierda de toda la vida del protagonista en respecto a las continuas tramas
de romance. Poco podrían haber imaginado que esto era solo un trozo de caramelo
antes de que los cuchillos grandes llegaran a apuñalar.
    Shen Qingqiu sabía qué le esperaba Luo Binghe a continuación. Pero, solo podía
mirar con impotencia y ver–ver a Luo Binghe seguir a Ning Yingying a la casa de
bambú en la Cumbre Qing Jing. Shen Jiu se sentó en el asiento favorito de Shen
Qingqiu sosteniendo una taza de té, todavía soplando sobre las hojas.
    Hace mucho tiempo había despachado a la parlante Ning Yingying. Ming Fan
estaba de pie a un lado y comenzó a hablar por él. —A partir de ahora, te quedarás
en la Cumbe Qing Jing.
    Un sorprendido rubor se levantó en la cara del pequeño Luo Binghe. Se arrodilló
para presentar sus disciplinados saludos con una voz clara. —¡Este discípulo Luo
Binghe ha visto a Shizun!
    Shen Jiu estiró la comisura de su labio, al fin bajando la taza de té de su mentón.
Dijo pausadamente: —Dinos, ¿por qué viniste a la Secta de Montaña Cang Qiong?
    Como si estuviera recitando una enseñanza, nervioso pero concienzudo, Luo
Binghe dijo: —Este discípulo ha admirado la elegante actitud de todos los maestros
en lo alto de esta montaña de inmortales desde la juventud. Si pudiera ingresar y
tener éxito en mis estudios, el espíritu de mi madre en el cielo también podría ser
gratificado.
 
Shen Qingqiu sabía que esta era la respuesta que había dado vueltas una y otra vez
en el camino aquí para pulir.
    Shen Jiu soltó un "oh". —¿Tuviste una madre en casa?
    Dijo, casi sin prestar atención, —¿Cómo era ella?
    Luo Binghe levantó su rostro sonriente, ambos ojos centelleando. —Mi madre fue
la mejor persona para mí en este mundo.
    La cara de Shen Jiu se contrajo, levantando una mano para detenerlo.
    Miró a Luo Binghe de arriba abajo. —Ciertamente estás en la mejor edad para el
cultivo.
    Shen Qingqiu pudo ver tres palabras en la cara del producto original.
    Envidia, envidia, y más envidia.
    Envidiaba la "madre que fue la mejor para mí en el mundo" de Luo Binghe,
envidiaba el talento innato de Luo Binghe, envidiaba que Luo Binghe fuera aceptado
en la Secta de la Montaña Cang Qiong a la edad óptima. Para tener un indignante
corazón lleno de envidia por un niño pequeño, realmente era este tipo de persona.
    Shen Jiu se puso de pie, caminando hacia Luo Binghe paso a paso. Shen Qingqiu lo
bloqueó inconscientemente, pero ¿cómo podría detenerlo?
    Luo Binghe levantó su cara y miró al Señor de la Cumbre Qing Jing caminando
hacia él como si estuviera contemplando a un dios.
    Pero, ¿quién habría pensado que el dios caminaría por su lado sin una mirada de
soslayo y vertería la taza de té en su mano mientras pasaba, con tapa y todo?
    El té no estaba recién hervido, así que solo estaba un poco caliente, pero todo el
cuerpo de Luo Binghe estaba congelado, atónito.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Shen Jiu, manos posicionadas detrás de la espalda, salió de la casa de bambú sin
despedirse. Ming Fan intervino desde atrás, dándose la vuelta para reprender,
—¡Arrodíllate! Shizun no te dijo que te levantes. ¡Si te atreves a levantarte, te juro
que te colgaré por una paliza y luego te encerraré en la leñera durante tres días!
    ...Esta era la primera vez que Shen Qingqiu descubría–¡este niño, Ming Fan, su don
para buscar la muerte como un carne de cañón de verdad estaba completamente
nivelado!
    Luo Binghe acababa de ser aceptado en la secta, por lo que su corazón estaba
lleno de alegría y gratitud. Después de que se le vertiera té inexplicablemente sobre
la cabeza sin ninguna razón, fue como si un balde lleno de agua fría con cubos de
hielo mezclados hubiera sido arrojado en su cara. Todo su corazón fue sofocado por el
frío.
    Se arrodilló en su lugar sin hablar, sin siquiera parpadear.
    Sin ruido, dos lágrimas rodaron por sus mejillas.
    Esta era la primera vez que Luo Binghe lloraba desde que enterró a su madre
adoptiva con sus propias manos, y también fue la última vez que lloró en la Montaña
Cang Qiong.
 
Desde entonces, sin importar los males que sufriera, sin importar lo que "Shen
Qingqiu" le hiciera para desahogar sus propios sentimientos retorcidos, Luo Binghe
nunca más dejó salir descontroladas lágrimas como lo hizo ese día.
    Shen Qingqiu se agachó frente a él, pero sus mangas lo atravesaron–no podía
tocar, no podía sostener, ni siquiera podía limpiar sus lágrimas. Su corazón dolía por
él; era lo suficientemente insoportable para llevarlo a la muerte.
    Sabiendo muy bien que Luo Binghe no podía oír, aún así dijo: —Vamos, no llores.
    Luo Binghe contempló sus propias rodillas, puños apretándose lentamente sobre
sus piernas. Las lágrimas fluían más rápido y más feroz, goteando sobre su solapa.
    Shen Qingqiu intentó limpiar sus mejillas en vano, persuadiendo: —Shizun no te
golpeará nunca más. No llores.
    Luo Binghe levantó su palma para frotarse los ojos. Recogió la taza de té en el
suelo y la dejó a un lado. Agarrando el colgante de jade sobre su corazón, se
enderezó en una apropiada postura arrodillada.
    Shen Qingqiu sabía los movimientos actuales de su corazón.
    Debe haber sido una regla que no entendió, algo que hizo mal para ofender al
Señor de la Cumbre, y fue educado por esa razón. Como discípulo, arrodillarse por
Shizun debería ser esperado.
    Al ver estos pequeños movimientos, Shen Qingqiu no pudo resistirse a girarse para
enfrentarlo, arrodillándose también.
    Extendiendo sus brazos, sostuvo firmemente el oh-tan-pequeño-cuerpo de Luo
Binghe en su incorpóreo abrazo.
    Después de cerrar sus ojos a un campo de oscuridad por algo de tiempo, la
próxima vez que los abrió fueron las cortinas de cama blancas como la nieve y las
borlas en las cuatro esquinas las que ocuparon su campo de visión.
    Al ver repentinamente una escena distinta, Shen Qingqiu no se había estabilizado
del todo, sin hacer un movimiento hasta que la voz de Yue Qingyuan sonó a su lado.
—¿Estás despierto?
    Shen Qingqiu parpadeó sus ojos mecánicamente un par de veces. Su garganta un
poco seca, expulsó a la fuerza, —Zhangmen-shixiong.
    Yue Qingyuan se sentó junto a la cama. Después de mirarlo por un tiempo, dijo:
—Seguías llamando al nombre de Luo Binghe.
    Shen Qingqiu: —...En.
    Yue Qingyuan: —Llorando y llamando.
    Shen Qingqiu se limpió la cara. Además del sudor frío, realmente había algún otro
líquido allí. Efectivamente, las lágrimas eran un infeccioso tipo de cosa.
    —... —dijo con resignación—. Shixiong, puedo explicarlo.
    ¿Puede explicar qué? ¿Qué razón para la verdadera historia "Señor de la Cumbre
Qing Jing llora y llama al nombre de su propio discípulo en sus sueños" sería
suficiente para que la gente creyera?
    Al verlo incapaz de discurrir palabras, Yue Qingyuan suspiró y dijo: —Déjalo así. Es
bueno que estés despierto; no necesitas explicar.
    Shen Qingqiu se incorporó, avergonzado. De repente se dio cuenta de que esta
escena era un poco familiar. La primera vez que se había despertado en este mundo,
también estaba Yue Qingyuan vigilando junto a su cama.
    Yue Qingyuan observó su complexión y dijo: —Has estado dormido durante cinco
días. ¿Necesitas dormir un poco más?
    ¡Dormido por cinco días! Shen Qingqiu apenas evitó desplomarse de nuevo en el
lugar.
    Sistema:  Evento de relleno de agujeros "Shen Jiu": progreso de compleción 70% 
    ¿Solo ha completado el 70%? Espera, aparte de ese 10% del material incompleto
de los recuerdos dañados sin posibilidad de reparación, ¿qué pasa con el otro 20%?
¡A dónde se fue!
 
No tenía tiempo de reflexionarlo tanto. Shen Qingqiu agarró a Yue Qingyuan. —Líder
de secta, ¡el primer día que nevó fue en Luochuan!
    Al darse cuenta de que estaba excesivamente agitado y de que sus palabras no
tenían coherencia ni orden, ajustó su expresión y comenzó de nuevo con un tono
tranquilo y solemne. —Lo que quise decir fue que es muy probable que Tianlang-Jun
use a Xin Mo para abrir una ruptura y comenzar a fusionar los dos reinos en este
momento y lugar.
    Yue Qingyuan: —¿Cómo lo sabes?
    Shen Qingqiu se quedó atascado de nuevo. ¿Podía ir y decir que era porque el
trabajo original decía que este momento y este lugar eran los más apropiados?
    Shen Qingqiu dijo: —Pasé un tiempo en la posesión de Tianlang-Jun.
    Yue Qingyuan: —¿Entonces él solo te lo dijo directamente?
    Shen Qingqiu no pudo encontrar una explicación a corto plazo. Solo pudo
endurecer su rostro y decir: —Zhangmen-shixiong, por favor, necesito que confíes en
mí.
    Yue Qingyuan lo observó por un rato. Cerrando los ojos por un momento y luego
levantándose, dijo amablemente: —Descansa primero. Esta cosa puede ser entregada
a nuestros otros compañeros para que se encarguen.
    Descansar. ¿Te refieres a dormir? ¡Ya he dormido por cinco días!
    Un cultivador de Formación del Núcleo que necesite dormir durante tantos
días–solo en "Camino del Orgulloso Demonio Inmortal" esto no sería considerado
como algo fuera de lo común. Si cambiabas por un autor de novela diferente,
definitivamente sería ridiculizado hasta que su propia madre no lo reconociera.
    Yue Qingyuan acababa de irse cuando Shen Qingqiu salió de la cama, avizorando
una túnica externa. Se giró por aquí y por allá, cuando una persona se aprovechó de
su distracción para escabullirse detrás de él, una mano subiendo para cubrir sus ojos.
 
    Shen Qingqiu, inconscientemente, golpeó con un codo, gritando: —¡Quién es!
    Una persona con tantas agallas, a quien también le gusta jugar esta clase de
juegos tontos con él, ¿quién más podría ser? Su codo fue firmemente atrapado, una
voz familiar diciendo junto a su oído: —Shizun, ¿por qué no adivinas?
    Ya había abierto la boca para llamarlo shizun, ¿qué diablos quieres que adivine?
Shen Qingqiu puso los ojos en blanco. La persona que estaba detrás de él de repente
agarró su cintura, haciéndolos rodar sobre un sofá de bambú a un lado. El bambú
crujió bajo el peso de ambas personas. El objeto que cubría sus ojos se apartó–por
supuesto, era Luo Binghe.
    Su mano cambió de lugar para cubrir la boca de Shen Qingqiu. —No parpadees.
Las pestañas de Shizun son muy largas, están haciendo que me pique la mano, y mi
corazón también pica.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Tú tienes pestañas largas; ¡el que tiene las pestañas más largas eres tú!
    Shen Qingqiu parpadeó varias docenas de veces seguidas para expresar su furia.
Luo Binghe sonrió y se inclinó para presionar un beso en su párpado.
    Dijo: —No grites bajo ninguna circunstancia. Si nos descubren en la Cumbre Qing
Jing, la reputación limpia de Shizun realmente será arruinada en seguida.
    ¿Qué reputación limpia me queda? Hace mucho que toda ha sido arruinada por
este rebelde discípulo.
    Luo Binghe besó la línea del ojo de Shen Qingqiu. —Dije que vendría a buscarte.
No nos hemos visto por muchos días, ¿me extrañó Shizun?
    La respuesta correcta, en su visión mental, debería ser primero una rodilla contra
el estómago para patear a este degenerado discípulo del sofá, luego una grácil
reorganización de su apariencia, y finalmente un elegante y distante "no".
    Pero por alguna razón, al pensar en el Luo Binghe en el recuerdo arrodillado
complemente solo en la casa de bambú, recogiendo en silencio la taza de té del suelo,
no pudo soportar levantar la pierna.
    Shen Qingqiu comenzó a respirar como si estuviera trepidando en las palmas de
Luo Binghe.
    Cerró los ojos y asintió.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Charlatán: El fraseo original es , lit. "embustero de jianghu", "estafador
itinerante". Contiene una referencia específica a jianghu, un término para el mundo
de las artes marciales en general.
    [2] Barro podrido no se pega a la pared (): Inútil o que no tiene valor.
    [3] Cambiarían los nombres de sus discípulos de acuerdo con el nombre de la
generación: En la antigua tradición de nombres chinos, a todos los primos
(generalmente varones) de la misma generación se les daría un nombre de cortesía
que contenga el mismo , nombre de generación. En este caso, este es un carácter
único (/qing, lit. "limpio, tranquilo") para esta generación de Señores de la Cumbre:
- Shang Qinghua
- Liu Qingge
- Mu Qingfang
- Shen Qingqiu
- Wei Qingyan/wei
- Qi Qingqi
- Yue Qingyuan
    [4] Qiu (): El mismo carácter de la familia Qiu.