Capítulo 77

: La demoníaca Cresta Maigu
 
Atiborrados aquí, todos eran cultivadores con cinco sentidos agudos y muy
desarrollados. Estuvieran o no en las cercanías, todos se giraron hacia Shen Qingqiu;
cientos de pares de ojos, con diversas miradas, lo envolvieron desde todas las
direcciones.
    Abriendo su abanico, Shen Qingqiu escondió silenciosamente la mitad inferior de su
cara detrás de él.
    Luo Binghe entró a ritmo tranquilo, el dobladillo de su atuendo negro ondeando
mientras una brisa soplaba; la espada colgando en su cintura era Zheng Yang,
sorprendentemente. Detrás de él, Mobei-Jun estaba a la izquierda con la cabeza en
alto, mientras que Sha Hualing zigzagueaba seductoramente a la derecha. Los
discípulos de Huan Hua, que hace mucho habían estado desaparecidos en acción, les
seguían el rastro de cerca. En la retaguardia, había un pequeño ejército de infantería
compuesto de demonios con armadura negra. Shang Qinghua erraba en el medio sin
saber que hacer, entrando y saliendo, de un lado a otro, como una escurridiza locha;
esto era un espectáculo extremadamente incongruente para la vista. Ambos se
miraron con dagas el uno al otro en el momento en que se encontraron cara a cara,
enviando cuchillos y espadas de un lado a otro con sus miradas asesinas–¡qué
estrepitoso!
    Luo Binghe se paseó de manera imponente y tomó su posición como la tercera
parte del trío; las coloridas expresiones que aparecían en la cara de todos eran más
que suficientes para hacer un pack de emojis. Especialmente esos de la Montaña
Cang Qiong, hubo un tiempo en el que pelearían con aquellos del Palacio Huan Hua
cada vez que se cruzaran; incluso ahora, su ira aún se sentía particularmente viva al
ver a este viejo enemigo. Sin embargo, las palabras del Templo Zhao Hua sugerían
claramente que en este momento eran aliados y no enemigos, por lo que solo podían
soportarlo y contenerse a sí mismos.
    Qi Qingqi preguntó con tiento: —¿Es verdad lo que ambos maestros dijeron?
    Luo Binghe sonrió, —¿Está la Señora de la Cumbre Qi sospechando que el Templo
Zhao Hua también ha sido... ah, lavado de cerebro y oprimido por mí?
    Al ver que iban a entrar en una discusión de nuevo, Shen Qingqiu dijo
apresuradamente: —Las palabras del Gran Maestro Wu Chen desde luego, son
verdaderas.
    Al escuchar sus palabras, los cientos de ojos que originalmente estaban mirando
hacia otro lado parecieron haber sido desencadenados, y una vez más todos se
dirigieron hacia él. Qi Qingqi lo fulminó con la mirada, mirándolo como si Shen
Qingqiu fuera una hija caprichosa y no-filial apoyando a su marido en lugar de sus
padres.
    Los ojos de Luo Binghe estaban fijos en él. Era como si no pudiera ver a nadie más
que a Shen Qingqiu. Dijo: —Shizun, después de no verte por tantos días, este
discípulo te extrañó mucho.
    No se acaban de encontrar anoche...
    Si alguien más hubiera dicho "te extrañé mucho", todos los que estaban aquí
hubieran estado cubiertos de piel de gallina. Pero sucedió que las características
físicas y el marco de Luo Binghe habían sido configurados de tal manera que "sin
importar qué dijera, los demás no se sentirían de mal humor", por lo que la atención
de todos no se movió hacia él. Shen Qingqiu podía sentir las insensibles miradas de
todos a su alrededor, por lo que solo pudo responder con lo que creía que era un
adecuado "mhm".
    Aún había un rastro de una sonrisa en las esquinas de la boca de Luo Binghe.
Continuó: —Los territorios demoníacos del norte y del sur siempre han estado en
desacuerdo entre sí. El territorio del norte, del cual yo soy el líder, no aprueba la
fusión. Por consiguiente, estamos dispuestos a ayudar y unir fuerzas con todos
ustedes para repeler al enemigo.
    De pie, con las manos en la espalda, Luo Binghe parecía un ser humano modelo.
Quién sabría que detrás de escenas, era como una niña que amaba apoyarse en los
demás mientras lloraba y actuaba como una niño mimado... ¡¿Quién lo creería?!
 
Yue Qingyuan dijo con calma: —Discúlpame por sospechar. Nos separamos en malos
términos la última vez en el Templo Zhao Hua. Y ahora, de repente, el Maestro del
Palacio Luo quiere unir fuerzas con el mundo de la cultivación para luchar contra tu
padre biológico...
    Luo Binghe respondió concisamente: —Solo estoy haciendo esto por una persona.
No me importa nada más.
    Esta vez, no dijo por quién, pero ¿había alguna diferencia? ¿Había algún propósito?
    En el nevado invierno, Shen Qingqiu agitaba y giraba el abanico plegable en un
abanico de hojas de totora, el cual había usado como utilería para posar como un
refinado caballero, deseando poder barrer las diversas miradas dirigidas a él hacia los
nueve cielos con un ondeo de su abanico. Uno de los líderes de secta dijo con una risa
seca: —El Señor de la Cumbre Shen ha entrenado un buen discípulo. Es, ciertamente,
una gran bendición para el mundo de la cultivación.
    Aunque dijo "entrenado un buen discípulo", su tono no era diferente de decir
"casado con un buen marido". Al escucharlo, los movimientos de abanicado de Shen
Qingqiu comenzaron a transmitir un trasfondo de intenciones asesinas. Wu Wang
lucía como si quisiera golpear a estos dos, personas que corrompen la moral pública,
a muerte con su bastón. El Gran Maestro Wu Chen dijo apresuradamente: —Ya que el
benefactor Luo está dispuesto a ayudar, eso sería lo mejor. También me gustaría
pedirle al Líder de Secta Yue que se haga cargo de toda la operación.
    Las diversas sectas siempre habían considerado a Yue Qingyuan como el pilar de
fuerza durante los momentos críticos. Esta vez no fue diferente; comenzó a desplegar
y dar instrucciones a las diversas sectas naturalmente, —Templo Zhao Hua, por favor
organicen al resto del personal para que mantenga la barrera arriba. Eviten que la
Cresta Maigu baje más. Deben impedir que se conecte con el río.
    El Gran Maestro Wu Chen se mostró complicado cuando dijo: —Haremos lo mejor
que podamos. Sin embargo, el Río Luo es ancho, y sus dos orillas están muy
separadas. No hay lugar para aterrizar, y el cimiento es inestable; no es adecuado
para establecer una formación allí.
    Yue Qingyuan pensó por un momento y dijo: —¿Qué tal si enviamos a un discípulo
de Cang Qiong a montar una espada para que establezca y mantenga la formación en
el aire?
    Luo Binghe de repente metió baza: —No hay necesidad de pasar por tantos
problemas.
    Giró la cabeza hacia un lado, pero no dijo nada. Mobei-Jun dio un paso afuera
espontáneamente, marchó hacia el río y pisó la superficie del agua. Hielo sólido se
extendió rápidamente por donde sea que caminara. No pasó mucho tiempo hasta que
la masa de agua fuera congelada por tres pasos. Aún así, continuó expandiéndose
hasta que incluso los peces que nadaban estuvieron congelados en el hielo. Con solo
un poco más de tiempo, habría sido capaz de congelar todo el curso medio del Río
Luo.
    La ventaja de resultado que los demonios tenían sobre los humanos era innata.
Hubieron exclamaciones de maravilla, también de disgusto, por todas partes. Wu
Chen dijo su agradecimiento. Sin rastro de arrogancia, Luo Binghe miró a Shen
Qingqiu con ojos brillantes y resplandecientes.
    Shen Qingqiu vio que había obtenido muchos méritos, y la hostilidad y la cautela
que todos tenían hacia él ya no eran tan malas. No pudo evitar sentirse gratificado y
dijo: —Mhm. Bien hecho.
    Una amplia sonrisa se extendió sobre el rostro de Luo Binghe. De alguna manera,
las comisuras de la boca de Shen Qingqiu también se levantaron. Tan pronto como
Shen Qingqiu lo notó, bajó inmediatamente las comisuras de su boca y se serenó. Se
preguntó si no solo las lágrimas eran contagiosas, sino que incluso las sonrisas
también.
    Yue Qingyuan continuó asignando tareas. El Mirador Tian Yi seguiría extendiéndose
a otros lugares junto al Río Luo donde los signos de la fusión hayan comenzado a
mostrarse, protegiendo y evacuando a los plebeyos en esos lugares. El siguiente era
la Montaña Cang Qiong. Yue Qingyuan pensó por un momento y dijo: —Cuando la
primera oleada de demonios de Nan Jiang atraviese la barrera, la Cumbre Bai Zhan
tomará la delantera.
 
Solo habían cuarenta personas de la Cumbre Bai Zhan, y alguien no pudo evitar
preguntar: —La mayoría de los demonios de Nan Jiang son bestias, cada una de ellas
formidable. ¿Pueden cuarenta personas resistir la primera oleada de ataques?
    ¡Cómo se atreve a dudar de la aptitud del clan del combate!
    Liu Qingge pisó las rocas con su pie. La borla de su espada ondeaba en el viento
junto con sus mangas blancas y su cabello negro. En lugar de responder
directamente, le dijo fríamente a los discípulos que estaban detrás de él: —Aquellos
que no maten al menos mil, lárguense por su cuenta a la Cumbre An Ding.
    Cuarenta personas gritaron al unísono, —¡Sí!
    Shang Qinghua murmuró débilmente: —No discrimines a la Cumbre An Ding... ¡Las
logísticas son inocentes, larga vida a la logística!
    Yue Qingyuan continuó encomendando tareas a la Cumbre Qiong Ding, Cumbre
Xian Shu, Cumbre Qian Cao... Cada una en su propia posición, con su propio deber.
Shen Qingqiu vio que Luo Binghe estaba demasiado tranquilo y no pudo evitar
preguntar: —¿Cuántas personas has traído contigo? ¿No necesitas hacer planes?
    Tan pronto como abrió la boca, sintió innumerables oídos parados y escuchando
atentamente, contiendo la respiración. Incluso los susurros se acallaron bruscamente.
Las ágiles monjas trillizas taoístas cercanas soltaron una risilla.
    Luo Binghe respondió: —He traído a todos los que pude. El plan es simple. —Dicho
esto, señaló a Sha Hualing y Mobei-Jun que estaban de pie detrás de él—. Confiarle a
Jiuzhong-Jun a ella. Confiarle las bestias feas a él.
    ...¿No era eso volver a enfrentar a la hija con su padre? Eso era simplemente...
    Shen Qingqiu sondeó, —¿Y?
    Luo Binghe asintió solemnemente. —Y, —Una sonrisa se extendió en su rostro—.
confiarme a Shizun.
    En todas partes, el lugar estalló con toses. Shen Qingqiu apenas pudo mantener su
compostura.
    Chasqueó el abanico plegable y lo apretó en su agarre. Ajustando su expresión,
dijo con toda seriedad: —Tengo algo que decirle al ex Señor de la Cumbre An Ding.
Por el momento, discute con los diferentes líderes de secta un plan para lidiar con el
enemigo.
    Sin preocuparse por las reacciones de los demás, corrió en el momento en que
terminó de hablar. Agarró a Shang Qinghua y lo arrastró, como si arrastrara un
cerdo, hacia abajo de un árbol que estaba ligeramente aislado de los demás.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Por qué sigues con vida? Deberías haber muerto ochocientos
capítulos antes. ¡¿Por qué Mobei-Jun no te ha matado todavía?!
    Shang Qinghua se ajustó el cuello: —Shen-dada[1], tú deberías haber muerto
antes que yo. Ahora sigues vivito y coleando. ¿No te da vergüenza hablar de mí?
    Shen Qingqiu sostuvo su frente e inhaló profundamente: —Hermano Hacia el Cielo,
héroe, héroe Avión, ¿te falta amor? ¿Así que el trasfondo original para Shen Qingqiu
que mencionaste inicialmente era que fue maltratado por un pervertido en su
infancia? ¿Tanto te gusta escribir historias de trasfondo amargas y trágicas?
    Shang Qinghua respondió: —Cuanto más trágico es el personaje, más alta es la
popularidad.
    Shen Qingqiu dijo: —¡Sandeces! Después de ser spameado con dos hilos de
comentarios de lectores rebuznando por mi castración, ¿me estás diciendo que esto
es popularidad?
    —Eso fue porque no me ceñí al escenario original. —Shang Qinghua expuso su
argumento y razonó con él—. Bing-ge, ¿trágico o no? Popularidad, ¿alta o no?
 
¡Sigue atreviéndose a usar a Luo Binghe como ejemplo! Shen Qingqiu lo abofeteó con
su abanico y le preguntó: —¿En realidad te gusta usar mucho este punto?
    Pensó en un miserable Luo Binghe arrodillado en el suelo para recoger tazas de té
rotas. En su pequeño y delgado cuerpo esforzándose por cargar dos cubos de agua
hacia arriba y abajo de los escalones de la montaña. En él acurrucado en la esquina
de la leñera temblando incontrolablemente de noche. Se sentía tan nervioso y
perturbado ante esos recuerdos que sentía la necesidad de golpear a alguien, ¡y este
alguien debe ser Avión Disparando Hacia el Cielo!
    Shang Qinghua observó su rostro y dijo con asombro. —...¿Qué expresión es esa?
¿No me digas que tú corazón duele por él? Diablos, siempre pensé que eras tenaz,
inflexible, y que siempre te mantendrías firme. ¡Siempre pensé que eras
heterosexual!
    Shen Qingqiu lo pateó. —No tengo tiempo para tus tonterías. ¡Suelta la lengua,
cómo luchamos contra Tianlang-Jun!
    Shang Qinghua sintió lástima por Tianlang-Jun y dijo: —¡No luches contra él! ¿No
sientes que ha sufrido suficiente? Y para ser honesto, yo mismo no puedo pensar en
cómo luchar con él, ya que el esquema y los detalles aún no han sido resueltos.
    Shen Qingqiu dijo: —Si no lo derrotamos, los que sufrirán seremos tú y yo. Si no
puedes pensar, piensa en una forma ahora. Tú eres el que estableció los cimientos de
este mundo; ¡tus propios pensamientos son la estructura de la historia!
    Aún no había terminado de hablar cuando escucharon la voz de Luo Binghe,
—Shizun, ¿has terminado con la discusión? Ya casi es hora de partir.
    No fueron ni siquiera cinco minutos. Shen Qingqiu se giró rápidamente y dijo:
—¿Partir?
    Luo Binghe dijo: —El Líder de Secta Yue y yo creemos que es mejor enviar a diez
personas a apoderarse de la espada. Shizun, ¿vas? Yo iré si tú vas.
    Shen Qingqiu respondió: —Está bien.
    Después de una pausa, señaló a Shang Qinghua: —Llévalo también.
    Los colores de la cara de Shang Qinghua se drenaron, y sus cejas se crisparon.
Gritó para que el Hermano Pepino le perdonara la vida, pero Shen Qingqiu ya se
había ido, contoneándose. Liu Qingge y la Cumbre Bai Zhan eran los responsables de
quedarse atrás para proteger la superficie del hielo. Shen Qingqiu pasó por frente de
él, luego se giró repentinamente y dijo medio en broma: —Como quieres que tus
discípulos maten a mil, entonces, shidi, debes matar personalmente a diez mil para
dar el ejemplo.
    Liu Qingge se mofó y dijo: —Mataré a quien se atreva a venir.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Te sientes calmado esta vez?
    Liu Qingge pensó por un momento y dijo a regañadientes: —Líder de Secta-
shixiong está cerca.
    Luo Binghe tiró de la esquina de la túnica de Shen Qingqiu y dijo: —Shizun,
llévame volando.
    Shen Qingqiu bajó la mirada a su cintura, —...¿No tienes tú una espada?
    Al hacer frente a Shen Qingqiu solo, Luo Binghe ya no era el hombre autoritario y
arrogante. Dijo con timidez: —Recientemente, he estado usando demasiada energía
demoníaca y muy poca energía espiritual. Como que me he olvidado de cómo usarla.
    Las otras diez personas cercanas los estaban mirando. Shen Qingqiu no quiso
retrasarse, y por lo tanto, dijo casualmente: —¡Sube!
    Montaron la espada en lo alto del cielo y aterrizaron tan pronto como entraron en
la Cresta Maigu. Así que Luo Binghe realmente no lo abrazó por mucho tiempo.
    El lugar donde aterrizaron era un rugoso trozo de roca, con esqueletos secos y con
huesos que crecían de las grietas entre las densas piedras blancas. Al mirar hacia
arriba, extraños árboles oscuros se elevaban sobre ellos, entrelazados entre sí. Los
peculiares gritos de un monstruo desconocido, combinados con los graznidos de los
cuervos, resonaban a través de la cresta.
    Debería llevarles algo de tiempo inspeccionar la cresta antes de encontrar la
espada Xin Mo. Shen Qingqiu advirtió: —Hay muchos monstruos en la Cresta Maigu.
Es mejor no tocar nada que parezca vivo.
    Luo Binghe era de la tribu demoníaca. Para mostrar su honestidad por su
cooperación, esta vez tomó la iniciativa. Shen Qingqiu caminaba a su lado. Mientras
caminaban, Luo Binghe extendió su mano silenciosamente para agarrar la mano de
Shen Qingqiu.
    Wu Wang dio una tos fuerte, mientras que Wu Chen dijo "Amitabha". Yue
Qingyuan solo apartó la mirada con calma.
    El aliento de Shen Qingqiu se detuvo. Su frente, mejillas, cuello y lóbulos de las
orejas, todo se sintió como si estuviera ardiendo. Estaba nervioso, y, sin ninguna
razón, se sentía como alguien con una conciencia culpable. Retiró su mano
lentamente.
    En el instante en que la palma de su mano se volvió vacía, los ojos de Luo Binghe
se vieron como si se hubieran transformado instantáneamente en un desierto cubierto
de nieve congelada.
    No pasó mucho tiempo antes de que soltara una carcajada, bajó la voz y dijo:
—¿De qué tienes miedo? Tienen un favor que pedirme; no se atreverán a decir nada.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Shen-dada (): Sufijo para mostrar respecto, significa grande(mente). "Papá" o
"tío" en dialecto. 
 
 
 
 
 
 
    n/t: Líder de Secta de ahora en adelante (desde el capítulo anterior, actually) lo
escribiré con mayúscula, aunque ya casi llegamos al final, no sirve mucho cambiarlo
ahora...
Corregí y edité este capítulo y el anterior (y los otros que publiqué recién, si siguen
mis otras traducciones) ayer y con fiebre, x lo que si ven algún error que se me pasó,
lo siento. De hecho, también estoy publicando ahora con fiebre. La nota a
continuación la tengo escrita hace días, jdjfjf okay. Ahora solo quiero que me deje de
doler la cabeza. si ven algún error coméntelo, sin miedo yo lo aprecio