Capítulo 23

(Versión en inglés: sin editar)
    La apariencia de esta chica era hermosa y elegante, aunque caminaba cojeando.
Parecía que ella se había torcido el pie cuando se enfrentaba a los monstruos.
    Su voz transmitió una disculpa cuando dijo: —Hermano Marcial Luo, lo siento
mucho. Antes fui salvada por ti, pero todavía tengo que molestarte ahora. Si no fuera
por el bien de protegernos, hubieras ido adelante hace mucho tiempo... es nuestra
culpa por arrastrarte atrás.
    Luo Binghe fue muy sincero en su respuesta: —Como compañeros cultivadores,
cuidarse los unos a los otros también es un deber.
    Hacia la etapa inicial del tipo de beneficencia de la Madre Santa Luo Binghe, Shen
Qingqiu ya se había acostumbrado y no encontró nada extraño.
    Estaba luchando contra las criaturas a un lado y trayendo consigo a esas débiles
mujeres y niños por el otro, lo que provocó que su clasificación no fuese alta. De lo
contrario, de acuerdo con su fuerza actual, ¡no tendría ninguna presión para competir
contra Gongyi Xiao por la cima! Debe saberse que incluso el ranking de Ming Fan no
estaba mal... pero no importa, ¡Luo Binghe tenía muchas reservas para hacer un
regreso!
    Shen Qingqiu no pensó por completo en reflexionar sobre sus "mi discípulo es el
más fuerte, si no es porque es una tan buena persona, generosa y fácil de intimidar,
entonces todos ustedes siquiera deberían pensar en competir con él" sentimientos y
no pensó en preguntarse si había algo extraño acerca de esta actitud.
    Yue Qingyuan dijo entre risas: —Qingqiu, este pequeño discípulo tuyo tiene un
buen carácter.
    Shen Qingqiu abrió su abanico y sonrió, pacíficamente seguro de sí mismo.
    Ya sea desde la perspectiva del lector o desde la perspectiva de Shizun, la
temprana etapa del nivel de loto blanco de Luo Binghe en efecto se encontró con el
estándar.
    Qi Qingqi resopló: —Ya que él es así, es como si no hubiera salido de su tutela.
    Hubo transeúntes que también transmitieron palabras de alabanza. Sin embargo,
ellos pueden no ser sinceros. ¿Qué uso había en tener buen corazón? A lo que la
Conferencia de la Alianza Inmortal prestaba atención era a la fuerza. En los ojos de
ellos, la movida de Luo Binghe era un poco pedante.
    El anciano cabeza de secta del Palacio Huan Hua sentado al lado de Shen Qingqiu,
al ver la cara de Luo Binghe en la pantalla de cristal, inadvertidamente soltó un
"yi[1]".
    La mirada de Shen Qingqiu no se desvió hacia los lados, pero en su corazón
secretamente se rió: la apariencia de Luo Binghe es hermosa, se parece a su madre
biológica. Ciertamente, este viejo cabeza de secta debe ver esta cara y pensar que
casualmente se parece a una persona de cierta generación más joven, extrañando a
su propio orgullo de discípula de ese tiempo y suspirando un poco. Como todos
sabían, Luo Binghe era realmente el hijo de su amada discípula.
    Y por otro lado, dentro de la Garganta Jue Di, Luo Binghe ya estaba pensando en
su mente en una forma segura de resolver el problema y deshacerse de la actual
situación.
    Moralmente hablando, no podía abandonar a estos discípulos del Palacio Huan Hua
que no habían ingresado a la secta por mucho tiempo, pero tampoco quería dejar
pasar la oportunidad de tener un excelente desempeño en la Conferencia de la
Alianza Inmortal y dejar que Shizun se decepcionara.
    Por este lado, Luo Binghe estaba reflexionando fríamente sobre cómo establecer[2]
a estos pequeños y débiles discípulos, mientras Shen Qingqiu pensaba que en
realidad él estaba frotando chispas con una hermana.
 
¡Esta fue la primera hermana que rodó en las sábanas con Luo Binghe!
    Qin Wanyue[3]. La impresión de Shen Qingqiu de esta hermana no era mala.
    Aunque no fue de mucha ayuda para el compromiso del protagonista de matar y
dominar los Tres Reinos, ella era una persona cálida y amable que no le gustaban las
luchas internas en el harem. ¿A qué hombre no le gustaría a una hermana así?
    Shen Qingqiu no diría: Sha Hualing y la esposa principal de Luo Binghe vivían
juntas, todo el día luchando por sus afectos e intrigas, dañando a esta persona y
enmarcando a otra; había visto suficientes varias decenas de capítulos de este tipo de
escenas para molestarlo hasta la muerte. Shua Shua Shua y él directamente pasó las
páginas.
    ¡El labor de leer estaba destinado a una novela sobrenatural, no a la biografía de
una mujer bonita!
    Prefiero verte gastar cien mil palabras para describir cómo la araña fantasma es
criada que ver cómo Sha Hualing hizo que Qin Wanyue sufriera un aborto
espontáneo. ¡Gracias!
    Estas personas solemnemente trataron a Luo Binghe como su salvador, siguiendo
detrás de él.
    Luo Binghe estaba desamparado, pero era incapaz de ser frío y ahuyentarlos...
    El corazón de Shen Qingqiu estaba muy feliz. El Luo Binghe en este momento era
cálido y honesto, pero no fácil de engañar. Entre estos que-siguen-de-cerca discípulos
en rango y clasificación, algunos en este momento no eran aptos para la batalla ya
que sus condiciones de desarrollo no eran buenas. Por lo menos, después de algún
ajuste, no habría ningún problema. Pero también había algunos que no tenían ni
conocimientos ni habilidades, pero aún así no estaban dispuestos a retirarse de la
competencia. Querían abrazarse a los muslos de Luo Binghe para mezclarse y ganar
algunas perlas y prestigio.
    Si fuera el Luo Binghe de última etapa, ¡podrías morir en sus manos en cualquier
momento y no dudaría! [4]
    Después de caminar por un rato, los pequeños monstruos que llegaron durante la
noche fueron mayormente resueltos por Luo Binghe moviendo un dedo. Su espada ni
siquiera tuvo que dejar su vaina. Aún así, las personas fueron incapaces de aumentar
la velocidad.
    ¿La razón?
    Una discípula femenina del Palacio Huan Hua, cercana a Qin Wanyue, comenzó a
llorar ruidosamente: —Hermana Mayor Wanyue, me duelen mucho los pies.
    En el frente, Luo Binghe no se giró, pero sus pies se detuvieron. Bajó la cabeza y
masajeó sus sienes.
    Qin Wanyue estaba repentinamente ansiosa. Bajó la cabeza y silenciosamente le
dijo a esa joven chica: —Hermana Menor Wanrong, ¿puedes por favor soportarlo?
Necesitamos caminar un poco más rápido.
    La Hermana Menor Wanrong sollozó en silencio: —¡Pero mis pies realmente duelen
y ya no puedo caminar! Y caminamos todo el día sin un lugar para bañarnos. Mi
cuerpo se siente tan incómodo.
    En el equipo, muchos eran discípulos no entrenados, incluso si decían lo contrario.
Si Shen Qingqiu tuviera el privilegio de emitir juicios directamente, él hace mucho
habría invalidado sus calificaciones para ingresar a la Conferencia y los expulsaría de
la Garganta Jue Di.
    Si lloraban tan fácilmente por el dolor de sus pies, ¿por qué se registraron para
algo como la Conferencia de la Alianza Inmortal? El registro podría ser perdonado,
pero ¿por qué tenían ellos que arrastrar atrás a la gente? Mira a Liu Mingyan, esta
brecha no era ni si quiera un poca. ¡Sin dudas ella era la protagonista número uno!
 
Sin embargo, él no tenía forma de lidiar con esta Qin Wanrong. Después de todo, Qin
Wanyue y Qin Wanrong, este par de hermanas eran flores en el harem de Luo Binghe.
Ellas serían las únicas que no morirían aunque murieran una "gran muerte"...
    Una extraña sensación de irritación llenó el corazón de Shen Qingqiu.
    Binghe ah, tú... en el futuro cuando empieces a aceptar tu harem, ¿podrías
considerar también el problema de la calidad?... no solo veas que la hermana no
tenga mal aspecto y la tomes en tus brazos. ¡Ver tan desigual la calidad de tu harem
realmente trae dolor al corazón!
    Qin Wanyue echó otra mirada a la espalda de Luo Binghe, y luego susurró:
—Hermana Menor, ya le hemos dado muchos problemas al Hermano Marcial Menor
Luo...
    Qin Wanrong inocentemente dijo: —El Hermano Marcial Menor Luo es una persona
tan buena que no le importará. ¿No es así, Hermano Marcial Luo?
    Luo Binghe finalmente se giró. Todavía había una pequeña sonrisa en su rostro,
guapo sin amabilidad, inexpugnablemente perfecto. Él no habló. Qin Wanyue no sabía
porqué, pero secretamente se estremeció. Pero Qin Wanrong tenía algodón por
cerebro. Al verlo sonreír, ella lo tomó como su concordancia. "La la la" como una brisa
repentina, ella se precipitó a un pequeño río cercano.
    ¡Vino! La mirada de Shen Qingqiu estaba llena de urgencia.
    Luo Binghe estaba sorprendido. Conectando con sus palabras antes, él pensó que
iba a bañarse. Afortunadamente, esta hermana marcial menor no era una flor
exótica[5] a ese nivel. Ella simplemente se quitó los zapatos y los calcetines, sus pies
pisando como  en el agua del río.
    Este era el curso superior del río, ¿y si alguien río abajo quisiera beber agua...?
    Shen Qingqiu secretamente encendió una vela en su corazón para los discípulos río
abajo.
    Habiendo liderado el camino de esta manera, muchas otras personas siguieron su
ejemplo. Un grupo de personas justo como este comenzó a reír y divertirse.
    Luo Binghe, viendo la situación, no pudo hacer nada al respecto y tampoco podía
acercarse. Solo podía decir desde muy lejos: —Vadear el agua no es seguro. Sigue
siendo mejor para los compañeros hermanos y hermanas marciales que suban
rápidamente.
    Shen Qingqiu sintió que era un poco extraño. En el trabajo original, ¿Luo Binghe no
debería haberse quedado tan lejos? Él no debería estar equivocado. Luo Binghe
debería haber dejado ir sus preocupaciones (o vino de los deseos secretos insaciables
de Gran Dios Avión Hacia el Cielo), yendo con ellas al riachuelo y luego disfrutando de
una erótica escena de baños de pies... ¡El mismo tipo de servicio que había sido dado
justo antes!
    La feliz risa y las ovaciones de esas personas incluso viajaron a este lado: —¡Está
bien! Hermano Marcial Luo, ¡tú también ven!
    Incluso los líderes de secta frente a las pantallas de cristal estaban mudos.
    A pesar de que se le dio una inyección de inmunidad en la forma de la obra
original, cuando esta escena sucedió realmente frente a sus ojos, Shen Qingqiu
también estaba borracho con incredulidad.
    Con una cara inexpresiva, preguntó en su corazón: ¡Luo Binghe! ¿Todavía no vas a
ir? Si sigues sin acercarte, ¡no podrás ver la escena a tiempo!
 
Qin Wanyue quiso disculparse concienzudamente con Luo Binghe: —Hermano Marcial
Menor Luo, lo siento. Mi aprendiz-hermana menor y ellos, es su primera vez
participando en la Conferencia de la Alianza Inmortal... —Sabía que la hermana
menor de su propia familia se estaba comportando como una flor exótica. Se mordió
los labios, luciendo muy lastimosa.
    Luo Binghe aún no había respondido cuando de repente, los penetrantes y agudos
gritos se elevaron junto al riachuelo.
    Ohhh, ¡finalmente ha llegado!
    Jóvenes, no se olviden, el punto más genial entre los puntos geniales de "Camino
del Demonio Inmortal Orgulloso": ¡Los que van a morir, definitivamente morirán!
    Solo que esta vez, Shen Qingqiu nunca hubiera esperado que la hermana pequeña
de Qin Wanrong quien se convirtió en parte del harem del protagonista lo hiciera.
¡Dejar! ¡Que! ¡La! ¡Maten! ¡Así!
    Al escuchar agudos gritos, la expresión de Luo Binghe cambió. Dejó atrás a la
como-una-flor Qin Wanyue, corriendo hacia la orilla del río.
    Al mismo tiempo, las caras de los líderes de las sectas que estaban frente a las
pantallas de cristal también se horrorizaron.
    Luo Binghe sostuvo su espada horizontalmente frente a él, bajando su cuerpo en
posición de guardia mientras decía: —¡Qué está pasando!
    El río originalmente tenía de cinco a seis discípulos que estaban bañándose
pausadamente, pero ahora dos habían desaparecido. Uno de ellos incluía a Qin
Wanrong.
    Shen Qingqiu en su corazón: ¡Ya ves! ¿No te dije que fueras ahí antes?
    ¡Es grandioso, ahora tu primera esposa se fue solo así! Tú hijo pródigo–
    La gran escena del futuro 3[beep–][6] con el ramo de flores de las dos hermanas
Qin, ¡cómo va a hacerse ahora!
    Un discípulo chilló estridentemente: —Justo antes, no sé lo que pasó, ¡de repente
las profundidades del agua se volvieron negras y la hermana marcial y ellas fueron de
alguna manera absorbidas por el agua!
    Con una mano, Luo Binghe sacó a algunas personas que seguían flotando en el
agua, aturdidas. Era mejor sacarlos del peligro antes que cualquier otra cosa. Pero
justo cuando extendió la mano para sacar a la última persona, los pies de aquella se
resbalaron y la persona se cayó. ¡Su cabeza ni siquiera había ido por completo bajo el
agua del río cuando desapareció justo frente a Luo Binghe!
    Al mismo tiempo, una energía oscura se agitó en el medio del agua del río.
Separando la pantalla de cristal de los demás y centrándose, Shen Qingqiu vio los
innumerables pelos negros como hilos de seda negra de una mujer. En medio de los
hilos de seda negra emergió sangre escarlata fresca. Había sido diluido por el flujo del
agua del río, ¡pero el espeso crecimiento era aún más repugnante que el cabello de
Sadako[7]!
    Sorprendido, Yue Qingyuan exclamó: —¡Nu yuan chan[8]!
    Y dentro de la Garganta Jue Di, Luo Binghe rápidamente determinó qué tipo de
criatura estaba en el agua del río. La energía de su espada entró en el agua y gritó:
—¡Aléjense del agua! ¡Es nu yuan chan del Reino Demoníaco!
    Ese demonio, como una gran extensión de mechones de pelo, se movió bajo el
agua por un momento, luego de repente estalló en una explosión de hipo. Con un
sonido gu lu lu, "escupió" algo de en medio de los hilos negros.
    ¡Los tres ya habían sido succionados secos de sangre y carne, dejando solo
delgados y mojados cadáveres hechos de piel y hueso!
    Los poros de los cadáveres parecían inusualmente grandes porque aún habían
muchos pelos adheridos a la piel, insertados a través de los poros para extraer con
avidez carne humana, sangre y energía vital.
    La habilidad de entrar a través de cualquier apertura era la especialidad más
aterradora del nu yuan chan.
    Los discípulos por el río estaban tan aterrorizados por la horrible escena que
parecían haber sido asustados lerdos. Desde el bosque, un grito aullante llegó cuando
alguien casi se arrojó así mismo sobre la espalda de Luo Binghe. Qin Wanyue casi se
desmaya después de ver el cadáver de su pequeña hermana en un estado tan
miserable.
    Afortunadamente, ella era muy inteligente y no había sido realmente tan
sorprendida para desmayarse. De lo contrario, en este tipo de escena llena de caos y
confusión, ¡quién podría llevarla con ellos mientras huían!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Yi: Onomatopeya para un sonido que alguien hace cuando se sorprende
después de ver algo.
    [2] Establecer: En inglés dice "settle down" que se refiere alguien que se establece
y acepta responsabilidades, viviendo una vida más tranquila.
    [3] Qin Wanyue ( ): Wan significa delicado/hermoso/elegante, mientras que yue
significa algo así como "acuerdo" como sustantivo. El nombre de su hermana,
"Wanrong" tiene un significado similar.
    [4] Morir en sus manos en cualquier momento y no dudaría: Algunos pinyin se
mezclaron aquí. Podría ser jerga... El chino original era: neng!
    [5] Flor exótica: Lo que significa que ella no es una "maravilla" en el sentido
sarcástico de ese nivel. En los tiempos antiguos, una mujer revelando sus pies al sexo
opuesto se considera no hecho (que no debe hacerse), incluso si no es tan malo como
desnudarse. Esta es la razón por la cual Luo Binghe está tan lejos, a pesar de que
solo es una escena de hermanas bonitas que tienen un baño de pies; él es un
caballero.
    (6) 3[beep–]: Esta es una versión censurada del término 3P.
3P = 3 people (en español, 3 personas) = "threesome", es decir un trío.
En la obra original, Luo Binghe tenía un trío con las dos hermanas. (Un trío es la
realización del acto sexual entre tres personas, en cualquiera de las posibles
combinaciones de sexos)
    La expresión [beep–] se usa mucho en esta novela.
    [7] Sadako: Se refiere al icónico personaje de la película japonesa "Ring", Sadako
Yamamura, una mujer cuyo rostro se oculta tras su cabello largo y negro. Ella se ve a
menudo saliendo de una pantalla de televisión, justo después de una representación
de su salida del pozo.
    [8] Nu yuan chan (): No estaba segura de cómo traducir esto. Es una especie de
monstruo sobrenatural. La traducción literal del nombre es algo así como
"resentimiento femenino envuelto". Es como un ghoul pero no suena/está del todo
correcto.