Capítulo 32

: Reunión
 
Shen Qingqiu se sentó derecho.
    ¡Un cadáver, mierda mierda mierda!
    ¿Yo solo pensé: "El agua está clara" y me das un cadáver flotante? ¡No abofetees
mi cara tan fuerte, de acuerdo!
    Liu Qingge usó un palo para enganchar el cadáver y darlo vuelta. En realidad era
un esqueleto completo. Debido a que había sido envuelto en una tela negra de la
cabeza a los pies con la cara hundida bajo el agua, había escapado de su atención
antes.
    Shen Qingqiu preguntó: —Aprendiz Hermano Menor Mu, ¿sabes qué tipo de plaga
instantáneamente convertiría un cuerpo entero en un esqueleto?
    Mu Qingfang lentamente negó con su cabeza. —Nunca he escuchado de nada como
esto antes.
    Un bote remando río arriba retrocedería si dejara de avanzar hacia adelante. Como
habían parado por un tiempo, el pequeño bote se había retirado una corta distancia.
Liu Qingge levantó su palo de nuevo y dijo a esos detrás de él: —Hay más adelante.
    Efectivamente, cinco o seis cadáveres flotaban. Al igual que el primero, todos eran
esqueletos tapados de negro.
    Mientras Shen Qingqiu estaba perdido en sus pensamientos, Liu Qingge
repentinamente apuñaló el palo en la pared de roca junto a ellos. El delgado y
quebradizo palo de bambú fue así insertado en la piedra suave y sin costuras. Una
vez fijado en su lugar, el bote se detuvo donde estaba.
    Shen Qingqiu también notó que había algo diferente y se puso de pie. —¿Quién es?
    En las profundidades de la oscuridad adelante, llegó una ráfaga de respiración
rápida. La luz en la proa del barco iluminaba tenuemente la figura de una persona.
Escucharon la voz de un chico: —¿Quiénes son ustedes? ¿Por qué están entrando a la
ciudad a través del río escondido?
    Shen Qingqiu dijo: —Eso es lo que me gustaría preguntarte.
    A pesar de que estaba parado en un pequeño y en mal estado barco, parecía
elegante y refinado. Con sus ropas verdes, cabello negro y una larga espada colgando
desde su cintura, cada movimiento era como el de un inmortal. Además, Shen
Qingqiu era ahora muy experimentado actuando genial y era capaz de incorporar algo
de su propio estilo para fanfarronear. Como era de esperar, el chico quedó pasmado
por sus aires y en blanco por un momento, antes de gritar: —¡Vete! ¡Ahora mismo la
entrada a la cuidad no está permitida!
    Liu Qingge bufó: —¿Quién eres tú para detener a alguien?
    El chico dijo: —Hay una plaga en la ciudad. Si no quieres morir, ¡entonces, lárgate!
    Mu Qingfang dijo cálidamente: —Pequeño hermano, estamos aquí precisamente
por esa razón...
    Al ver que no se estaban yendo, el niño dijo enojado: —¿No entiendes el lenguaje
humano? ¡Vete, rápido! ¡Largo, largo, largo! ¡Si no lo haces, no me culpes por ser
descortés! —Apenas había terminado de hablar cuando un arpón se abrió camino[1],
lo suficientemente vigoroso como para asustarlo. Liu Qingge rió fríamente y sacó el
palo de bambú de la pared. Con un solo movimiento ascendente, el oponente fue
enviado volando al agua. Al escuchar las maldiciones del adolescente mientras
salpicaba en el río, Shen Qingqiu preguntó: —¿Deberíamos pescarlo o no?
    Liu Qingge dijo: —Tiene suficiente aliento y energía, ¿por qué deberíamos
molestarnos en pescarlo? Solo entremos a la ciudad. —Tirando del palo de bambú,
continuó remando en el bote.
 
Los tres emergieron del oscuro río, y el bote ilegal flotó sobre las corrientes de vuelta
a la oscuridad. La salida estaba en la zona más árida de la ciudad, en medio de un
pantano poco profundo. No había ni una sola persona alrededor. Caminaron hacia el
centro de la ciudad por un momento cuando los tap, tap, tap de los pasos de alguien
vinieron desde detrás de ellos.
    Empapado como un pollo preparado para sopa, el joven de antes corrió hacia ellos
y exclamó: —¿Por qué entraron a la ciudad? ¡No sirve de nada entrar! Antes,
hubieron muchas personas que vinieron y dijeron que curarían la plaga. Algunos
monjes, algunos taoístas, algunos Palacio Hua[2]. ¡Todos y cada uno de ellos
entraron y no pudieron irse! ¡Ustedes, todos están buscando una muerte prematura!
    Entonces resultó que el joven se escondió y esperó emboscarlos por su propio
bien. Shen Qingqiu sonrió tolerantemente: —¿Qué crees que deberíamos hacer?
Como ya hemos entrado.
    El niño dijo: —¿Qué más puedes hacer? ¡Sígueme y no corras por ahí! Te llevaré
con el monje mayor.
    Shen Qingqiu vio que los otros dos no se opusieron. Ninguno estaba familiarizados
con la Cuidad Jinlan, así que sería mejor si alguien de la ciudad los guiara. Dio una
pequeña inclinación de cabeza y preguntó: —Hermano pequeño, ¿cómo te llamas?
    El joven hinchó su pecho; —Me llamo Yang Yixuan. Soy el hijo del jefe de la tienda
de Armas Finamente Elaboradas.
    Entonces, ¿era el hijo del dueño de la tienda de armas que había hecho frente a la
muerte para pedir ayuda al Templo Zhao Hua?
    Liu Qingge vio a Shen Qingqiu examinar[3] continuamente al joven y le preguntó:
—¿Qué pasa?
    Shen Qingqiu susurró: —Este niño puede pararse después de uno de tus ataques y
tiene buen corazón. Ambas cosas son difíciles de encontrar; es un talento moldeable.
    Liu Qingge dijo: —Los talentos moldeables siguen siendo inútiles. No acepto
discípulos. Demasiado problemático.
    A medida que ingresaban a la ciudad principal, el número de peatones aumentaba
gradualmente. Pero este "aumento" era solo en comparación con el vacío de antes.
Una sola calle tenía como máximo de tres a cuatro peatones, enterrados de pies a
cabeza en tela negra. Caminaban apresuradamente, actuando como pájaros
asustados por el silbido de una cuerda de arco o un pez que escapó por poco de la
red. Yang Yixuan los guió a su casa. La tienda de armas era bastante grande, situada
en la más amplia carretera principal y ocupando cuatro lotes seguidos. Conectados
juntos para que una sola familia los usase, tenía un jardín interior, una sala interior y
un sótano.
    El Gran Maestro Wu Chen estaba en el sótano, tumbado en la cama con una manta
cubriendo su mitad inferior. Al ver al grupo de la Secta de la Montaña Cang Qiong, los
saludó con un "A-mi-to-fo" (Buda misericordioso).
    Shen Qingqiu dijo: —Gran Maestro, la situación es desesperada, así que no nos
detendremos en el descanso. ¿Qué tipo de plaga ha emergido en la Cuidad Jinlan?
¿Por qué el Gran Maestro se quedó en la ciudad y no envió ni un solo mensaje?
Además, ¿por qué todos deben estar cubiertos en tela negra?
    El Gran Maestro Wu Chen sonrió amargamente. —Lo que el inmortal Shen
pregunta es realmente todo la misma pregunta.
    Dicho esto, echó hacia atrás la manta que cubría su mitad inferior. Shen Qingqiu se
puso rígido.
 
Debajo de la manta había solo un par de muslos. No había nada bajo las rodillas. Los
terneros se habían esfumado completamente.
    Liu Qingge dijo fríamente: —¿Quién hizo esto?
    Wu Chen negó con la cabeza: —Nadie hizo esto.
    Shen Qingqiu estaba perplejo, —Si nadie hizo esto, ¿tus piernas desaparecieron
por sí mismas?
    Inesperadamente, Wu Chen asintió: —Realmente es así. Mis piernas
desaparecieron por sí mismas.
    Sobre sus rodillas, sus piernas estaban envueltas en una manta negra. Wu Chen
extendió una mano y realizó un gran esfuerzo para quitar la tela. Mu Qingfang
rápidamente lo ayudó. Wu Chen dijo: —Esto podría hacer que todos se sientan
ligeramente incómodos.
    La tela negra fue desenvuelta capa por capa, revelando lo que quedaba de sus
piernas. La respiración de Shen Qingqiu se enganchó.
    Gran Maestro, ¡¿llamas a esto algo "ligeramente incómodo"?!
    Sus muslos estaban podridos y supurando, carne gangrenada extendiéndose desde
sus muñones. Cuando la tela negra se aflojó, un pútrido hedor flotó en olas.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Esta es la plaga de la Cuidad Jinlan?
    Wu Chen dijo: —Eso es correcto. En las etapas iniciales de esta enfermedad, solo
una pequeña área es afectada por un pequeño salpullido rojo. Esta etapa dura de 3 a
5 días, hasta medio mes. Después de esto, el salpullido se extenderá y comenzará a
pudrirse. Después de otro mes, se pudrirá hasta los huesos. Solo envolver el cuerpo
con una tela negra para reducir la exposición al aire libre, puede retrasar su
progresión.
    No es de extrañar que cada persona en la ciudad se envolviera como una momia
negra.
    Shen Qingqiu dijo: —Si toma un mes, ¿por qué el señor Yang, que informó al
Templo de Zhao Hua, se pudrió a meros huesos en un instante?
    La cara de Wu Chen mostró pena. —Estoy avergonzado de admitir esto, pero fue
solo más tarde cuando noté que si la persona infectada se queda dentro de la Cuidad
Jinlan, puede vivir hasta un mes más o menos. Pero si viajan una cierta distancia de
la Cuidad Jinlan, progresará rápidamente. Mis dos discípulos hermanos menores
dejaron precipitadamente la ciudad para regresar al monasterio, y la enfermedad los
mató en el acto.
    ¡Así que es por eso que las personas no podían entrar o salir!
    Liu Qingge preguntó: —¿Cuál es el origen de esta enfermedad? ¿Cómo se
transmite?
    Wu Chen solo suspiró. —Este viejo monje está avergonzado. Hemos pasado
muchos días en esta ciudad, pero no hemos hecho ningún progreso en la búsqueda
de la enfermedad. No sabemos dónde empezó la plaga y no sabemos cómo se
propaga. Ni siquiera sabemos si es contagiosa o no.
    Mu Qingfang miró fijamente, —¿Qué quieres decir?
    Shen Qingqiu tenía una ligera sospecha. —Todos hemos visto al hijo de la familia
de la tienda de armas. Él ha cuidado personalmente al Maestro Wu Chen durante
mucho tiempo, pero ninguna parte de su cuerpo está cubierta por tela negra. Puedes
ver claramente que su piel está intachable, es saludable. Si realmente es una plaga,
¿no es extraño que Wu Chen no lo haya infectado?
 
Wu Chen dijo: —Exactamente ese significado. El viejo monje está realmente
compungido de haber molestado a todos por estar atrapados aquí.
    Shen Qingqiu dijo: —No debes decir eso. Tu intención era salvar a la gente —vió a
Mu Qingfang examinar la parte podrida de la pierna de Wu Chen con absoluta
atención, como si no pudiera oler nada del pútrido hedor. Él preguntó— ¿Ha el
Aprendiz Hermano Menor Mu encontrado algo? ¿Conoces una cura?
    Mu Qingfang sacudió su cabeza. —Esto no se ve como una plaga; en realidad
parece... —miró a los demás— Debo ver más personas infectadas antes de atreverme
a emitir un juicio.
    Shen Qingqiu salió del sótano y vio al hijo del vendedor de armas caminando de
vuelta, agarrando furiosamente un largo cuchillo. Sonriendo, preguntó: —Joven
maestro, ¿qué pasa?
    Yang Yixuan enojadamente dijo: —Otra persona entró a la ciudad. Esas algo- algo
Hua personas, son las más inútiles de todas, ¡todos ellos están corriendo hacia la
muerte!
    El Palacio Huan Hua probablemente envió más manos de ayuda (carne de cañón).
Shen Qingqiu vio que su rostro estaba hinchado como un pan de carne y tuvo el
corazón para molestarlo: —Pequeño hermano, veo que tus habilidades son bastante
notables. ¿Alguien te enseñó?
    Yang Yixuan lo ignoró. Shen Qingqiu dijo otra vez: —Encuentra a ese hermano
mayor que te envió volando al agua el día de hoy. Es increíblemente fuerte, por lo
que luchar con él unas cuantas veces más será más útil que si aprendes con alguien
más.
    Al escuchar estas palabras, Yang Yixuan inmediatamente lo abandonó y salió
corriendo. Shen Qingqiu había encontrado una manera de molestar a Liu Qingge al
lanzar una persona pegajosa sobre él; estaba encantado con este descubrimiento.
    Acababa de doblar en una esquina pero, al ver la escena adelante, se detuvo en
seco.
    Una atmósfera pesada colgaba sobre toda la ciudad, y las puertas de cada casa
fueron cerradas herméticamente. Bastantes personas sin hogar no podían encontrar
un lugar a donde ir y se reunieron en la esquina de la calle. En el pasado, cuando la
calle estaba llena de gente yendo y viniendo en una corriente sinfín de carruajes y
caballos, ellos no se atrevían a asomar la cabeza y mostrar sus rostros. Pero ahora, la
calle estaba completamente vacía. No teniendo más escrúpulos, habían instalado una
gran olla de hierro con una pila de leña debajo. Hirvieron agua y desplumaron unas
pocas gallinas robadas de quién sabe dónde. Cada uno de ellos estaba envuelto en
una tela negra tan ajustada que ni una brisa podía susurrar a través de ella. No
estaban sorprendidos en absoluto por la presencia de Shen Qingqiu, quien se veía
fuera de lugar. En cambio, lo miraron como si fuera una persona muerta. Después de
todo, estos últimos días, habían visto demasiados cultivadores de impresiónate
aspecto que entraron al pueblo diciendo que los salvarían. ¿Fueron de algún uso?
¡Esos recién llegados murieron aún más rápido que los residentes!
    El cocinero golpeó la olla de hierro. —¡La sopa está lista! ¡Vengan a llenar, vengan
a llenar!
    Muchos vagabundos tendidos cerca que habían estado recolectando los piojos
revueltos, se pusieron en pie y avanzaron, llevando cuencos en sus manos.
    La plaga había perturbado el estilo de vida de toda la ciudad. Esta cocina comunal
organizada espontáneamente podía salvar vidas.
    Tenía que encontrar rápidamente la raíz de la plaga. Shen Qingqiu afirmó en
secreto su resolución. Cuando se dio vuelta para irse, alguien caminaba directamente
hacia él. Esa persona se veía como una anciana; se apoyaba en un bastón, su cuerpo
encorvado, y sus manos temblaban tanto que parecía como si estuvieran a punto de
caerse de sus muñecas.
 
Al ver la situación, estaba a punto de moverse fuera del camino. Pero debido a que
quizás era demasiado vieja y frágil o hambrienta hasta el punto de desmayarse, ella
tropezó con Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu la apoyó con una mano. La anciana murmuró: —Lo siento... Lo
siento... mi vejez me ha confundido... —Diciendo esto, ella rápidamente lo pasó,
probablemente preocupada de que ya no hubiera más comida.
    Shen Qingqiu dio dos pasos hacia adelante, luego se detuvo de repente.
    Algo no estaba bien.
    La anciana se veía tan frágil como una vela al viento, y parecía como si se fuera a
caer con una simple brisa. Pero en ese momento, cuando colisionó con él, ¡¿por qué
ella se sintió incluso más pesada que un hombre en su mejor momento?!
    Se giró abruptamente. Entre la multitud que peleaba por la olla de sopa, no había
un rastro de esa "anciana".
    A su izquierda estaba la entrada al barrio rojo[4]. Shen Qingqiu la persiguió y vio
fortuitamente un rayo de sombra encorvada más allá del final del callejón.
    Mierda, ¿no es esta velocidad similar a la de una carrera de obstáculos de 100
metros? ¡¿Qué "anciana"?! ¡Él debió haber estado ciego en aquel momento!
    Shen Qingqiu echó a correr, persiguiendo esa figura. Aunque esta anciana parecía
sospechosa, ¡él no podía ser culpado por no darse cuenta de inmediato de que algo
estaba mal porque todos eran del tipo de "envueltos en tela negra, caminando
encogidos sobre sí mismos, con aspecto sospechoso" en la Cuidad Jinlan!
    En medio de la persecución, de repente sintió una comezón en el dorso de la mano
y la levantó para darle un vistazo.
    Esta mano estaba realmente plagada con desgracia: ¡la misma que fue perforada
llena de agujeros por el Mayor Martillo del Cielo y ahora había sido contaminada con
un creciente salpullido rojo!
    Ahora que lo pienso, ¡también fue esta rebelde mano la que abrió "Camino del
Orgulloso Demonio Inmortal" en aquel entonces! ¡Realmente quiero cortar esta mano
aahhhhh!
    Con su atención dividida, los pasos de Shen Qingqiu se ralentizaron. Sintiendo un
ataque de espada que venía desde arriba de su cabeza, abrió su abanico plegable,
preparado para contraatacar con una cuchilla de viento. Él gritó: —¡¿Quién es?!
    El asaltante ligeramente descendió al suelo desde los cercanos aleros del techo.
Los dos se encontraron cara a cara y Shen Qingqiu soltó: —¿Gongyi Xiao?
    El joven inmediatamente retiró su espada, su sorpresa mayor que su alegría.
—¿Mayor Shen?
    Shen Qingqiu dijo: —Soy yo. ¿Cómo es que has venido también? —Recordó que
Yang Yixuan había mencionado que los discípulos del Palacio Huan Hua habían
ingresado a la ciudad por el río secreto. Presumiblemente, esas eran las mismas
personas que vinieron con Gongyi Xiao. Él preguntó— ¿El Palacio Huan Hua te pidió
que liderases un grupo dentro de la ciudad para investigar?
    Gongyi Xiao dijo: —Este menor efectivamente recibió la orden para investigar la
ciudad, pero... el líder del grupo no soy yo.
    Shen Qingqiu estaba sorprendido. Gongyi Xiao era el discípulo más favorecido del
antiguo Maestro del Palacio Huan Hua. Antes de la aparición de Luo Binghe, estaba
universalmente reconocido que Gongyi Xiao sería el líder de la próxima generación. La
única hija del antiguo Maestro del Palacio estaba enamorada de él, y cada vez que los
discípulos de su generación formaban un equipo, él tenía que ser el que los dirigiera.
Aparte de Luo Binghe usando el halo del protagonista para derrotarlo, ¿quién podría
robar su lugar?
 
Pero no había tiempo suficiente para pensar con más detalle en este momento. Shen
Qingqiu dijo: —¡Vamos a perseguirla juntos!
    Gongyi Xiao afirmó fuerte y claro, y ambos saltaron juntos.
    La silueta encorvada corrió hacia un edificio de tres pisos. Solo el estar parado
afuera de este edificio asaltaría tus sentidos con el aroma de polvo facial y la vista de
mujeres magníficamente vestidas en el escenario[5]. Parecía que en el pasado este
era un lugar de placer, pero ahora las risas y las bromas coquetas habían
desaparecido hace mucho. La prosperidad había huido de este lugar. La puerta
principal estaba abierta para revelar la sala principal en el primer piso envuelta en un
pesado y denso aire.
    Los dos contuvieron la respiración, atentos, luego pasaron por encima del umbral.
    En la sala principal, mesas y sillas estaban tumbadas desordenadamente. Shen
Qingqiu miró a Gongyi Xiao. —Vamos a separarnos y echar un vistazo. Tú mira en las
habitaciones privadas en la izquierda; yo me ocuparé del lado derecho.
    Usó el abanico plegable para abrir la puerta más cercana. Podía distinguir
imperceptiblemente a una persona acostada en una cama. Primero sintió su corazón
levantarse en esperanza, pero luego cayó de inmediato.
    Era solo un esqueleto vistiendo una intrincada y elaboradamente diseñada prenda,
cabeza adornada con perlas y jade. Yacía ahí en una postura serena. Probablemente
era una de las mujeres de la casa quien, sabiendo que su fin estaba sobre ella, se
había arreglado y vestido con sus mejores ropas y fallecido en sueño. Incluso en la
muerte, ella solo asumió la postura más hermosa; probablemente estaba en la
naturaleza de la mujer. Shen Qingqiu dejó escapar un suspiro desamparado. Salió de
la habitación y cerró la puerta de nuevo.
    Las siguientes variadas habitaciones seguidas eran todas esqueletos de mujeres en
ropa decorativa. Parecía que todo el burdel había sido completamente sucumbido.
Shen Qingqiu estaba a punto de abrir la sexta habitación cuando los sonidos de la
gente y el movimiento vinieron desde el segundo piso.
    Los dos volaron hacia el segundo piso, Shen Qingqiu tomando la posición al frente
mientras subían las escaleras. De repente, escucharon una joven y amable voz. —No
es problema.
    Solo fueron tres palabras, pero al escuchar esta voz, Shen Qingqiu sintió como si
hubiera sido golpeado por un rayo. Su mano apretó el abanico plegable hasta que
emitió un ka cha de chasquido.
En un instante, fue como si toda respiración se detuviera.
    Congelado rígido, estaba atrapado en la escalera, pero ya podía ver la elegante
habitación de mujeres al final del corredor en el segundo piso. Una multitud de
discípulos llevando los colores del Palacio Huan Hua estaba rodeando a una persona
en medio de ellos.
    Había un joven vistiendo ropa negra, llevando una larga espada sin adornos en la
espalda. Su cara era como el jade, y sus ojos como estrellas frías rutilando en dos
profundas piscinas mientras caminaba más cerca.
    Había crecido mucho y su temperamento también era sustancialmente diferente
comparado al de antes, pero... este rostro que podía adornar la portada de una
novela romántica desde cualquier ángulo... ¡incluso si fuera golpeado hasta la muerte,
Shen Qingqiu nunca lo confundiría!
    Al mismo tiempo, una familiar, mecánica voz que se parecía mucho a la del
Traductor de Google que acumulaba polvo, explotó en su mente en rápida sucesión
de una serie de notificaciones:
     Hola. El sistema se ha activado exitosamente. 
     Contraseña de activación: Luo Binghe. 
     Autocomprobación: la fuente de energía funciona normalmente, estado es normal.
     Modo de hibernación descontinuado. Modo estándar iniciado. 
     Actualizaciones descargadas e instalación completa. 
    ¡Mierda! Espera un momento, ¿realmente te has actualizado?
     Gracias, una vez más, por usar el Sistema. 
    Servicio al cliente, ¿puedo devolver este artículo y obtener un reembolso?
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Un arpón se abrió camino: Modifiqué bastante esta frase para darle sentido en
español, en inglés dice "a spear gun came piercing over" y se puede mal interpretar a
como si Liu lo hubiese herido gravemente.
    [2] Algunos Palacio Hua (): Literalmente una nariz de buey/toro, pero en las obras
literarias se refiere (graciosamente) a un monje taoísta, ya que su pelo o sombrero
supuestamente se parece a la nariz nariz de un toro/buey.
    [3] Examinar: Palabras en inglés son "sizing up" y significa examinar/revisar algo o
alguien con atención y cuidado y decidir qué se piensa al respecto de él o ella.
    [4] Barrio rojo (): Literalmente, un "callejón de flores", que significa simplemente
un lugar agradable con muchas flores. En sentido figurado, las "flores" son mujeres
de fácil virtud (prostitutas/damas de compañía).
    [5] ...Mujeres magníficamente vestidas en el escenario (): Literalmente "una
encantadora escena de florecientes plantas meciéndose en la brisa" pero significa lo
que puse. Recordemos que el chino es extremadamente poético.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: no me miren a mí... se los juro, subí el 31 con ese aviso un día y al siguiente las
traductoras de inglés suben el 32? en serio? traen ustedes la suerte o qué? los asuste
para nada pero: