Capítulo 22

(Versión en inglés: sin editar)
    Garganta Jue Di.
    Garganta Jue Di cubría el tramo de siete montañas en cadena, creciendo y cayendo
y todo cubierto con un crecimiento verde. Entre ellos había secretas corrientes
subterráneas, cascadas y extrañas rocas, tranquilos y profundos valles aislados con
altas cumbres en una desordenada confusión. Como su nombre sugería, el terreno
traía la sensación de "estar presionado a un callejón sin salida", pero al siguiente
momento dejaba que alguien viera un camino que mostraba que los cielos no
cerrarían todas las salidas.
    En la vista de Shen Qingqiu, incluso si no era utilizando como el lugar de apertura
de la Conferencia de la Alianza Inmortal, todos considerarían que era un lugar
peligroso para vivir.
    Las fuerzas principales eran las cuatro grandes sectas de cultivo. La Secta de la
Montaña Cang Qiong estaba a la cabeza, seguida del Templo Zhao Hua, el Mirador
Tian Yi, y finalmente el Palacio Huan Hua. [1]
    Entre las cuatro sectas, la Secta de la Montaña Cang Qiong era la más exhaustiva.
Cada una de sus doce cumbres tenía sus especialidades, un enfoque multidireccional
formando un baturrillo. El Templo y el Mirador eran, naturalmente, sectas monásticas
y daoístas, respectivamente; el Palacio Huan Hua era más complejo, la orientación de
la secta se inclinaba más hacia la escuela de pensamiento militarista y el bien a la
adivinación[2]. También fueron ellos quienes tuvieron más contacto con el mundo, la
fuerza de sus técnicas no era clara. Sin embargo, eran sin duda los más ricos. El
Palacio Huan Hua sacaba la mayor cantidad de dinero para la Conferencia de la
Alianza Inmortal siempre.
    Además, había incontables y numerosas otras sectas de tamaño pequeño a
mediano. Por lo tanto, el número total de personas que se registraron y se reunieron
en la Garganta Jue Di al final definitivamente serían superior a diez mil.
    La entrada antes silenciosa y fría a la garganta se llenó de repente con una
afluencia de miles de personas. Los animales de montaña que nunca habían visto
personas se sorprendieron. Por todos lados, había una sensación de vivacidad y
actividad.
    Los cultivadores novatos de la Alianza se estaban preparando para pararse
ordenadamente en formación. Alrededor de la montaña de la garganta había una
inmensa plataforma de piedra natural.
    Hace mucho tiempo había una torre elevada en la entrada de la garganta para que
los cultivadores que no estaban participando en la Conferencia observaran todo, las
coloridas banderas que representaban a cada secta en lo alto del tejado, abiertas y
revoloteando. El lugar de primera clase reservado para los líderes de la secta estaba
en el piso más alto; como Yue Qingyuan era el jefe de la Secta de la Montaña Cang
Qiong, lideró al grupo para sentarse en el piso más alto.
    Shen Qingqiu se sentó detrás. Cerca de su izquierda estaba sentado un sereno y
magnánimo anciano con el pelo tan blanco como una grulla[3] quien había cuidado a
todos los de la Secta de la Montaña de Cang Qiong en el pasado. También lo saludó:
—Maestro Inmortal Chen[4].
    El antiguo jefe del Palacio Huan Hua también era el shifu de la madre biológica de
Luo Binghe. Shen Qingqiu lo veía como algo así como un miembro de la realeza
mientras le presentaba sus respetos.
    Pronto, un miembro del Palacio Huan Hua se subió a la plataforma de piedra. Como
ellos invirtieron gran parte del dinero, dejar que el mayor accionista monopolizara el
control de las ceremonias no era un gran problema. La gente abajo de él
gradualmente se volvió callada y atenta mientras lo escuchaban leer las reglas y
arreglos de la Conferencia.
    La base de las habilidades básicas de esta persona era profunda, su aliento
completo y duradero por mucho tiempo. Desde la entrada de la garganta hasta el
nivel más alto de la torre, todos eran capaces de escuchar su voz muy claramente.
 
—La Conferencia se llevará a cabo durante siete días. Después de que todos entren a
la garganta, un gran encantamiento cubrirá todo la Garganta Jue Di. Dentro de siete
días, todos los participantes que hayan ingresado en la Garganta Jue Di habrán
cortado todas las comunicaciones con el mundo exterior. Serán inconscientes de la
situación en el exterior, pero los espectadores pueden volar libremente a través del
cielo de la garganta en águilas espirituales para ver la situación dentro del campo.
    —Cientos de tipos de monstruos ya han sido colocados dentro de la garganta. Hay
casi cinco mil en total. Con cada monstruo derribado, una perla puede ser obtenida
del cuerpo[5]. Con los diferentes niveles de monstruos, habrá un nivel
correspondiente de diferencia en la energía espiritual contenida en la perla. ¿Todos
llevan un alambre de oro en la muñeca?
    Todos debajo de la plataforma inmediatamente revelaron sus muñecas, mostrando
los alambres de oro en ellos. Se veía bastante espectacular.
    El maestro de ceremonias continuó hablando: —Después de obtener una perla y
colgarla en el alambre de oro, su calificación se ordenará automáticamente en las
tablas de clasificación aquí.
    Los tableros de clasificación colgaban frente a la alta torre. Aunque hubo ocho
tableros, las personas no estaban interesadas en el primer o segundo lugar; más
bien, el interés de todos naturalmente se centraba en los primeros 100 nombres en el
primer tablero de clasificación. En particular, se enfocaban en los primeros diez. Esta
era la razón para no preocuparse por el primer o segundo lugar.
    Finalmente, esa persona de la secta Huan Hua enfatizó severamente: —¡Está
estrictamente prohibido que haya peleas entre las sectas por las perlas! Si se
descubre una pelea secreta y se descubren medios despreciables para arrebatar las
perlas de otras personas, ¡serás inmediatamente despojado de tus derechos de
participar en esta Conferencia y se te prohibirá participar durante tres períodos!
    Tres períodos significaban doce años.
    Entre estos nuevos cultivadores, había mucha gente joven que no había
experimentado el mundo, pero el número de buñuelos viejos y experimentados[6]
tampoco carecía. Estaban asustados de que algunas personas fuesen desvergonzadas
y las cosas se convirtieran en un desastre de intimidación inescrupulosa, peces
torcidos y dragones honestos mezclados. Si no había prohibición, él temía que toda
esta Conferencia se volviera extremadamente caótica hasta el punto de que incluso
vidas humanas fuesen perdidas. Por lo tanto, esta estipulación era muy necesaria.
    En este momento, cerca del frente había algunas cabezas de secta femeninas que
hablaban como si estuvieran secretamente discutiendo sus deseos privados.
    —¿De qué secta es ese discípulo? Es extremadamente guapo.
    —Ese vestido con las ropas blancas, cuando se compara, no pierde ante el
Hermano Marcial Mayor Gongyi.
    —El poder espiritual del Hermano Marcial Mayor Gongyi es muy fuerte, ¿cómo
puedes compararlos?
    De un vistazo, Shen Qingqiu vio claramente que la figura vestida de blanco de la
multitud de la que estaban hablando era el claramente el destacado y fuera de este
mundo, Luo Binghe.
    De hecho, no eran solo ellas las que secretamente miraban y discutían. Incluso
entre las discípulos que participaban en la Conferencia situada debajo de la
plataforma, no había falta de chicas que secretamente le estaban prestando atención
a Luo Binghe, con sus dos mejillas encendidas de carmesí.
 
Aunque los sonidos eran suprimidos muy bajo, todos los que estaban sentados eran
cultivadores capaces y sus cinco sentidos eran extremadamente claros. ¿Cómo
podrían ellos no escuchar? Estas jóvenes eran demasiado zagales para prestar
atención y sus palabras eran escuchadas por otros. Afortunadamente, todos eran muy
corteses y pretendían no escuchar nada, sus miradas sin desviarse.
    Algunas personas, para romper la vergüenza, tosieron dos veces y sonrieron:
—Todos han venido de diferentes direcciones; ¿calculemos si hay nuevos cultivadores
sobresalientes para la Conferencia de la Alianza Inmortal de esta vez?
    ¡Los espíritus de Shen Qingqiu fueron inmediatamente levantados por este tema!
    El "calculemos" mencionado no estaba realmente hablando de algunos cálculos,
pero, ¡apuestas!
    Para decirlo francamente, era dejar una apuesta al joven cultivador al que mirabas
favorablemente.
    Los cultivadores también necesitaban un poco de entretenimiento. Además, no se
detuvieron en apostar con cosas vulgares como el oro y la plata. Ellos apuestan con
cosas como atesoradas técnicas de cultivación, piedras espirituales y enviando a un
discípulo a la secta de la otra persona para entrenarlo e impulsar su reputación.
Tampoco apostarían en serio las cosas importantes, pero todavía seguía siendo un
tradicional y divertido evento de la Conferencia de la Alianza Inmortal.
    Literalmente antiguos líderes de secta, como los de la generación de Yue
Qingyuan, no jugarían con cosas como esta, pero naturalmente habrían personas
dispuestas a unirse a la diversión. Ni siquiera un momento había pasado cuando la
plataforma de observación estaba bulliciosa de la actividad. No faltaron personas que
hicieron apuestas para los prometedores discípulos de su propia secta o división. Por
ejemplo, Qi Qingqi hizo una apuesta por Liu Mingyan.
    ¡Shen Qingqiu no necesitó considerar nada en absoluto y apostó directamente
1000 piedras espirituales a Luo Binghe!
    Este movimiento demasiado grande sorprendió a todos alrededor.
    Todos los miembros de la secta estaban murmurando en sus corazones cómo no
habían escuchado hablar de este nombre Luo Binghe antes. En realidad, no podían
ser culpados. El temperamento de Luo Binghe en este momento era bastante
modesto y discreto. Él no estaba dispuesto a reclamar crédito por sí mismo y siempre
que hacia una buena acción, se iba en silencio. Su reputación simplemente no
crecería, por eso no brilló. Los espectadores no tenían claro qué tipo de razón
permitiría a Shen Qingqiu ser como una pintura colorida e inspirada por su discípulo.
    Y por debajo del nivel más alto, el maestro de ceremonias con gran energía y
aliento concluyó los detalles de la Conferencia, después de dejar que todos los nuevos
cultivadores fueran jurados y oficialmente comenzando las admisiones.
    Debido a que había tanta gente, entraron en grupos independientemente de la
secta de la que provenían a través de doce diferentes salidas. Los cultivadores
novatos participantes, todos nerviosamente caminaron en los límites de la Garganta
Jue Di. El evento comenzó, los ancianos ya famosos y exitosos en el piso más alto se
mantuvieron tranquilos e imperturbables en medio del caos mientras conversaban
ociosamente o comían semillas de melón.
    ¿Cómo la gente de afuera conocía las circunstancias dentro de la Garganta Jue Di?
    Habían muchos cientos de águilas espirituales dentro del encantamiento. Las
águilas espirituales eran controladas por personal especial para observar. En sus
garras habían anillos de plata incrustados con un cristal especial. Al estar alto, todo el
panorama de abajo estaba dentro de su vista y cargado a las muchas pantallas de
cristal puestas frente a la alta plataforma. No había mucha diferencia en comparación
con los equipos de vigilancia modernos.
 
Algunas personas sonrieron radiantemente: —¡Efectivamente, la ceremonia de
apertura es la número uno!
    En el anuncio rojo, todos los nombres de los diez primeros estaban en oro brillante.
En este momento, el nombre en primer lugar ya se había convertido en los caracteres
de "Gongyi Xiao[7]" Luego fue seguido por el número "doce".
    Es decir, ¡en el corto lapso de medio shichen[8], ya se había librado de doce
monstruos y había conseguido doce perlas!
    Siguiéndole de cerca, en segundo lugar estaba Liu Mingyan, que se había librado
de los monstruos y había conseguido seis perlas, una distancia entre ellos del doble
del número.
    La pantalla de cristal reflejaba un apuesto y de espíritu liviano joven adolescente,
su natural y desenfrenado comportamiento como nubes flotando y agua corriendo.
Cuando hizo un movimiento, fue como un rayo. En un momento, los extremadamente
tristes espíritus que llegaron frente a él fueron cortados, desapareciendo como el
humo y dispersándose como nubes.
    ¡Porqué eres así!
    Shen Qingqiu sonrió pero no habló.
    Este Gongyi Xiao parecía como si estuviera filtrando positivamente con un aura
dominante, pero hehe, en realidad era carne de cañón a la par de él mismo.
    Él era ese tipo de representante de "se ve guapo, buena familia, alto talento,
querido por las hermanas, vigoroso y joven exitoso. Pero desafortunadamente, el
protagonista está aquí. Debes convertirte en carne de cañón para el protagonista". A
pesar de ser la persona que la mayoría de los presentes pensó que sería la primera
en la lista, lamentable y desafortunadamente no pudo liderar por mucho tiempo antes
de que Luo Binghe lo derribara.
    El nombre de Luo Binghe ahora estaba clasificado en el medio, el segundo dígito
era solo "uno".
    Shen Qingqiu no estaba preocupado en lo más mínimo.
    Sabía que cuando llegara la noche, no habría nadie capaz de alejar la imparable
fuerza de Luo Binghe en la lista.
    ¡En ese momento, un gran disturbio que afecta profundamente, una terrible trama,
estaba a punto de tener sus cortinas abiertas!
 
 
 
 
    La Conferencia de la Alianza Inmortal, el primer día, a solo unos minutos de
distancia y cerca del tiempo de jin[9].
    El cielo era azul oscuro, una redonda luna llena colgando en el cielo. La alta
plataforma estaba ardiendo con luces.
    Shen Qingqiu siempre tuvo la boca cerrada sin decir una palabra, pretendiendo
estar meditando, pero en realidad conservando la fuerza y almacenando energía.
Entonces finalmente abrió los ojos. Dentro de la miríada de pantallas de cristal,
finalmente encontró un espejo que reflejaba la situación de Luo Binghe en ese
momento.
    Luo Binghe procedía lentamente en el bosque, llevando su espada a través de su
espalda, su cuerpo inmaculado, luciendo completamente incansable. Sus ojos eran
como estrellas y parecía que podían atravesar directamente la pantalla de cristal.
    Sin embargo, no estaba solo.
    Un gran número de personas se movían solas o se asociaban con alguien con quien
estaban familiarizados. A lo más habían tres discípulos en un grupo. Por supuesto,
también había cultivadoras muy poderosas, pero hablando del todo, su basta fuerza
física y psicológica no era suficiente. A menudo, necesitaban ser ayudadas por otras
personas. En este grupo, eran todas hermanas marciales mayores y jóvenes con
buenas relaciones. A lo largo de todo el camino, parecían una gran broma y no se
ajustaban a la situación en absoluto. Además, habían demasiadas personas y sus
fortalezas individuales indeterminables; ¿cómo sería dividida la perla entre ellos? Esta
también era una pregunta complicada.
    Del lado de Luo Binghe, siete u ocho personas lo seguían. Si no eran mujeres
débiles, eran discípulos muy jóvenes. Esta escena era muy llamativa.
Inmediatamente, algunas personas incluso dejaron de ver la figura de Gongyi Xiao y
se voltearon para ver la vista de este extrañamente hinchado equipo.
    Entre ellos, la que caminaba más cerca de Luo Binghe era una figura en ropas
amarillo claro, una discípula del Palacio Huan Hua sosteniendo una Perla
Nocturna[10].
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Templo Zhao Hua, Mirador Tian Yi, y Palacio Huan Hua: Templo Zhao Hua (  )
= Templo "Flor Clara" ("templo" en el sentido del monasterio). Mirador Tian Yi ( ) =
Mirador "Un Cielo" pero literalmente cielo/cielo (celestial) de una mirada. Palacio
Huan Hua ( ) = Palacio de Flor Imaginaria.
    [2] Adivinación (): Pinyin es Qimendunshu. Yo... no tengo idea de qué es esto más
que algún tipo de antigua tradición de adivinación china. Creo. Esto es lo más cercano
que pude encontrar en mi diccionario.
    [3] Pelo tan blanco como una grulla: Justo como suena. Un anciano canoso. (Las
grullas trompeteras son blancas)
    [4] Maestro Inmortal Chen ( ): "Chen" es el apellido del anciano. "Maestro
Inmortal" (xianshi) es una manera respetuosa de llamar a un cultivador de alto
rango. Estuve tentada a usar el pinyin "Chen xianshi" pero fui con "Maestro Inmortal
Chen".
    [5] Monstruos () y perlas (): Estuve muy tentada a traducir esto como "criatura
demoníaca/mágica", pero Google-sensei me dio "monstruo"; y el carácter "wu" () me
lanzó a un bucle porque significa "materia", "cosa" u "objeto" y eso no es lo que
llamas algo que puede matarte. Pero usaré "monstruo" por el momento. Parece que
encaja mejor. En cuanto a las perlas () o nianzhu, estoy asumiendo que esto NO es
un núcleo de bestia; al igual que la traducción literal "rosario de oración" se refiere
probablemente a algo hecho artificialmente para la Conferencia y se pone los
monstruos para que lo recojan los cultivadores.
    [6] Buñuelos viejos y experimentados: Es decir, personas con experiencia, pero
quería mantener el lenguaje común divertido que aquí se usa, al menos en
sentimiento. El término real utilizado es lao you tiao () que literalmente se refiere a
estos deliciosos palos de masa fritos. Por lo general, están en el lado salado y si se les
deja demasiado tiempo, tienden a ser masticables.
    [7] Gongyi Xiao (): Su nombre significa "ceremonia pública" y la última parte
"lúgubre/triste".
    [8] Shichen: Una hora.
    [9] Jin: De 11:00 PM a 1:00 AM.
    [10] Perla Nocturna (): Algún tipo de perla que se supone que brilla en la
oscuridad. Lo están usando como una linterna aquí.