Capítulo 21

(Versión en inglés: sin editar)
    Shen Qingqiu estuvo en silencio por un largo tiempo antes de arrojar la placa de
metal al pecho de Ming Fan, dejándolo que la tomara. Ming Fan miró en secreto la
expresión de Shizun y descubrió que no era muy buena. Pensó en ese apestoso
mocoso, Luo Binghe; después de que bajó de la montaña, Shizun fue exigente con la
comida de las cocinas en todas las formas posibles. No había comido bien estos días,
entonces Ming Fan preguntó: —Shizun, ¿debería este discípulo preparar algunos
bocadillos?
    Todos los días, Luo Binghe fue enseñado seriamente por Meng Mo en sus sueños y
progresaba asombrosamente rápido. Él podía haber tomando responsabilidad hace
mucho tiempo; Shen Qingqiu a menudo le entregaba algunos de los asuntos internos
triviales de la Secta de la Montaña Cang Qiong para que los llevara a cabo. Después
de que creció un poco más y bajó de la montaña para exterminar demonios, las
tareas de apoyo del Señor de la Cumbre también fueron arrojadas a él. Era para
prevenirlo de merodear al lado de Shen Qingqiu todos los días. A pesar de que era
muy cómodamente atendido todos los días, no sabía si este niño había crecido torcido
o qué, pegándose a él un poco-muy fuerte... Shen Qingqiu a veces reflexionaba sobre
esto, si había sido porque él lo había adorado un poco demasiado. Si esto continuaba,
cuando llegara el momento, no tendría manera de ser despiadado y arrojarlo al
Abismo Sin Fin.
    Shen Qingqiu realmente no tenía apetito. Levantó su mano: —No es necesario.
Puedes bajar.
    Ming Fan no se atrevió a decir más y honestamente se fue. En su corazón, su
rostro estaba lleno de lágrimas. Este mocoso Luo Binghe, en estos años ya se había
convertido en una querida persona amada en el corazón de Shizun. ¡Otras personas
no tenían forma de dejar que Shizun bebiera siquiera un bocado de congee!
    Por supuesto, no había considerado la posibilidad de que fuera un problema con
respecto al cocinero.
 
 
 
 
    Después de una indeterminada cantidad de tiempo, se escucharon los pasos
acercándose de nuevo.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Acaso no dije que no era necesario?
    La voz de un joven con un atisbo de queja dijo: —Este discípulo volvió corriendo
desde más de miles de li. Shizun, ¿me vas a rechazar sin siquiera verme una vez?
    Esta voz era elegante y clara sin perder nada de la vitalidad juvenil. Al oírlo, Shen
Qingqiu casi se derrumbó y cayó al suelo con su silla. Él rápidamente se giró.
    Un adolescente de diecisiete años parado como un jade puro, vestido en túnicas
blancas. Una pista de una sonrisa acechaba en los bordes de sus labios, sus ojos
brillando hacia él.
    A través de su espalda, llevaba una preciosa espada que recibió de la Cumbre Wan
Jian llamada "Zheng Yang[1]". La espada inmortal fue manifestada del qi de Luo
Binghe y el cuerpo fue llenado de energía espiritual. Esta era una espada buena, de
alto nivel sacada por Luo Binghe de la pared de roca y que atrajo las exclamaciones y
alabanzas de sus compañeros discípulos. Pero comparada con la espada que
verdaderamente le pertenecía a Luo Binghe, no estaba en la misma liga en absoluto.
    Shen Qingqiu se reubicó a sí mismo, luego sonrió y dijo: —¿Cómo es que has
regresado tan rápido esta vez?
    Luo Binghe se sentó a su lado y firmemente sirvió una taza de té, luego la empujó
junto a la mano de Shen Qingqiu: —No era una calamidad problemática. Además,
extrañando a Shizun con urgencia, conduje el caballo hacia atrás sin detenerme.
    Estas palabras sonaron muy suaves. Sin embargo, como el protagonista masculino,
Luo Binghe debe tener alguna capacidad para hacer que tales palabras suaves salgan
con sinceridad y habilidad. En cuanto a esto, Shen Qingqiu... ¡lo encontró muy útil!
 
Shen Qingqiu tomó la taza de té y bebió un trago. No había probado completamente
el excelente té de montaña nevada[2] cuando dijo: —La Conferencia de la Alianza
Inmortal está a punto de comenzar.
    Luo Binghe ya sabía sobre esto. Él preguntó: —¿Necesitas que este discípulo te
pase una copia de la lista de los discípulos participantes de la Cumbre Qing Jing para
que Shizun la vea?
    Estos años, estas cosas, ya sean grandes o pequeñas, fueron lanzadas por Shen
Qingqiu a Luo Binghe para manejarlas. De todos modos, Luo Binghe en este momento
era muy lindo, obediente y útil, realizando tareas con precisión y certeza. Shen
Qingqiu realmente no podía pensar en una razón por la cual debía hacerlo él mismo...
antes de tomar la decisión final, Luo Binghe siempre le pedía conscientemente a Shen
Qingqiu que los revisara nuevamente para ver si había algo mal. Shen Qingqiu
siempre quiso decir que, en realidad, no es necesario que me lo des a revisar más, de
verdad, ¡tu capacidad de trabajar es mucho más fuerte que la mía!
    Shen Qingqiu dijo: —Sería mejor informar directamente al jefe de la secta a partir
de ahora.
    Luo Binghe asintió con la cabeza. Todavía quería decir algo, pero de repente dio a
luz a una especie de extraño sentimiento.
    El día de hoy, Shen Qingqiu parecía prestarle especial atención. No pudo evitar
sonreír: —Shizun, ¿por qué sigues mirándome? ¿A menos que Shizun también
extraña a este discípulo después de haber bajado tantos días?
    Shen Qingqiu dijo fríamente: —¿No puedo mirar lo que crié?
    Luo Binghe dijo entre risas: —Naturalmente, se te permite hacerlo. ¿Shizun me
encuentra agradable a los ojos?
    Shen Qingqiu se rió, he he.
    Después de un momento de silencio, buscó las palabras y luego preguntó:
—Binghe.
    Luo Binghe descubrió que Shen Qingqiu estaba diferente de lo habitual. Él debe
tener palabras importantes que decir, así que dijo seriamente: —¿Sí?
    Shen Qingqiu lo miró con ambos ojos y dijo: —¿Quieres ser fuerte? Lo
suficientemente fuerte como para ser incomparable, hasta el punto de que nadie bajo
los cielos se atreva a luchar contra ti?
    Luo Binghe tenía una respuesta a esta pregunta desde hace mucho tiempo.
    Se sentó solemnemente y sin vacilar, respondió directamente: —¡Sí!
    Al verlo responder tan decisivo, el corazón de Shen Qingqiu dejó escapar un
suspiro. Con urgencia en cada palabra, él continuó: —Por ejemplo, si antes de eso,
tienes que someterte a muchas dolorosas torturas, sufrir innumerables dificultades, tu
estado físico y mental acercándose al colapso, ¿todavía querrías ser una suprema
persona sumamente fuerte?
    Luo Binghe dijo lentamente: —Hacia la dolorosa amargura y las dificultades,
Binghe no tiene miedo y solo pide ser lo suficientemente fuerte para proteger a su
gente importante.
    Habiendo recibido esta respuesta, el corazón de Shen Qingqiu finalmente pudo
estabilizarse.
    Cierto. Luo Binghe, por el bien de tu futuro de convertirte en una persona que
sostiene un harem de tres mil flores de jade, ¡te debes volver fuerte!
    Aunque su corazón todavía no podía soportarlo, pensando en cómo esto era
necesario para que el protagonista lo experimentara –al igual que el proceso de una
mariposa emergiendo de un capullo–, Shen Qingqiu se preparó para reajustar su
mente y su corazón para la próxima acción inhumana.
 
 
 
 
 
    Después de tres días, según la lista, los discípulos de las Doce Cumbres de la
Montaña Cang Qiong fueron a la Conferencia.
    Esta vez, la Conferencia de la Alianza Inmortal se llevaba a cabo en un terreno
complejo que se elevaba hacia una cordillera densamente boscosa. Se llamaba
Garganta Jue Di[3].
 
Aquellos que ya se habían hecho un nombre definitivamente no irían y participarían
en la Conferencia de la Alianza Inmortal nuevamente para competir con sus menores.
No había necesidad de luchar por desechos. Por lo tanto, los Doce Señores de las
Cumbres y los marciales mayores no participarían, pero cada cabeza podía elegir
como mucho diez discípulos para participar. Como había tantos que se habían
convertido en inmortales, cuanto más, mejor. Por lo tanto, una vez que todo el
mundo estaba equipado y listo para partir, había un centenar de personas que ya
habían venido. Demasiadas espadas voladoras serian muy llamativas, por lo que ellos
aún salían con carruajes. Era una novela de cultivo, ¡sin embargo, viajaban en
carruajes de caballos todo el tiempo!
    Una gran cantidad de personas eligió montar a caballo y parecian valientes. Pero
como Shen Qingqiu no era bueno montando y no quería caerse y romperse el cuello,
y en segundo lugar porque pensó que exponer su rostro al viento y la lluvia de las
montañas no era lo suficientemente relajado, abrió su camino hacia el carruaje de
caballos con todos mirando.
    Encontrar un asiento dentro del carruaje era por orden de llegada. Una vez se vio
un abanico levantando la cortina de la puerta y una persona entrando, alguien dijo
groseramente: —¡Un gran hombre como tú, y vienes a robar mi lugar!
    Esta mujer con las cejas hermosas y un pecho lleno y alto era de hecho la Señora
de la Cumbre Xian Shu, Qi Qingqi[4].
    En la obra original, Qi Qingqi y Shen Qingqiu no tenían muy buenas relaciones ni
trataban mucho entre sí. Pero en estos años, Shen Qingqiu ocasionalmente trabajaba
con ella y le gustaba su franqueza y su abierto vigor. Se llevaban bastante bien. Shen
Qingqiu utilizó su abanico de papel para hacerle un lugar a ella mientras hablaba con
perfecta compostura: —Soy un paciente enfermo.
    Qi Qingqi hizo algo de espacio para él, pero su boca aún no lo dejaba escapar:
—¡Has sido mimado y consentido! La fuerza de un bebé consentido como tú, ¡cómo es
como la de una Formación del Núcleo de un cultivador inmortal! Si esperas un rato,
¿alguien vendrá y te servirá refrescos?
    Shen Qingqiu dijo: —No está mal. Me lo recordaste. —El mango del abanico golpeó
en el brazo de un caballo del carruaje.
    Poco después, la cortina del carruaje fue elevada. Luo Binghe sonrió y preguntó:
—Shizun, refrescos, agua ¿o tu cintura duele?
    Él estaba montando un caballo fuerte y alto. Tan enérgico como el caballo blanco
celestial, el adolescente era guapo y extraordinario. Bajo los lustrosos rayos del sol, él
brilló en los ojos de la gente.
    Shen Qingqiu dijo: —A tu Tía Marcial Qi le gustaría tomar unos refrigerios.
    Luo Binghe rápidamente sacó de su cintura un paquete de delicadamente
envueltos y exquisitos refrigerios, ofreciéndolo. Parecía que hacía tiempo que estaba
preparado. Él dijo: —Shizun, si hay algo más, por favor llámame. —Solo entonces
bajó la cortina.
    Liu Qingge manejó una fusta de equitación mientras cabalgaba sobre su caballo,
gruñendo un fuerte hmph una vez.
    Shen Qingqiu dijo: —Naturalmente. —Bajó la cabeza y abrió el paquete— Long Xu
Su[5]. No está mal. —Se giró y le pasó el refrigerio a Qi Qingqi— ¿Quieres comer?
    ...Qi Qingqi tuvo dificultades para describir lo que sentía en este momento.
    Ella sintió que este sentimiento probablemente era indignación. ¿Cómo es que un
discípulo tan bueno que era ambos, íntimo y fuerte en poder espiritual vino de la
tutela de Shen Qingqiu?
    De hecho, ella solo no sabía que había una frase para describir ese tipo de
sentimiento. Era llamada "un destello de ojos de perro ciego".
 
Qi Qingqi no miró ni comió el Long Xu Su de Shen Qingqiu. Todavía estaba luchando a
muerte, —¡Incluso Mingyan está montando a caballo!
    ¡Mientras pudiera hacer que Shen Qingqiu sintiera un poco de vergüenza, era una
victoria!
    Shen Qingqiu no dijo nada y miró hacia afuera. Efectivamente, Liu Mingyan con su
cara velada y llevando su espada "Shui Se[6]" estaba sentada en un caballo. Con
cada brisa, su velo ondeaba levemente y emitía la sensación de un flotante estado
inmortal.
    Esta imagen era demasiado agradable para los ojos y la mente.
    Shen Qingqiu no pudo evitar dar otra mirada por un momento, luego suspiró:
—Verdaderamente demasiado hermosa para asimilarla de inmediato.
    Qi Qingqi expresó un pei en su cara. —¡Descansa tus deseos de codiciar a mi
discípula!
    Estas dos oraciones viajaron a los oídos de Luo Binghe. Su cara se volvió oscura de
una vez.
    Pero Shen Qingqiu no se dio completamente cuenta de su expresión en absoluto. Él
solo comía pasteles mientras miraba hacia ese lado. Su actitud era la del tipo de
persona que antes del comienzo de la película come palomitas de maíz y bebe Coca
Cola mientras espera a que los créditos terminen y la película oficialmente
comience[7]. ¡Esa era Liu Mingyan! El protagonista masculino y la protagonista
femenina estaban en el mismo ajuste, ¡cómo sería posible que no se frotaran chispas
unos con otros!
    Al ver que Shizun continuaba enfocándose en Liu Mingyan sin parar, el corazón de
Luo Binghe se sintió extremadamente bochornoso.
    "¿Demasiado hermosa como para asimilarla de inmediato?" ¡Su rostro ni siquiera
está claramente revelado! No importa que tan hermosa, ¿seguramente no puede ser
tan guapa como yo?
    Luo Binghe realmente no era narcisista. Él solo tenía muy claro su propio aspecto.
Él no era ni complaciente ni hipócritamente menospreciativo consigo mismo.
    Había pasado medio día y Shen Qingqiu todavía no había mostrado ninguna
intención de retractar su mirada. Luo Binghe realmente no pudo soportarlo más. Él
ligeramente agrietó su látigo y el caballo blanco rápidamente trotó hacia delante para
caminar junto a Liu Mingyan. Luo Binghe sonrió levemente y saludó: —Hermana
Marcial Liu.
    Liu Mingyan se sorprendió por un momento, luego asintió con la cabeza. Ella
respondió: —Hermano Marcial Luo.
    ¡Ohhh! ¡Ohhh! ¡Ya empezó!
    Shen Qingqiu realmente no creía que hubiera un día en que él vería con sus
propios ojos esta escena de la novela del guapo hombre y la belleza montando el uno
junto al otro. Estaba secretamente emocionado.
    La mirada de Luo Binghe se desvió y vio que Shen Qingqiu no solo no había
cambiado su mirada, sino que estaba incluso más activamente fijandola hacia esa
dirección. Con una cara llena de líneas negras[8], su corazón cada vez más sofocado
y sus dientes hormigueando juntos hasta la arena, él brillantemente rió con Liu
Mingyan mientras secretamente hacía que sus caballos caminaran cada vez más
rápido sin que nadie lo supiera. Al final, estaban lo suficientemente lejos como para
que Shen Qingqiu no pudiera verlos a menos que toda la parte superior de su cuerpo
sobresaliera del carruaje. Solo entonces Shen Qingqiu los dejó ir y se recostó.
    Maldita sea, cómo lo olvidó: los momentos en que el protagonista masculino y el
femenino estaba facturando y arrullando mutuamente, su amor nunca estuvo en la
moda de la bombilla que arrojaba luz entre las masas. =.=
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Espada Zheng Yang: Zheng significa recto/justo y Yang es el mismo carácter
usado en yin-yang. Yang generalmente significa energía positiva/masculina o se
refiere al sol.
    [2] Té de montaña nevada: ¿Supongo que es un tipo de té? Sin embargo, no he
oído hablar de ninguno. La frase utilizada fue "   ".
    [3] Garganta Jue Di: El significado del nombre es "desesperada/sin esperanza
garganta de la tierra".
    Respecto a la parte de "garganta", en inglés dice "gorge" lo cual significa (sin
contar adjetivos) garganta, barranco y cañón, por lo que investigué las definiciones
geográficas de cada uno y el que más encaja con la descripción dada fue "garganta"
ya que dice: "1. Valle encajado y de vertientes abruptas. 2. Estrechura de montes,
ríos u otros parajes".
Además, el carácter usado en chino, el traductor lo interpreta como "valle" según una
nota de la traductora, así que garganta era -entre los 3- el más acertado según mi
jurisdicción.
    [4] Qi Qingqi (  ): Su nombre significa algo así como "lujo claro/brillante".
    [5] Long Xu Su ( ): Literalmente "Pastel de Bigote de Dragón". Es un pastel ligero
y dulce que se asemeja un poco al algodón de azúcar pero más saludable.
    [6] Espada "Shui Se" (): Literalmente espada "color de agua" (acuarela como
sustantivo).
    [7] ...la película oficialmente comience: En el oriente y en la mayoría de los otros
países fuera de Estados Unidos, los créditos de la película se ponen antes de que
comience la película.
    [8] Cara llena de líneas negras: La has visto en anime y manga, probablemente.
Se ve así:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: ahora tenemos un luo binghe de 17 años mucho más seguro de si mismo! aquí
su diseño actual y el de qi qingqi: