Capítulo 53

: Maestro y discípulo se encuentran de nuevo
 
¿Quién escribió esta balada?
    ¿A qué montaña se estaba refiriendo la Montaña Primaveral?
    ¿Cumbre Qing Jing?
    ¿Montaña Cang Qiong?
    La Secta de la Montaña Cang Qiong puede acabar con toda tu familia, ¡¿de
acuerdo?!
    ¿Por qué los chismes se extendieron por todas partes, incluyendo el territorio
fronterizo, hasta el punto de que incluso las floridas canciones de amor en las calles
los usaban como material? ¡Era como si él y Luo Binghe hubieran sido atrapados
teniendo sexo delante de todos en el mundo entero!
    Zhu Zhi-lang se echó a reír. Se dio la vuelta y dijo: —¿Está el Maestro Shen... muy
interesado... en esta balada?
    Shen Qingqiu lo miró fríamente. Zhu Zhi-lang ajustó apresuradamente su
expresión, pero aún se le era difícil contenerse. —Es... es mejor si mi humilde yo se
retira por un momento...
    Sin embargo, estaba a punto de ponerse de pie cuando su cuerpo se estancó
repentinamente, y se puso rígido en su taburete.
    Shen Qingqiu echó un vistazo a su expresión antes de reírse un poco. Preguntó:
—¿Qué? ¿Tu cuerpo finalmente se siente fuera de lugar?
    Se levantó y sacudió sus ropas. Las serpientes verdes que estaban descansando en
su regazo cayeron al suelo en un tamborileo, girándose y revelando sus vientres
amarillos. Las mujeres en el pasillo comenzaron a gritar por miedo, y la mujer que
tocaba la pipa la tiró inmediatamente.
    Zhu Zhi-lang se colocó una mano en la frente y se levantó usando el apoyo de la
mesa, tambaleándose. Miró a Shen Qingqiu y levantó su mano derecha, agarrando un
puñado de pequeñas serpientes las cuales se escurrieron de su manga, pero todas
ellas solo se enrollaron alrededor de sus dedos, sin fuerzas para atacar en absoluto.
Zhu Zhi-lang negó con la cabeza y dijo débilmente, —...Rejalgar[1].
    De alguna manera, todo el extravagante edificio había sido empapado en el olor
del vino de rejalgar.
    Shen Qingqiu elogió: —Vino de rejalgar de alta calidad. Además, podría mencionar
que fue todo comprado con tu dinero.
    Nada venía gratis. Buscar mujeres era falso, buscar asistentes era real. Los
asistentes no necesariamente tenían que saber cómo volar o enterrarse en el suelo;
con un susurro en sus oídos, las chicas en el edificio tomaron el dinero y compraron
secretamente todo el vino de rejalgar en la ciudad. Rodearon el Pabellón Rojo Cálido y
abanicaron el vino mientras lo hervían durante toda una noche. Si Zhu Zhi-lang no se
desmayaba por la fragancia, entonces no sería parte de la raza de las serpientes. No
era que Zhu Zhi-lang no estuviera alerta; era solo que estaba alerta con Shen Qingqiu
contactando a otros cultivadores, no a las chicas en el edificio. Al final, había sido
descuidado.
    Zhu Zhi-lang levantó su cabeza. El blanco de sus ojos ya se había puesto dorado, y
sus pupilas se estaban alargando y afilando a una velocidad visible a simple vista. Su
rostro también estaba empezando a cambiar de forma. Shen Qingqiu abrió
rápidamente la puerta, y le preguntó a las doncellas apretadas al lado de la puerta:
—¿Van o no?
    Las chicas se apresuraron de inmediato para salir, la mujer tocando la pipa al final.
Shen Qingqiu metió expertamente una bolsa de monedas en su bolsillo; podría ser
considerado una compensación por su pipa. Cerró la puerta con un giro de su mano, y
cuando a miró atrás de nuevo, una enorme serpiente verde jade cuyo ancho era tan
grande que tres personas no podrían rodearla con sus brazos, ahora estaba
enroscada donde Zhu Zhi-lang había estado de pie. Esta enorme cabeza de serpiente
era gigante y triangular, sus ojos amarillo bronce, sus pupilas una línea
extremadamente delgada. Parecía estar mareada, como si su delgado cuello no
pudiera soportar su pesada cabeza, la cual caía de vez en cuando.
 
El efecto del vino de rejalgar fue más allá de las expectativas. En realidad, hizo que
Zhu Zhi-lang revelara su forma original, lo que hizo que la cabeza de Shen Qingqiu
doliera un poco. Cogió un abanico plegable cercano que alguien había dejado atrás
antes de abrirlo y abanicarlo. La enorme serpiente se movió hacia él y estacó dos
círculos alrededor suyo, como si quisiera aprisionarlo en su lugar. Shen Qingqiu saltó
fácilmente.
    La serpiente se dio vuelta y se retorció antes de salir del edificio, como si estuviera
borracha. Se estrelló en medio de la calle, causando que los transeúntes gritaran y
huyeran en todas direcciones. Shen Qingqiu también lo siguió y saltó del edificio,
gritando: —También es inútil si sales. ¡Toda esta ciudad está llena del olor del vino de
rejalgar!
    Un agudo siseo salió de la boca de la enorme serpiente, y sacudió su cabeza y
golpeó su cola en la calle. Shen Qingqiu decidió alejarla de los lugares donde había
mucha gente, y con rapidez saltó ágilmente sobre su cabeza. Siempre que la
serpiente fuera en la dirección equivocada o estuviera a punto de estrellarse contra
peatones o casas, Shen Qingqiu clavaría el abanico en el costado de su cabeza. Las
escamas de la serpiente eran como una armadura, creando un enorme ruido sordo
mientras se arrastraba por el suelo. Shen Qingqiu a menudo tenía que verter grandes
cantidades de energía espiritual en el abanico para hacerla cambiar de dirección, y así
condujo forzosamente a la serpiente fuera de la ciudad.
    Después de que las chicas en el edificio recibieron el dinero, hicieron todo lo
posible para lograrlo. No sabía cuánto vino de rejalgar hirvieron, pero el olor fue
dispersado muy lejos por el viento. Con gran dificultad, llegaron al pie de una
montaña, y el olor seguía flotando continuamente hacia abajo desde la colina. La
enorme serpiente estaba abrumada con incomodidad por el olor, y también había sido
pinchada y apuñalada por Shen Qingqiu todo el camino hasta aquí. Estaba
extremadamente agotada y no podía arrastrarse más.
    Shen Qingqiu vio que ya estaban muy lejos de la ciudad, y finalmente saltó hacia
abajo. La enorme serpiente estaba débil e impotente, su cabeza inclinada hacia abajo
mientras se enroscaba varias veces sobre el sendero de la montaña. Shen Qingqiu
dijo: —Aunque estoy muy interesado en rellenar los agujeros de la trama, no estoy
interesado en emigrar al Reino Demoníaco. Además, estoy bajo mucha presión en
este momento. Ya que tampoco puedes eliminar la sangre de Demonio Celestial, no
es necesario pagar la deuda de gratitud. Xi Zhi-lang[2], ¡adiós!
    Temía que después de que el aroma del vino desapareciera, Zhu Zhi-lang volviera
a su forma original y lanzara otra pila de serpientes para molestarlo, por lo que se
escapó extremadamente rápido. En la siguiente ciudad ligeramente más grande,
encontró una cadena comercial muy confiable y alquiló una espada voladora.
    No, no leíste mal. Él efectivamente la alquiló. Al igual que alquilar un coche, las
espadas voladoras también podían ser alquiladas. ¡Además, el precio era
extremadamente justo y económico!
    Al final, seguía usando el dinero de Zhu Zhi-lang. Shen Qingqiu colocó sus palmas
juntas y agradeció a su querido amigo antes de acelerar en la espada voladora hacia
la Montaña Cang Qiong.
    Aproximadamente medio día después, doce montañosas cumbres verdes de
variadas alturas aparecieron desde el mar de nubes y niebla, elevándose y cayendo a
lo largo de la cordillera.
    Había pasado un largo tiempo.
    Montaña Cang Qiong.
    Shen Qingqiu tachó en silencio las palabras "montaña primaveral" que acababan
de aparecer en su mente.
    Había una formación de defensa aérea establecida fuera de la Secta de la Montaña
Cang Qiong, y las espadas voladoras que no eran de la secta no podían entrar sin
previo aviso. Si uno entraba sin permiso, sería desviado del curso, por lo que Shen
Qingqiu se detuvo al pie de la montaña y envió la espada voladora de regreso. En el
camino, se cambió a un atuendo diferente y encontró un sombrero de bambú para
usar.
 
A menudo habían cultivadores pasando por el pequeño pueblo al pie de la montaña,
pero hoy no vió muchos. Shen Qingqiu justo estaba pensando que era un poco
extraño cuando alguien le preguntó: —Este Maestro Inmortal, ¿quiere... ir a la Secta
de la Montaña Cang Qiong?
    Shen Qingqiu asintió. La persona habló de nuevo. —Probablemente no sea muy
bueno ir ahora, ¿verdad?
    El corazón de Shen Qingqiu se apretó, y preguntó: —¿Por qué no es muy bueno?
    La persona compartió una mirada con los demás a su alrededor. —¿No sabes? Esta
montaña ya lleva dos días rodeada.
    Después de pasar por la puerta de la secta y subir las escaleras montaña arriba,
Shen Qingqiu inesperadamente no vio a un solo discípulo custodiando la cumbre. La
sensación ominosa en la mente de Shen Qingqiu se hizo cada vez más fuerte, y saltó
varios escalones a la vez, corriendo montaña arriba. Cuanto más avanzaba, más
claramente podía ver que gran parte del cielo alrededor de la Cumbre Qiong Ding
estaba cubierto de humo espeso y turbio, mezclado con destellos de relámpagos y el
sonido de un trueno continuo.
    En la cima de la Cumbre Qiong Ding, todo era un desastre. Fuego quemaba el
bosque y el hielo estaba esparcido por todo el suelo, los bordes del techo se
derrumbaron y se destruyeron; parecía que varias batallas feroces habían ocurrido
aquí. Fuera del vestíbulo de Qiong Ding, las dos facciones estaban claramente
enfrentadas entre sí. Un lado estaba formado por cultivadores del Reino Humano,
algunos de pie y otros tumbados, mientras Mu Qingfang iba y venía entre ellos. El
otro lado estaba formado por soldados de la raza demoníaca, cubiertos en armaduras
negras, oscuras e intimidantes. Aunque parecía que habían cesado el fuego
temporalmente, siempre que la espada de alguien dejara su vaina por una pulgada,
sin duda volvería a encender la chispa en el aire.
    Parecía que Luo Binghe ya sentía que ya no valía la pena ocultar su identidad.
Shen Qingqiu no estaba sorprendido. El Luo Binghe original había expuesto su propio
linaje casi al mismo tiempo. Su influencia como el que estaba en la cima de la raza
demoníaca ya estaba solidificada, y también había lavado el cerebro del Palacio Huan
Hua desde adentro hacia afuera, por lo que era dócil y obediente bajo su control. Con
un punto de apoyo sólido, naturalmente no necesitaría seguir ocultando su identidad.
Lo único era que el resumen de la escena en la que se revelaba a sí mismo era
diferente, eso es todo.
    Aunque todos los discípulos de la cumbre tenían que usar uniformes, también
habían bastantes cultivadores famosos que no estaban sujetos a esta restricción. El
atuendo inadecuado de Shen Qingqiu en realidad no atrajo tanta atención, y logro
deslizarse hacia el frente del vestíbulo, mirando hacia adentro. Yue Qingyuan estaba
sentado con los ojos cerrados, Liu Qingge detrás de él con su mano apoyada en la
espalda de Yue Qingyuan. La energía espiritual fluctuando alrededor de sus cuerpos
parecía ser algo inestable; lo más probable es que sus dos situaciones no fueran muy
buenas. Cuando miró a su hermano mayor aprendiz líder de secta y al desafortunado
hermano menor marcial, y vio que parecía que habían llegado a este punto solo
porque él los había puesto en desventaja, Shen Qingqiu sintió una punzada de culpa.
Giró su cabeza una vez más, y su respiración se aquietó.
    Luo Binghe estaba de pie tenebrosamente al otro lado del vestíbulo.
    Vestía todo de negro, lo que contrastaba con su piel, haciéndolo parecer tan pálido
que brillaba. Sus ojos eran extremadamente negros, pero también extremadamente
brillantes. Su expresión era fría, y el aura a su alrededor hacía que la gente se
sintiera ansiosa e incómoda. Mo Bei-jun estaba de pie atrás de él, y aunque era la
posición de un diputado, aún así sostenía su cabeza ligeramente más arriba, al igual
que una arrogante escultura de hielo que pertenecía allí por naturaleza.
    Yue Qingyuan de repente abrió sus ojos. Qi Qingqi dijo apresuradamente:
—Hermano mayor aprendiz líder de secta, ¿estás... bien?
    Yue Qingyuan negó con la cabeza y miró a Luo Binghe. —En el pasado, cuando la
raza demoníaca atacó a la Secta de la Montaña Cang Qiong, Su Excelencia sirvió
como parte de la fuerza de resistencia que hizo frente a la raza demoníaca. Tu Shizun
protegió especialmente toda la Cumbre Qingg Ding con todo su ser.
Inesperadamente, hoy también eres el que lidera a la raza demoniaca, forzando a la
Cumbre Qiong Ding a este estado.
 
Luo Binghe dijo con indiferencia: —Si no fuera porque tu secta va demasiado lejos, yo
no querría hacer esto tampoco.
    Qi Qingqi se echó a reír de rabia. —¡Jaja! "la secta de la Montaña Cang Qiong va
demasiado lejos" es algo que todos deberían escuchar. Eres un traidor mal agradecido
que traicionó a su maestro. Es una cosa si muerdes la mano que te dio de comer,
pero obligaste a tu propio Shizun a autodestruirse frente a ti, y luego, no lo dejarías ir
a pesar de que murió. ¿Quién sabe qué secretas, vergonzosas cosas hiciste con su
cadáver? ¿Ahora estás haciendo una acusación falsa? ¡¿Exactamente quién está
yendo demasiado lejos?!
    Luo Binghe actuó como si no pudiera escuchar su burla. Dijo apáticamente:
—¿Quién sigue? Voy a quitar este letrero grabado.
    Shen Qingqiu estaba sorprendido y levantó su cabeza para mirar. El letrero
grabado al que se refería Luo Binghe era el que se encuentra actualmente en medio
del Palacio Qiong Ding, suspendido en el aire sobre una tabla horizontal. Las dos
palabras en él, "Cang Qiong", fueron escritas personalmente por uno de los
fundadores de la Secta de la Montaña Cang Qiong. Era extremadamente viejo e
inusualmente significativo, y era equivalente a ser parte de la cara de la Montaña
Cang Qiong. Si alguien quitara este letrero, sería lo mismo que abofetear a la
Montaña Cang Qiong directamente en la cara. En aquel entonces, cuando Sha Hualing
guió precipitadamente a un grupo de guerreros a rodear la Cumbre Qiong Ding, su
idea era precisamente quitar el letrero grabado y llevarlo de regreso al Reino
Demoníaco para presumir.
    Qi Qingqi dijo: —Si vas a pelear, entonces pelea. Primero quemas una cueva aquí,
luego destruyes una puerta allá, y ahora quieres quitar este letrero grabado. ¿Cuál es
el significado de eso? ¿Torturarnos con pequeñas cosas, sin querer ser directo al
respecto?
    Yue Qingyuan dijo: —Hermana menor aprendiz Qi, mantén la calma. —Se puso de
pie. A pesar de que estaban en desventaja, su expresión era extremadamente
estable, por lo que no arruinaría su moral—. El cuerpo inmortal del hermano menor
aprendiz Qingqiu ya se ha asentado dentro del palacio. Él es alguien de la Cumbre
Qing Jing de mi Montaña Cang Qiong. Después de fallecer, inevitablemente debe ser
enterrado en la tumba de la Cumbre Qing Jing con los otros Señores de las Cumbres
anteriores, para que pueda estar en paz. A menos que Su Excelencia destruya por
completo la Montaña Cang Qiong, no importa cuánto tiempo desperdicies, el cuerpo
del hermano menor aprendiz Qingqiu, nunca será entregado a ti, siempre y cuando a
alguien de mi secta aún tenga aliento en él.
    Numerosas personas en la escena corearon juntas, —¡Así es exactamente como es!
    Shen Qingqiu justamente sabía que tendrían esta actitud. Era precisamente porque
la Montaña Cang Qiong haría todo lo posible por proteger su cuerpo, que Shen
Qingqiu tenía que regresar.
    La esquina de la boca de Luo Binghe se arrastró, su sonrisa fría como el hielo. Bajó
su cabeza y dijo sin prisas: —No actuaré personalmente contra la Montaña Cang
Qiong. Tampoco mataré a un solo miembro de la Secta de la Montaña Cang Qiong.
Pero lo que sí tengo es tiempo que puedo desperdiciar lentamente.
    Esas dos palabras, "desperdiciar lentamente", se estrellaron contra los oídos de
Shen Qingqiu. De repente, su corazón entero se hundió.
    Luo Binghe no era en absoluto alguien que lucharía contigo una batalla de palabras
tan cortésmente. Con la presión de la fuerza incondicional, no tenía ninguna
inclinación de fingir civismo. Si quería algo de una secta en particular, usaría el
método más directo y efectivo para hacerlo: baño de sangre, masacre y luego
arrebatarlo. Pero para que Luo Binghe en realidad desperdicie dos días enteros tan
pacientemente así–no parecía que tuviera un humor relajado y despreocupado, sino
más bien como si estuviera esperando algo.
 
Por ejemplo, esperar a que Shen Qingqiu salga por sí solo.
    Los puños de Shen Qingqiu se apretaron.
    Luo Binghe: —Ve.
    Mo Bei-jun hizo un ruido de "oh" y dio un paso adelante antes de que dijera
repentinamente: —Ya he ido muchas veces.
    Las pilas de fragmentos de hielo explotados, y el piso y las paredes llenas de
agujeros fuera del vestíbulo, todos eran parte de su obra maestra. Luo Binghe dijo:
—Entonces elige a alguien para que luche en tu nombre.
    Mo Bei-jun asintió. Extendió la mano detrás de él y sacó a una persona
temblorosa.
    Levantó a esta persona como si estuviera cargando un pollito antes de tirarlo con
un golpe sordo en el tramo de tierra vacío entre los dos lados. Shang Qinghua se
levantó, aterrorizado.
    Cuando la gente de la Secta de la Montaña Cang Qiong lo vio, sus ojos parecían
como si estuvieran a punto de disparar fuego.
    No eran solo ellos, Shen Qingqiu también estaba a punto de escupir fuego furioso
de sus propios ojos y boca: el engañoso Gran Dios Avión Disparando Hacia el Cielo
¡ah, mierda mierda mierda!
    Qi Qingqi sacó su espada de inmediato y gritó: —¡Traidor!
    Shang Qinghua sonrió excusándose. —Hermana menor aprendiz Qi, si tienes algo
que decir, entonces dilo amablemente. No bailes por ahí con tu espada. Eres tan
hermosa, si solo actúas un poco más gentil entonces... —Qi Qingqi ya había golpeado
con su espada desde hacía mucho tiempo, y dijo furiosa—. ¡Quién es tu hermana
menor aprendiz! —Shang Qinghua la evadió rápidamente y se fue a esconder detrás
de Mo Bei-jun. Mo Bei-Jun lo pateó de regreso despiadadamente.
    Shang Qinghua dijo con amargura: —Yo tampoco tuve ninguna otra opción, no
seas así. Hará que otras personas se rían de nosotros si ven compañeros discípulos
peleando entre sí.
    Shen Qingqiu estaba estupefacto. A Shang Qinghua le faltaba más moral de lo que
había imaginado. Aún podía decir algo como eso en este tipo de momento–esto...
efectivamente era un poco desvergonzado...
    Qi Qingqi insultó: —¿Quién es tu compañera discípula? En la Conferencia de la
Alianza Inmortal, cuando dejaste entrar a los demonios, ¿pensaste en los discípulos
de la Secta de la Montaña Cang Qiong que murieron o fueron heridos como tus
compañeros discípulos? Como un traidor que fue reducido al lacayo de la raza
demoníaca, ¿pensaste en nosotros como tus compañeros discípulos? ¡Hoy abres tu
camino hacia la montaña con este rey demonio demoledor-de-mundos, y aún tienes
la cara para llamarte nuestro compañero discípulo!
    Los dos se persiguieron alrededor del palacio, y en verdad era una escena caótica.
Shen Qingqiu observaba desde un lado, emociones brotando de su mente: —Córtalo,
córtalo, córtalo... mierda, ¡solo por un poco! ¡Qi Qingqi, corta su [beep-]! ¡Usa el
esfuerzo!
    Liu Qingge retiró la mano que estaba en la espalda de Yue Qingyuan enviándole
energía espiritual. Había terminado de calmarse, y se puso de pie. Cheng Luan se
estremecía incesantemente en su vaina, zumbando y sonando continuamente. Yang
Yixuan apretó sus puños y dijo: —¡Shizun, ya luchaste contra ese demonio durante
todo un día!
    Liu Qingge bajó su voz. —Retírate.
    Luo Binghe lo miró y se rió entre dientes antes de decir en voz baja: —Mi oponente
derrotado.
 
No habló muy alto, pero su enunciación fue clara y melodiosa. El final de su frase
fluyó hacia arriba, y todos en todo el palacio pudieron oírla. La mano que Liu Qingge
usaba para sostener su espada se apretó, relámpagos destellando en sus ojos. No
había nada que pudiera hacer que el Señor de la Cumbre Bai Zhan se sintiera más
humillado que las palabras "mi oponente derrotado". El temperamento de Yang
Yixuan se disparó, e inmediatamente contraatacó: —¡Bastardo[3] del Reino
Demoníaco!
    Luo Binghe estaba despreocupado. —Sí. Soy un bastardo. Toda la montaña Cang
Qiong fue provocada por un bastardo, ¿no es eso glorioso? No solo a la Cumbre Qiong
Ding, también puedo provocar a todas y cada una de las otras cumbres y hacerle
saber a todo el mundo que la eminente Secta de la Montaña de Cang Qiong del
camino Justo fue atacada por un bastardo hasta el punto de que no tuvo la capacidad
de defenderse. ¿Qué tal eso?
    Ning Yingying dijo angustiada, —Luo... Luo Binghe, ¿solo serás feliz si quemas la
Cumbre Qing Jing también?
    Luo Binghe ni siquiera pensó antes de responder al instante: —Por supuesto que
no —frunció el ceño—. Si alguien se atreve a destruir una planta o un árbol, un
bambú o una casa, en la Cumbre Qing Jing, no lo dejaré ir fácilmente.
    Liu Qingge resopló por la nariz. —Qué pretensión.
    Cheng Luan surgió, y la energía de la espada barrió la mejilla de Luo Binghe,
enviando su cabello a volar. Luo Binghe colocó su mano sobre la espada colgando de
su cintura y dijo en represalia: —Te estás sobreestimando.
    Sin embargo, al final, las dos espadas no cruzaron hojas de nuevo.
    Shen Qingqiu estaba parado entre los dos. Las dos energías de espada se
levantaron y chocaron, instantáneamente cortando en dos mitades el sombrero de
bambú que estaba usando originalmente solo para mostrar. Atrapó el filo de la
espada Cheng Luan entre dos yemas de su mano izquierda, no permitiendo que Liu
Qingge avanzara una pulgada; su mano derecha refrenó firmemente la mano que Luo
Binghe ya había colocado en la empuñadura de la espada Xin Mo, no permitiéndole
sacar la espada.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    "Es solo un cadáver, todos, es solo un cadáver. ¡No hay necesidad de ser así, está
ahí!"
    Shen Qingqiu miró a la izquierda antes de mirar a la derecha. Aún no tenía la
oportunidad de decir esa línea cuando Luo Binghe volteó repentinamente su mano y
agarró la muñeca de Shen Qingqiu, y se sintió como si una gélida correa fuera
envuelta firmemente alrededor de su muñeca. La sonrisa en su rostro estaba casi
distorsionada, y dijo, una palabra a la vez: —Te atrapé, Shizun.
    A pesar de que Shen Qingqiu se había preparado mentalmente desde hace mucho
tiempo, aún así no pudo resistir sentir su sangre enfriarse cuando vió esta cara de
cerca.
    Después de un mortal golpe de silencio, un enorme estrépito surgió de inmediato
en el vestíbulo. Yue Qingyuan estaba extremadamente estupefacto, y su voz tembló
ligeramente. —Pero... ¿hermano menor aprendiz Qingqiu?
    Qi Qingqi incluso olvidó cortar a Shang Qinghua, y él aprovechó apresuradamente
la oportunidad para rodar de regreso atrás de Mo Bei-jun. Ning Yingying agarró a
Ming Fan, quien tenía la nariz ensangrentada y la cara hinchada, y murmuró:
—Hermano mayor aprendiz, ¿escuchaste eso? Ah Luo y el hermano mayor aprendiz
líder de secta dijeron que esa persona es... ¿Shizun?
    Ming Fan: —¿Cómo es que parece que es... pero también que parece que no lo es?
    Yang Yixuan tenía un punto de vista muy diferente. Dijo en shock: —No es este
Huang[4] Sin Igual... ¡¿Mayor Huang?! Huang... ¿Mayor Huang es Shen Shibo[5]?
    ¡Gracias por no decir el ID completo en voz alta!
    Los ojos de Liu Qingge se agrandaron repentinamente, y su inquebrantable calma
habitual estaba tan perturbada que se derramó sobre su rostro. Dijo: —...¿No
moriste?
    Las originalmente culpables pero agradecidas emociones de Shen Qingqiu fueron
hechas pedazos. No pudo aceptarlo y dijo: —Hermano menor aprendiz Liu, ¿qué tipo
de expresión es esta? ¿No estás contento de que tu hermano mayor aprendiz no haya
muerto?
    El color de la cara de Liu Qingge primero se volvió verde y luego negro, negro y
luego blanco, todo tipo de colores, muy poco impresionante. Unas cuantas personas
estaban más o menos igual que él. Shen Qingqiu no pudo seguir hablando antes de
que una mano girara su rostro.
    Luo Binghe dijo: —¿Por fin estás dispuesto a salir ahora?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Rejalgar: Vino mezclado con rejalgar en polvo, un mineral de sulfuro de
arsénico de color amarillo anaranjado que se supone que es eficaz contra
enfermedades, serpientes y espíritus malignos.
    [2] Xi Zhi-lang (): Es un nombre de marca de unas tazas de jalea que son
populares en China. Es como nombre de mascota tierno que Shen Qingqiu está
usando para Zhu Zhi-lang.
    [3] Bastardo (): Este insulto también se puede traducir como "raza mixta" o
"mestizo" pero en inglés, "bastardo" es la palabra que es usada comúnmente, al igual
que el español (adjetivo: aquel que declina de su origen natural, que lo desconoce o
que no se corresponde con él).
    [4] Huang: Huang gua significa "pepino" pero solo usó "Huang", el cual también es
un apellido común.
    [5] Shen Shibo: Forma respetuosa de llamar al hermano mayor de tu maestro.