Capítulo 49

: Verdadera disposición
 
Shen Qingqiu siempre se ha mantenido a una distancia respetuosa cuando se trataba
de las discusiones y peleas de gatas entre los personajes femeninos. Pero cuando vio
lo que estaba sucediendo, sintió que la brecha entre sus expectativas y la realidad era
demasiado grande, por lo que las siguió apresuradamente para seguir observando.
    Qin Wanyue contuvo sus lágrimas: —Lo siento, descuidé mi deber y no detuve a la
Joven Maestra del Palacio.
    Sha Hualing la interrumpió de inmediato: —¡Desde el comienzo fue tu culpa!
Escuché que las mujeres del Reino Humano son particularmente modestas y morales,
pero ¿cuántas veces has fallado en seducir al Señor y aún así te niegas a dejarlo? Si
no lo dejas, está bien, pero no eres capaz de cuidar siquiera a una sola persona. Su
cultivo no es ni siquiera tan alto como el tuyo. Eres su hermana mayor marcial. No la
detuviste temprano y no la detuviste tarde. Todo lo que hiciste fue dejarla hacer esta
irrazonable escena frente al Señor. ¿A quién le estás poniendo esta apariencia
lastimosa e injusta?
    Al escuchar a Sha Hualing señalar todas sus debilidades frente a su cara, Qin
Wanyue estaba tan avergonzada que quería morir. En la novela original, Sha Hualing
tenía un odio extremo por Qin Wanyue y siempre encontraba formas de pelearse con
ella. Parecía que, aunque las dos no habían entrado juntas en el harem esta vez, su
relación no había mejorado en lo más mínimo. Sha Hualing se dio la vuelta y cambió
la expresión de su rostro, ahora mirando a la Joven Maestra del Palacio con una cara
llena de sonrisas: —La Joven Maestra del Palacio ha estado viviendo una vida de lujo
todos estos años, al igual que antes. Aparte de ser ocasionalmente castigada[1],
parece que nunca has sufrido ningún maltrato, ¿verdad? ¿Por qué estás tan agraviada
ahora?
    La Joven Maestra del Palacio contestó ferozmente: —¿Y qué demonios eres tú? Una
seductora zorra[2] salvaje de demonio que vino de quién sabe dónde, ¡¿en realidad
se atreve a hablarme así en el Palacio Huan Hua?! ¡¿Cuál es la diferencia entre cómo
me trata él y cómo criaría un cerdo?!
    Sha Hualing asomó su labio: —Entonces, ¿por qué no nos dice la Joven Maestra del
Palacio: además de comer y dormir como el animal que mencionaste, qué más
puedes hacer?
    Qin Wanyue lloró: —Joven Maestra del Palacio, apurémonos y vayámonos. Todo...
hace mucho que ha cambiado...
    La Joven Maestra del Palacio se puso completamente histérica: —¡¿Por qué debería
irme?! ¡Este es mi Palacio Huan Hua, mío! ¡Todos ustedes, lárguense! ¡Todo está
revertido de cómo debería ser!
    La escena era una de agitación absoluta y guerra. Shen Qingqiu había descubierto
un hecho increíblemente impactante. Usó sus dedos para calcular cuidadosamente:
    Sha Hualing: no recibida como esposa, sino como subordinada. Esclavizándose,
trabajando hasta la muerte con todas las horas extra. Su salario y las condiciones de
trabajo también eran inhumanas. La actitud del jefe sugiere que él no quiere meterse
en el romance de oficina ×
    Liu Mingyan: ni siquiera las borlas de espada simbólicas de amor fueron
intercambiadas ×
    Ning Yingying: después de la pubertad, ya no muestra el mismo amor apasionado
por el protagonista masculino como lo hacia cuando era joven e ignorante. El cerebro
enfermo de amor parece haber sido curado ×
    Joven Maestra del Palacio: mujer agraviada confinada en casa. Incluso ella misma
dijo que Luo Binghe solo la trata como a un cerdo para criar ×
    Qin Wanyue: mujer agraviada confinada en casa número dos. Numerosos intentos
de dedicar su vida y su cuerpo, todos han fracasado. Ahora una niñera de tiempo
parcial para la Joven Maestra del Palacio ×
    Qiu Haitang: ¿no habíamos establecido ya que después de arrastrar a Shen
Qingqiu hacia abajo, ella iría felizmente a hacer NTR con Luo Binghe? ¿Cómo es que
todavía está vagando afuera, cansada por el viaje? ×
 
Tres sacerdotisas taoístas: cameos tan efímeros como el cactus que florece de noche,
hola adiós ×××
    ......
    Mirándolo desde esta perspectiva, a Luo Binghe realmente... ¡le está yendo
bastante miserable!
    Novela de semanal, protagonista masculino, ¿sigues bien en ese departamento?
    Un harem perfectamente bueno, atormentado por él en un completo
pandemonium. Si esta fuera una novela, ¡¿cómo podrían ser los puntos de frialdad
siquiera conversables sin haber recibido ni una sola esposa?! Shen Qingqiu golpeó
apresuradamente el sistema para verificar todos los valores. Pero repentinamente
descubrió: los puntos B y el valor de frialdad no solo no habían sido reducidos, ¡sino
que en realidad se habían disparado a más de 900!
    Dado que muchos de estos valores fueron agregados durante los estados de
suspensión y fuera de línea, no había recibido ninguna notificación por ellos. Shen
Qingqiu abrió todas las ventanas estrechas que no sabía cuándo había recibido.
Alineados en el interior, había una pila de registros de historial.
     Ning Yingying: revirtió la persecución sin cerebro del personaje femenino. Puntos
B +100 
     Ming Fan: revirtió el retraso mental ilógico del personaje secundario. Puntos B
+50 
     Liu Mingyan: revirtió la inexplicable persecución del personaje femenino. Puntos B
+150 
    ......
    Los obicuos personajes femeninos y el carne de cañón con retraso mental–estos
dos constituían los elementos clásicos de las novelas de semental y similares. Ahora,
los personajes femeninos no perseguían al protagonista masculino y el coeficiente
intelectual de los personajes secundarios parecía haber mejorado, por lo que los
puntos B, naturalmente, aumentaron. Esto Shen Qingqiu lo entendió muy bien.
    Pero a pesar de que Luo Binghe no había salido con una sola chica, el sistema no
redujo ninguno de sus puntos de frialdad–¡esto no era científico!
    ¿Podría ser que el nivel de frialdad del protagonista masculino ya no estaba
vinculado a él? O, en otras palabras, ¿ya no estaba aquí la "frialdad" del protagonista
masculino?
    Esto... Shen Qingqiu no pudo evitar mirar al sombrío Luo Binghe, y de repente
sintió que no podía mirar directamente.
    Oh no, ¡¿podría ser que ha cometido un pecado al criar a un protagonista de
novela de semental perfectamente bueno... en un asexual?!
    Con un humor complicado, Shen Qingqiu cerró la ventana. De repente se dio
cuenta de que su ubicación no estaba del todo bien.
    Claramente, había estado mirado curiosamente en el Palacio Huan Hua. ¿Cómo
entró sin saberlo en un bosque de bambú? Y sin importar como lo mirara, era un
bosque de bambú bastante familiar...
    El bosque de bambú crujía en el suave viento sereno.
    Shen Qingqiu no tenía ninguna duda. Incluso si pudiera ver solo un pequeño rincón
de este lugar, sería capaz de decir dónde era esto.
    Montaña Cang Qiong, Cumbre Qing Jing.
    Este lugar donde había vivido durante tanto tiempo... ¿cómo podría no estar
familiarizado con él?
    Sistema:  Tu ubicación actual: paisaje onírico de Luo Binghe. 
    Cuando la conciencia de Luo Binghe estaba inestable y fluctuando enormemente,
los espectadores a menudo se verían afectados. Serían absorbidos por este paisaje de
onírico tan inmenso como un remolino de aguas profundas. En otras palabras, serian
arruinados al caer en su inmensamente vasto "agujero de cerebro[3]". Véase el
comienzo de la transcripción original del encuentro con Meng Mo para obtener
detalles.
 
Shen Qingqiu había caminado previamente con Luo Binghe a través del encuentro con
Meng Mo. Este era el llamado "gusto adquirido[4]". Era igual a cómo, después de
conectarte a una red WiFi una vez, no necesitas ingresar la contraseña de nuevo
cuando se conecta por segunda vez.
    Shen Qingqiu tocó rápidamente su cara y descubrió que había recuperado su
aspecto original en el paisaje onírico. Su rostro ya no tenía barba, dejándolo sin
ningún sentido de seguridad, en absoluto. Estaba a punto de buscar un lugar para
esconderse y esperar a que Luo Binghe despertara por sí mismo cuando algunos
discípulos vinieron caminando por el camino en grupos de dos y tres. Shen Qingqiu se
congeló en el lugar, e incluso olvidó en dónde se iba a esconder.
    A pesar de que estos transeúntes discípulos tenían expresiones ligeramente rígidas
y lentas, realmente tenían narices y ojos, sus rasgos faciales completos. Shen Qingqiu
incluso podía nombrar a muchos de ellos.
    Ni siquiera Meng Mo tenía manera de mantener un encantamiento tan grande
mientras también aseguraba los rasgos faciales de las criaturas que estaban dentro.
Sin embargo, Luo Binghe ya era capaz de hacerlo e incluso había formado sus
características con tal refinado detalle. A pesar de que hacía tiempo sabía que Luo
Binghe tenía el talento para cubrir los cielos y la tierra, Shen Qingqiu no pudo evitar
dejar escapar un suspiro de asombro.
    Afuera del pequeño bosque de bambú, estaba la casa de bambú de Qing Jing. El
agua de manantial fluía entre los escalonados aleros de bambú, reflejando la luz del
sol en siete colores, tintineando pacífica y ordenadamente. A Shen Qingqiu le
preocupaba que Luo Binghe estuviera dentro, por lo que detuvo sus pasos y no siguió
adelante. Había pasado por este bosque de bambú quien sabe cuántas para pasar el
tiempo, por lo que rutinariamente encontró un lugar oculto en las sombras para
descansar.
    Repentinamente, ligeros pasos sonaron sobre las hojas caídas. Del
alternativamente oculto y visible bambú, emergió un adolescente de 15 años vestido
de blanco.
    La tez de este joven era clara, y parecía haber corrido todo el camino hasta aquí.
Su frente estaba cubierta con una fina capa de sudor y sus mejillas estaban
enrojecidas, en general viéndose muy tierno. Las líneas de sus ojos y cejas eran
claras pero no agudas, dando un aire de frescura inexperta.
    Shen Qingqiu no pudo evitar lamentarse: ha pasado mucho tiempo desde la última
vez que vio a un tan fresco, pequeño, cálido, joven Luo Binghe.
    Durante su tiempo cultivando en la Cumbre Qing Jing, le gustaba usar ropa blanca.
Luego, después de rebelarse, el rey demonio en forma humana, Luo Binghe, solo
usaba ropas negras, casi completamente invertido de antes. Este tipo de apariencia
fresca y tierna, en particular, ya no podía ser vista en absoluto.
    Mientras se acercaba, Luo Binghe gritó con entusiasmo: —¡Shizun!
    Shen Qingqiu estaba escondido en la oscuridad, por lo que naturalmente no estaba
dirigido a él. Giró su vista y, de hecho, vio a alguien con una túnica verde de pie al
final del camino empedrado.
    El "Shen Qingqiu" derivado de los recuerdos del paisaje onírico estaba de pie en
medio del exuberante bambú verde. Su figura era enjuta y delgada, pareciéndose a
un bambú espiritual en persona. Su expresión era calma, impregnada con el frío y
claro aire de un inmortal. Solo mirando así, él realmente sí poseía cierto porte de
elegancia y falta de mundanidad. Como espectador, el actual Shen Qingqiu trató de
encontrar detalles en sí mismo y aún así no pudo evitar estar convencido.
    Esta actuación genial en realidad había actuado hasta este nivel, ¡era, realmente,
de muy buen gusto!
    Mientras tanto, ¡Luo Binghe era verdaderamente digno de ser el heredero directo
de Meng Mo, para ser capaz de restaurar cada detalle a tal perfección!
 
Ese otro Shen Qingqiu en el bosque de bambú parecía estar en un trance, pero luego
inclinó su cabeza: —¿Terminaste de correr?
    Luo Binghe asintió con su cabeza: —Diez vueltas... todo terminado.
    Shen Qingqiu finalmente recordó qué evento era este.
    Las "diez vueltas" mencionadas por Luo Binghe se referían a correr diez vueltas
alrededor del límite de la cerca de la Cumbre Qing Jing. Shen Qingqiu le había dado
personalmente esta tarea.
    Esto no era porque tenía el enfermo sentido de humor para castigar al gran
protagonista masculino, sino porque ya no podía soportarlo más. Desde que se hizo
cargo de la educación de Luo Binghe, lo había reflexionado: como figura de profesor,
Shen Qingqiu tenía que, de alguna forma, enseñar algo real para que cuando ambos
tuvieran su ruptura[5], al menos pudiera sacar a relucir la frase "afecto entre maestro
y aprendiz, armonía por heredar enseñanzas" sin primero sonrojarse de la vergüenza.
De acuerdo con el esquema general de enseñanza, el primer paso era corregir la
desordenada posición de caminar y la técnica corporal de Luo Binghe.
    En cuanto a los resultados de estas enseñanzas... fueron mencionados
anteriormente. El mayor logro fue que Luo Binghe se estrelló en sus brazos durante
medio mes.
    Shen Qingqiu dijo: —Otra vez. Si no lo entiendes bien esta vez, no serán solo diez
vueltas.
    Luo Binghe lo intentó de nuevo obedientemente. Como resultado, esta vez Luo
Binghe no se lanzó hacia él. En cambio, con un resbalón de sus pies, abrazó
directamente la cintura de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu: —...
    Luo Binghe dijo encogidamente: —Shizun, este discípulo es inútil. Después de
correr diez vueltas, mis pies están demasiado suaves.
    Shen Qingqiu suspiró.
    Luo Binghe dijo tímidamente: —Este discípulo lo sabe. Veinte vueltas.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Qué quieres decir con más vueltas? Regresa a tu habitación
y descansa. —No tenía ningún pasatiempo de abuso infantil. En ese momento él
realmente se había rendido, haciendo lo que sea que quisiera.
    Ya no va a enseñar, no obtenía ningún sentido de logro en absoluto, ¡tirará los
libros de texto!
    Luo Binghe no sentía en absoluto que estaba siendo evitado, e incluso se puso
exaltado: —¡Gracias, Shizun! Este discípulo definitivamente compensará las veinte
vueltas mañana. ¿Qué quieres comer esta noche?
    En el lado, Shen Qingqiu frotó su frente.
    Luo Binghe en ese entonces... era realmente demasiado tonto, dulce e ingenuo.
    Trabajo duradero, resentimiento, palizas, regaños; ser aprovechado por otros, ser
pateado y condenado a hacer comida... cof cof, por supuesto, Shen Qingqiu no había
hecho la mayoría de estas cosas.
    Vio a esta pareja artificial de maestro-aprendiz irse, uno alto y otro bajo, los dos
aún charlando. Shen Qingqiu entonces dejó su escondite y comenzó a preguntarse.
    En el hechizo onírico que Luo Binghe creó para sí mismo, sin duda solo elegiría los
recuerdos que considerara más hermosos. Si los recuerdos de la Cumbre Qing Jing
podían ocupar un lugar aquí, deberían estar relacionados con Ning Yingying. ¿Por qué
habría esta sección?
 
Los paisajes oníricos eran el reflejo más directo del lado más verdadero del corazón
de una persona, y no tendrían ningún falso disfraz. Un pensamiento nació
espontáneamente en la mente de Shen Qingqiu, uno que nunca antes había
considerado.
    Pensar así parecía un poco inútil, pero... probablemente... quizás... solo tal vez...
¿esta sección de afecto maestro-discípulo estaba puesta un poco más alto en el
corazón de Luo Binghe de lo que Shen Qingqiu había imaginado?
    Por lo menos, aún le había dado a Luo Binghe algunos momentos que podrían ser
rememorados. Esos tiempos no fueron tan malos como para ser ignorados
completamente debido al disgusto.
    Aunque... ¿era Luo Binghe un poco masoquista? No era que Shen Qingqiu quisiera
hablar mal de él, pero... En general, el recuerdo de haber sido castigado a correr diez
vueltas y veinte vueltas no tenía ninguna conexión con la palabra "hermoso", sin
importar cómo lo miraras, ¡¿verdad?!
    De repente, un hilo de aire frío subió por el cuello de Shen Qingqiu, como si
hubiera ambas, una línea de visión fría y caliente a lo largo de su columna vertebral.
    Inconscientemente giró su cabeza hacia atrás. Un Luo Binghe vestido de negro se
apoyaba en un bambú verde, brazos cruzados y ojos mirándolo directamente.
    Los dos se enfrentaron sin palabras.
    ...¿El mismísimo hombre?
    ¡El mismísimo hombre!
    La primera reacción de Shen Qingqiu no fue huir y comenzar a correr por ello, sino
permanecer en su lugar y ajustar su expresión facial a la más natural.
    No era que se hubiera asustado de forma estúpida hasta el punto en que sus
piernas se volvieron suaves y no podía correr. En cambio, fue porque hacía mucho
que había hecho los preparativos psicológicos para este tipo de situación. "Correr" no
podía resolver el problema en absoluto. Este encantamiento era el campo de juego de
Luo Binghe, por lo que no importa qué tan rápido corriera Shen Qingqiu, sería inútil.
    Esas dos líneas de visión fría y caliente, en este momento no eran una ilusión o un
error en su descripción. La mirada de Luo Binghe era verdaderamente como el hielo y
el fuego, con ambos, frialdad sombría y calor abrasador. Estas dos temperaturas
estaban extrañamente mezcladas y condensadas en sus ojos, y firmemente atrapadas
en el cuerpo de Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu se preparó y encontró su mirada.
    Después de un largo rato, fue Luo Binghe quien suspiró primero.
    Murmuró: —Ser capaz de soñar... aún es agradable.
    Al escuchar esta frase, Shen Qingqiu supo que su desesperado movimiento había
tenido éxito–se había camuflado con éxito.
    Había reunido su coraje y en realidad ganó la apuesta. En este momento, el
fascinado y distraído Luo Binghe pensaba que él era una creación en su propio paisaje
onírico.
    Viéndolo apoyado contra el bambú y mirando fijamente, Shen Qingqiu recordó su
aspecto ofuscado en el asiento principal durante el día, completamente solo. Luego, al
comparar esta versión de él con el impresionante esplendor dominante del trabajo
original, Shen Qingqiu no pudo evitar sentirse un poco triste.
 
Luo Binghe no tenía una sola esposa a su lado para tratar sus heridas y preocuparse
por su bienestar. Como su maestro, ¿cómo podría Shen Qingqiu no sentirse triste por
él? Un digno protagonista de novela de semental había caído hasta este punto. ¿Qué
hombre podría soportar ver esto?
    Luo Binghe dijo: —Me pregunto si Shizun podría hablar conmigo.
    El corazón de Shen Qingqiu estaba actualmente lleno de simpatía por Luo Binghe,
por lo que respondió agradable y amablemente: —Está bien. ¿De qué quieres hablar?
    No esperaba que después de hablar, Luo Binghe se congelara. Se enderezó
instantáneamente y dejó el bambú, un rastro de incredulidad mostrándose en su
rostro.
    Ups. Shen Qingqiu pensó: ¿cree que esta reacción no está bien?
    Pero dado que la actuación ya había comenzado, tenía que actuarla hasta el
final–no podía abandonarla a medias, en absoluto. La incomodidad era solo una
pequeña cuestión, pero abandonar el juego era algo importante. Shen Qingqiu sonrió
levemente y dijo: —¿No dejaste que este maestro hablara contigo?
    Su tono de voz era el mismo que siempre había usado cuando vivía con Luo Binghe
en el pasado. La esquina de la boca de Luo Binghe se contrajo y caminó lentamente
hacia él. Shen Qingqiu no cambió la expresión. Abrió y cerró lentamente el abanico
plegable en sus manos, usando estos ligeros y pequeños movimientos para aliviar su
tensión.
    Después de permanecer en silencio por un tiempo, Luo Binghe habló: —En el
pasado, Shizun ni siquiera se molestaba en mirarme, simplemente se iba por su
cuenta, ni siquiera mencionar hablar conmigo. Quizás hoy mi imaginación es un poco
demasiado hermosa.
    El corazón de Shen Qingqiu se movió.
    A pesar de que sentía que había algo un poco extraño en esto, estas palabras
realmente sí sonaron un tanto lamentables. ¿Podría ser que Luo Binghe siempre había
imaginado que "Shen Qingqiu" lo trataría con esta distante, elegante y noble
indiferencia?
    Probablemente sí tiene algunas tendencias masoquistas...
    Mientras Shen Qingqiu pensaba esto, en su distracción, su mano se movió
inconscientemente por su cuenta, sistemáticamente dando palmaditas en la cabeza
de Luo Binghe. Había realizado esta acción innumerables veces antes: la gente
siempre decía que no deberías tocar la cabeza de un hombre o la cintura de una
mujer, pero al contrario, esta acción prohibida hacia que uno estuviera aún más
tentado. Shen Qingqiu amaba especialmente dar palmaditas en las cabezas de las
personas, pero lamentablemente, como adulto, no podía actuar de manera tan
descortés y no había tenido a nadie dispuesto a dejarse tocar. Afortunadamente, a
Luo Binghe anteriormente no le importaba tener puesta la mano de Shen Qingqiu en
su cabeza, en absoluto. Shen Qingqiu le había dado palmaditas cuando estaba
aburrido hasta el punto en que realmente lo había hecho un hábito, e hizo la misma
acción ahora.
    Apenas había dado dos palmaditas cuando, repentinamente, Luo Binghe levantó su
brazo, su mano izquierda agarrando la muñeca izquierda de Shen Qingqiu.
    La expresión de Shen Qingqiu se solidificó mientras pensaba: ¿no es esto
demasiado cerca?
    Inmediatamente después, su muñeca derecha también fue firmemente agarrada.
De repente, mirando hacia arriba, Shen Qingqiu sintió que su visión se volvía borrosa.
 
Como si fuera tocado suavemente por plumas, sus mejillas fueron barridas. Una
extraña sensación vino de sus labios, tanto suave como ligeramente fría.
    Sus ojos se abrieron de par en par, encontrando las pupilas oscuras de Luo Binghe.
Su garganta se contrajo[6] con dificultad.
    Quería hablar pero no tenía forma de abrir su boca. Porque su boca fue mordida.
    Luo Binghe cerró sus ojos, sus largas pestañas negras proyectando sombras curvas
en sus mejillas. Se veía muy bien educado, pero su boca y sus manos eran
exactamente lo contrario. Mordió los labios de Shen Qingqiu con un indicio de
resentimiento e indignación, llevando un poco de odio infantil. Su mano derecha
aflojó el agarre en el rígido brazo de Shen Qingqiu, en su lugar sosteniendo su cintura
y presionándolo contra sus brazos. Sus dos figuras claramente no eran muy
diferentes en estatura, pero su postura abrazada tomó a Shen Qingqiu en sus brazos.
    La cosmovisión de Shen Qingqiu bombardeó un ciclo continuo de destrucción y
reconstrucción a la velocidad de la luz.
    Lo que finalmente violó su estado de completa ruptura fue un recordatorio del
sistema acompañado de su propia BGM[7] de celebración:  ¡Puntos de frialdad +500!
¡Felicidades! ¡Felicidades! ¡Felicidades! ¡Las cosas importantes deben ser dichas tres
veces! 
 
    Shen Qingqiu: —¡¿¡¿Qué. Mier——————?!?!
    Finalmente entendió porqué Luo Binghe no había forzado a una sola chica hasta el
punto donde ni siquiera una sola sombra de las 3000 bellezas del harem había sido
vista, sin embargo, los puntos de frialdad nunca habían disminuido.
    ¡Porque había usado a Shen Qingqiu para compensar los puntos de frialdad
aaaaaaahhhhh!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Castigada: La palabra usada fue "grounded" que significa "no tener permitido
salir". 
    [2] Zorra: Aquí de verdad dice "zorro", no la está insultando ni llamándola perra,
solo la está comparando con el animal.
    [3] Agujero de cerebro: , lit. "agujero de cerebro" se refiere a la imaginación
hiperactiva de alguien, mientras que , lit. "caerse en un agujero" también puede
significar ser jodido/engañado/arruinado.
    [4] Gusto adquirido (): Literalmente "primera vez crudo, segunda vez familiar".
    [5] Ruptura: "fall out", tener una discusión con alguien y dejar de ser amigable con
él/ella.
    [6] Contrajo: "bobbed", mover hacia arriba y hacia abajo repetidamente o mover
con una breve agitación brusca. Es como cuando la manzana de Adán sube y baja
bruscamente debido a la tensión de la garganta.
    [7] BGM: "Background music", en español "música de fondo".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    algo tarde pero...