Capítulo 43

: El protagonista muere, todo termina
 
Ming Fan animó: —¡Pequeña hermana aprendiz, buen golpe!
    Ning Yingying dijo débilmente, —...No, en realidad no fui yo...
    Ming Fan alentó: —No tengas miedo; si la golpeas, ¡entonces la golpeas! Todos
vieron que ella empezó. A pesar de que otras personas no la han lastimado por la
bondad de sus corazones, aún así lanzó un ataque furtivo sobre ellos. ¡Se lo merece!
—Todos los discípulos de la Cumbre Qing Jing intervinieron.
    Brillantes lagrimas relucían en los ojos de la Joven Maestra del Palacio. —Tú...
ustedes... cómo se atreven a golpearme... ¡ni si quiera mi padre me ha golpeado
antes!
    Ning Yingying, —No, realmente no fui yo...
    Ming Fan la interrumpió y escupió: —¡Tú eres la que la golpeó! Recuerda, si los
discípulos de la Cumbre Qing Jing están siendo acosados, ¡debemos devolverlo al
doble! ¡Si no lo hacemos, somos indignos de las enseñanzas de Shizun!
    Shen Qingqiu animó en su mente junto con el resto de los discípulos: este niño,
Ming Fan, realmente tomó sus enseñanzas en serio. Cierto cierto cierto, era
exactamente así: ¡ojo por ojo!
    Shen Qingqiu se deslizó a hurtadillas entre la multitud de discípulos del Palacio
Huan Hua y finalmente atrapó a ese aullante, chillón viejo gato. Sin importar lo
estúpidos que fueran, aún deberían poder notar que algo no estaba bien. La Joven
Maestra del Palacio ahuecó sus grandes mejillas rojas, las cuales parecían estar
extremadamente incómodas, y lo miró con una oleada de resentimiento. —¡Oye!
¿Quién eres exactamente? ¿Tienes la audacia de burlarte así de mí?
    Los discípulos del Palacio Huan Hua lo rodearon completamente y gritaron: —¡La
Maestra del Palacio te está haciendo una pregunta!
    Shen Qingqiu se inclinó y liberó al gato. Cuando se enderezó, señaló al discípulo
que estaba encorvado, oculto en la parte de atrás. Él dijo: —¿Por qué no están
preguntando quién es ese?
    Los ojos de todos se enfocaron instantáneamente en esa persona.
    La Joven Maestra del Palacio, actualmente, estaba en un ataque de ira y al
principio solo miró al discípulo. Inesperadamente, cuanto más miraba, más sentía que
algo no estaba del todo bien y que no podía ser molestada con Shen Qingqiu por el
momento. Ella examinó y dijo con recelo: —...¿Quién eres? ¿Por qué te ves así? ¿De
verdad eres del Palacio Huan Hua? ¿Por qué nunca antes te he visto?
    Este discípulo vaciló y no habló. Después, ella se giró hacia sus subordinados.
—¿Qué hay de ustedes chicos? ¿Quién lo conoce?
    Ese discípulo vio que las cosas no se veían muy bien y dejó escapar un extraño
grito. Todos apuntaron sus espadas hacia él. Shen Qingqiu inhaló profundamente y
gritó: —¡No se acerquen a él! —Al mismo tiempo, tomó otra hoja verde y la lanzó con
un movimiento de su muñeca.
    Esta vez, Ming Fan también vio la fuerza detrás de esta hoja, no solo Ning
Yingying, y se quedó atónito. La hoja verde se escindió por el aire con el resplandor
de la energía espiritual de una espada y cortó la túnica exterior del discípulo,
exponiendo la piel y la carne en el interior.
    Esta vez, todos parecían como si hubiesen visto un fantasma, y siguieron
retrocediendo. Algunos incluso chillaron y huyeron inmediatamente de la tienda de
vinos.
 
¡Piel escarlata!
    Era exactamente lo que Shen Qingqiu había adivinado. Basado en lo que sabía,
solo había un tipo de persona que actuaría así: ¡un sembrador quien se había
disfrazado a sí mismo como un humano común!
    Ya que solo pintó sus extremidades expuestas del mismo color que la piel humana
y no se molestó con el resto de su cuerpo, su identidad fue revelada en el lugar. El
sembrador decidió que básicamente no tenía nada que perder y se cargó hacia
adelante con un fuerte grito y ojos inyectados en sangre. La mayoría de estos
discípulos eran jóvenes menores que no habían ido a la Cuidad Jinlan la última vez.
Solo habían oído de esta extraña criatura, pero nunca la habían visto antes. Sin
embargo, en ese momento, realmente apareció frente a ellos y, además, lanzándose
locamente a cualquier persona a la vista, asustando a todos. Shen Qingqiu vio que el
sembrador estaba a punto de lanzarse sobre un discípulo de la Cumbre Qing Jing y
rápidamente apareció frente a él, golpeando su pie contra su pecho. La patada mandó
volando a la cosa hacia dos mesas, arrojando violentamente sangre fresca. Miró hacia
atrás y gritó: —¡Por qué no se van!
    Ning Yingying estaba llorando y riendo al mismo tiempo. —Shizun, ¿eres Shizun?
    No puede ser–¿puedes reconocerme incluso con una amarillenta barba marrón
pegada por toda mi cara? A pesar de que estaba un poquito conmovido, si ella no se
iba en un momento como este y en su lugar se quedaba atrás para arrastrarlo hacia
abajo, incluso revelando su verdadera identidad debajo de su disfraz–¡efectivamente,
su coeficiente intelectual aún era bajo!
    Cuando vio que el sembrador estaba a punto de precipitarse obstinadamente de
nuevo, Shen Qingqiu usó una mano para empujar a Ning Yingying cálida y
gentilmente mientras usaba su otra mano para enviar un ataque de fuego fría y
severamente.
    No lo golpeó.
    ¡No, nunca fue enviado!
    Un bocado de sangre que se ocultó en el cuerpo de Shen Qingqiu durante muchos
años, se alzó de nuevo, lentamente por su garganta. ¡Realmente tenía suficiente de
este veneno "Sin Cura" que le gustaba joderlo en momentos críticos!
    Chasqueó varias veces seguidas, pero ni siquiera una chispa apareció. Era como un
encendedor que se había quedado sin combustible, y sin importar cuántas veces
chasqueara, simplemente no podía encender ninguna chispa. Shen Qingqiu estaba
nervioso y exasperado, pero el sembrador ya se había precipitado y agarrado a su
muslo.
    Shen Qingqiu, —...
    Subconscientemente, levantó su mano derecha plagada-de-desgracias. De hecho,
tres manchas rojas aparecieron y comenzaron a extenderse alegremente a una
velocidad visible a simple vista.
    Esto era injusto. ¡Por qué, cada vez, lo infectaba tan rápido!
    Tal vez con su dolor e indignación sirviendo de combustible, su último chasquido
finalmente hizo que una bola de explosivo fuego se encendiera entre sus dedos.
¡Shen Qingqiu envió volando, con una patada, al sembrador que estaba abrazando su
muslo antes de escindir hacia abajo con la llameante bola de fuego en su mano!
    El cuerpo del sembrador fue obliterado en medio de las llamas y los sonidos de
chillidos. Ning Yingying y Ming Fan se lanzaron llorosos, uno a su derecha y otro a su
izquierda. —¡Shizun!
    Los otros discípulos de la Cumbre Qing Jing también querían unirse a la diversión,
pero fueron rápidamente forzados a retirarse con la mirada de "sale y corre
quinientas vueltas" de Shizun.
 
Como su disfraz ya estaba arruinado, Shen Qingqiu se frotó la cara con sus manos y
recuperó su aspecto original. Preguntó: —¿Alguien fue infectado? —Luego con
sinceridad y seriedad dijo las líneas que siempre había querido decirle a alguien
más—. Rápido, tomen la medicina. ¡No deben dejar de tomar la medicina!
    Una voz femenina y una masculina, una alta y otra baja, sollozaban en sus oídos.
—Shizun, al fin te encontramos.
    —Shizun, ¡este discípulo te ha extrañado tanto!
    Shen Qingqiu aún tenía que responder cuando su espalda se enfrió
repentinamente. Hizo a un lado a los dos discípulos cuando la espada Xiu Ya salió
volando de sus túnicas y bloqueó el látigo de hierro de la Joven Maestra del Palacio
con un sonido metálico.
    Si esta Joven Maestra del Palacio podía ser descrita como estando en un ataque de
furia durante su anterior disputa con la Cumbre Qing Jing, esta vez, sus acciones
realmente cargaban la intención de matar. En sus manos había un látigo corto que
podía rebanar como una daga y cortar como un hacha, cruel y amenazador.
    Shen Qingqiu preguntó francamente: —¿Estás loca? ¿De dónde sacas tal vigoroso
enojo todos los días? —¡Él había querido hacer esta pregunta hace mucho tiempo!
    La Joven Maestra del Palacio gritó ruidosamente: —¡Traidor! ¡Devuelve las vidas de
mi Shixiong y Shijie!
    Al principio, Shen Qingqiu pensó que estaba llorando nuevamente por los discípulos
del Palacio Huan Hua que fueron asesinados o heridos durante la Conferencia de la
Alianza Inmortal. Quien sabía que a continuación, la Joven Maestra del Palacio
gritaría: —Todo lo que Ma Shixiong hizo fue decir algo no muy agradable cuando te
estaba encarcelando, pero tú solo... tú solo... él murió tan trágicamente, tan
trágicamente...
    ¿Quién era Ma Shixiong? ¿Podría ser ese tipo amargado, sarcástico y con el rostro
marcado? Shen Qingqiu dijo: —Cuando dejé el Palacio Huan Hua, no tomé la vida de
una sola persona. ¿Cuál es el significado de que me digas que murió trágicamente?
—miró hacia atrás y preguntó en voz baja— ...¿realmente murió? ¿Qué tan
trágicamente?
    Ming Fan también respondió suavemente: —Realmente murió, muy, muy
trágicamente. Todo su cuerpo estaba azul y podrido, y dicen que fue infectado por el
veneno de la raza demoníaca.
    "El veneno de la raza demoníaca" realmente sonaba como algo que Luo Binghe
haría.
    La Joven Maestra del Palacio dijo: —¡No sirve de nada discutir! ¡Hoy, te haré pagar
por la muerte de los discípulos de mi Palacio Huan Hua con tu vida!
    Shen Qingqiu dijo: —Toda mi vida, nunca he sido bueno usando veneno. Hay miles
y miles de formas de matar a los discípulos de tu Palacio Huan Hua, entonces, ¿por
qué seleccionaría el método más problemático? Es cierto que me estaba escapando de
la prisión, pero ¿quién puede probar que maté a alguien?
    Un discípulo del Palacio Huan Hua gritó: —Entonces, ¿quién puede probar que no
mataste a alguien?
    Si este nudo no se desenredaba ahora, temía que las dos grandes sectas no
pudiesen dejar descansar las cosas en el futuro. Shen Qingqiu deliberó por un
momento antes de explorar: —¿Qué tiene que decir el discípulo principal Gongyi Xiao
sobre este asunto?
    Los ojos de la Joven Maestra del Palacio se abrieron de par en par, y las lágrimas
que originalmente había contenido empezaron a caer de sus ojos nuevamente.
—¿Aún te atreves a mencionar a Gongyi Shixiong?
 
Apuntó su látigo directamente hacia Shen Qingqiu. —¿Crees que solo porque él está
muerto y no queda evidencia, ahora puedes simplemente inventar lo que quieras
sobre él?
    Shen Qingqiu sintió como si fuese golpeado por un rayo.
    Él atrapó el borde de su látigo con dos dedos y sospechó que había escuchado algo
mal. —¿Qué dijiste? ¿Gongyi Xiao murió? ¿Cuando pasó eso? ¿Quién lo hizo?
    Incluso en el trabajo original, ¿lo más trágico que le sucedía a Gongyi Xiao no era
el hecho de que fue asignado a ir a la región más remota del Palacio Huan Hua para
hacer algún trabajo trivial?
    La Joven Maestra del Palacio dijo viciosamente: —¿Quién lo hizo? ¡Aún tienes el
descaro de preguntar quién lo hizo!
    Todos los discípulos del Palacio Huan Hua corrieron hacia adelante a la vez, y ella
ordenó: —¡Maten a este despreciable traidor, y tomen venganza por Gongyi Shixiong
y por Shixiong y Shijie quienes estaban vigilando la prisión de agua!
    El corazón de Shen Qingqiu se enfrió. ¿Luo Binghe mató a todos los discípulos
custodiando la prisión de agua, incluido Gongyi Xiao, sin perdonar a nadie?
    ¿Podían estas más de cien vidas
humanas estar puestas sobre su cabeza?
    Ning Yingying dijo con enojo: —Nunca podremos explicarte las cosas claramente,
niña estúpida. ¿No puedes ver que mi Shizun tampoco sabía sobre esto? —Los
discípulos de la Cumbre Qing Jing también entraron inmediatamente en la refriega.
Habían innumerables espadas, y era demasiado tarde para Shen Qingqiu pensar
cuidadosamente. Cuando vio que solo una interminable lucha sucedería si las cosas
continuaban así, saltó de la tienda de vinos y dijo suavemente—. ¡Salgan! —De
hecho, a ambos lados no podían ser molestados[1] a seguir luchando y se mezclaron
para exprimirse fuera de la tienda.
    Una vez que aterrizó en la calle, Shen Qingqiu se quedó sin habla.
    Un gran grupo de cultivadores que usaban diferentes estilos de ropa estaban de
pie una fila, listos para el combate, mirándolo de modo amenazador.
    Bien. Después de todo, habían causado demasiado caos dentro de la tienda de
vinos hace un momento, por lo que no tenía mucho sentido si la gente no era atraída,
cierto...
    Con un golpecito de su pie, Shen Qingqiu brincó sobre el techo antes de voltearse
y pararse en los aleros hacia arriba. Aspiró una profunda bocanada de aire antes de
gritar desde su núcleo: —¡Liu-Qing-ge!
    Alguien voló en su espada y reprendió furiosamente: —Shen Qingqiu, eres tan
malvado. ¿Corriste aquí a propósito y reuniste a toda la mano de obra de varias
sectas en un solo lugar y para así poder conspirar con la raza demoníaca y acorralar a
todos de un solo golpe? ¿Quieres recrear la tragedia de la Conferencia de la Alianza
Inmortal? ¡Mi Clan Ba Qi no te dejará hacer lo que quieras!
    A este ritmo, simplemente podían culparlo a él de lo que quisieran, ¡¿no?!
    Shen Qingqiu no estaban ni siquiera de humor para contraatacar. El agudo silbido
de energía de espada vino del este, y una persona vestida de blanco voló sobre su
espada tan rápido como un rayo. Tenía demasiado ímpetu, y creó innecesariamente
una fuerte ráfaga de viento hasta el punto que arrojó de su propia espada a la
persona criticona.
    Liu Qingge se paró firmemente en Cheng Luan, con los brazos cruzados. —¿Qué
pasa?
    Muy fiable, ¡renombrado Maestro Liu[2]!
 
Shen Qingqiu dijo sinceramente: —Llévame.
    Liu Qingge, —...
    Shen Qingqiu dijo: —Mi veneno estalló de nuevo, así que no puedo activar la
energía para volar con mi espada. Si no me llevas, solo puedo caer del cielo.
    Liu Qingge suspiró. —Sube.
    La multitud que observaba desde abajo continuó acusándolo sin cesar con cosas
como "la Secta de la Montaña Cang Qiong es un pozo de maldad" o "la Cumbre Bai
Zhan y la Cumbre Qing Jing son cómplices", pero ambos actuaron como si no
pudiesen escuchar nada. La espada Cheng Luan se disparó hacia el cielo, el viento
silbando en sus oídos, mientras dejaban muy por detrás al resto de las personas en
sus espadas voladoras.
    Liu Qingge dijo: —¿A dónde?
    Shen Qingqiu dijo: —El techo del edificio más alto de esta ciudad. Por favor,
ayúdame un momento a mantener alejadas a estas personas.
    Liu Qingge dijo: —¿Qué demonios te pasa? Si no querías ir a la prisión, ¿por qué
no lo dijiste antes en lugar de hacer las cosas tan problemáticas? Incluso si la Secta
de la Montaña Cang Qiong no sabe cómo navegar por la prisión de agua, ¿pensaste
que no sabríamos cómo destrozarla?
    Shen Qingqiu dijo: —Eso... no hay necesidad de destrozar la prisión de agua...
    Liu Qingge dijo: —Bájate.
    Shen Qingqiu, —Solo dije que ya no era necesario, pero en realidad, aún estoy
agradecido por tus buenas intenciones. No es necesario echarme, ¿verdad?
    Liu Qingge, —Algo viene.
    Shen Qingqiu no dijo nada más e instantáneamente saltó hacia abajo.
    Las puntas de sus pies aterrizaron en las tejas, y se paró en el alero de un techo.
El impulso de Cheng Luan era extremadamente fuerte, por lo que Liu Qingge hizo una
deslumbrante voltereta hacia atrás en el aire en su espada antes de finalmente
detenerse. Miró atentamente a la distancia, y Shen Qingqiu siguió su mirada para
otear también.
    Pero entonces, escuchó una burla venir desde atrás de él. —¿A dónde estás
mirando?
    Shen Qingqiu evitó por poco, el caerse del techo por tambalear en el lugar.
    Ese "¡espera y verás!", inesperadamente, no fue solo un servicio de labios[3].
    Eso también tenía sentido. ¿Desde cuándo Luo Binghe era alguien que hacía
servicio de labios?
    A pesar de correr el riesgo del contraataque de la espada Xin Mo, Luo Binghe aún
vino a atraparlo... que profundo resentimiento.
    Luo Binghe los miró inquebrantablemente, su expresión sombría. Lentamente
extendió una mano hacia Shen Qingqiu y dijo: —Ven conmigo.
    Shen Qingqiu dijo: —Gongyi Xiao murió.
    Luo Binghe se congeló.
    Shen Qingqiu continuó: —Los discípulos custodiando la prisión de agua también
murieron.
    —Luo Binghe, ¿realmente valió la pena intercambiar más de cien vidas del Palacio
Huan Hua solo para que yo sea odiado por todos?
 
Rojo destelló a través de los ojos de Luo Binghe.
    Dijo fríamente: —De todas formas, no creerás nada de lo que diga, ¡así que no hay
necesidad de estas tonterías! Te lo preguntaré una vez más, ¿vas a venir o no?
    Obstinadamente se negó a retraer esa mano. Shen Qingqiu aún no había
respondido cuando diez o más personas repentinamente aparecieron en el aire a su
alrededor en espadas voladoras, rodeándolos completamente.
    El que estaba al mando era ese hombre del Clan Ba Qi. Esta vez, su cuerpo parecía
estar un poco más abajo, como si estuviera usando la postura del caballo en su
espada para evitar ser arrojado de nuevo. Gritó: —¡Shen Qingqiu es nuestro! Nadie
más debería siquiera pensar en tocar...
    Luo Binghe giró violentamente su cabeza y gritó: —¡Lárguense!
    Ni siquiera desenfundó su espada antes de que una poderosa ola de energía
brotara de él, y parecía haber un silbido agudo en los oídos de todos. Esta vez, las
diez o más personas fueron arrojadas a varios metros de distancia, con espadas y
todo. La mitad de ellos incluso se estrelló contra una pared o pilar, causando que
sangre fresca brotara de sus bocas.
    El Clan Ba Qi se encontró con un aura verdaderamente poderosa e imperiosa y
fueron borrados completamente. Los observadores dejados atrás estaban todos
aterrorizados: el cultivo de este joven vestido de negro era extremadamente
excepcional, entonces ¿por qué muy pocos habían escuchado su nombre antes?
    Liu Qingge empujó a Shen Qingqiu. —Ve. ¡Haz lo que tengas que hacer!
    Shen Qingqiu dijo: —¡¿Puedes manejarlo tú solo?! —5:2, ah, 5:2, no ha olvidado
esta puntuación. Él había llamado a Liu Qingge solo porque quería que lo ayudara a
ocuparse de algunas de las papas pequeñas y que convenientemente le diera un
respiro en el camino. ¡No quería traer la desgracia a su cabeza!
    Pero estos dos eran personajes que no escucharían obedientemente a otra
persona, en absoluto. Con un poco de desacuerdo–no, sin una sola palabra, ambos
empezaron a pelear. La espada Cheng Luan era extremadamente poderosa, pero Luo
Binghe no sacó su espada. En su lugar, energía espiritual comenzó a reunirse en su
mano, y enfrentó el ataque de frente, ¡utilizando su palma como una cuchilla!
    Shen Qingqiu sabía porqué no podía sacar su espada. No había lugar para un solo
error durante un duelo entre dos maestros, y este era el tipo de momento en el que
era más fácil ser absorbido hacia el vacío por la espada Xin Mo. Si la energía
demoníaca invadía y apoderaba su mente con la intención de matar mientras todos
estaban mirando, entonces no valdría la pena. Luo Binghe, en realidad, tenía dos
sistemas de cultivo en su cuerpo; un conjunto era para la energía espiritual, y el otro
era para la energía demoníaca. Como su sangre mixta se había combinado
exitosamente, los dos sistemas de cultivo coexistían pacíficamente y funcionaban bien
por sus cuentas. Si lo necesitaba, incluso podía usar dos ataques diferentes en sus
manos derecha e izquierda respectivamente y combinarlos para presumir. Pero en
este momento, en primer lugar, no podía sacar su espada, y en segundo lugar, no era
conveniente para él usar energía demoníaca. No había manera de contener su poder
destructivo, y así, inesperadamente, estaba en el mismo nivel que Liu Qingge.
    Una explosión de enorme ruido sacudió el techo, y el arco iris blanco de energía
espiritual estalló. Estaban luchando muy intensamente, por lo que los cultivadores de
abajo, quienes eran de las diferentes sectas, no se atrevían a simplemente
precipitarse dentro. Incluso un novato sin cerebro quien nunca antes había
experimentado tal cosa podía ver que si siquiera apenas tocaba las dos auras
asesinas de ambos, ¡no necesitaría cultivación para salir volando instantáneamente!
 
Luchaban tan ferozmente que Shen Qingqiu también sintió un prurito en su corazón.
Si no fuera por Sin Cura activándose en un momento tan inconveniente, él de verdad,
de igual forma hubiera querido ir arriba y pelear un poco también.
Desafortunadamente, el tiempo estaba por terminar. Entrecerró sus ojos y miró al
cielo antes de saltar al piso más alto del edificio.
    El viento silbó junto a él cuando se paró en el techo, como si pudiera soplarlo lejos
de inmediato.
    Luo Binghe lo miró desde lejos y de repente sintió un estallido de impaciencia. No
estaba de humor para continuar luchando, y la crueldad se elevó bruscamente en sus
ojos mientras colocaba su mano en la empuñadura de la larga espada en su espalda.
    ¡¿Realmente se atrevía a sacar su espada aquí?!
    Shen Qingqiu dijo apresuradamente: —¡Luo Binghe, no seas impulsivo!
    Luo Binghe dijo severamente: —¡Demasiado tarde! —¡Con un movimiento de su
muñeca, la espada Xin Mo se deslizó hacia afuera, rodeada por una visible,
hormigueante energía negra!
    Cheng Luan apuñaló directamente hacia él, y Luo Binghe golpeó ligeramente el
borde de la espada Xin Mo, que era tan delgada como el ala de una cigarra. Parecía
como si oleadas y oleadas de terroríficas intenciones rezumaran lentamente del
centro de la espada y Cheng Luan se detuvo por completo en medio del aire.
    Cheng Luan no estaba obedeciendo su orden. Liu Qingge nunca antes había
encontrado este tipo de situación, y su shock momentáneo fue difícil de ocultar. Pero
Shen Qingqiu sabía que la situación era seria.
    Si Luo Binghe fuera, de verdad, contraatacado por la espada Xin Mo en este
momento, entonces la gente aquí en la Cuidad Huayue y en un radio de cien
kilómetros, ¡todos, ya no tendrían que vivir más!
    Como último recurso, la espada Xiu Ya dejó su funda y Shen Qingqiu dijo: —Luo
Binghe, ven aquí. Deberíamos arreglar las cosas hoy.
    Luo Binghe levantó su cabeza y lo miró ominosamente. En el siguiente momento,
apareció a unos tres pies delante de él antes de levantar su mano para crear una
formación que cubría toda la mitad superior del techo, apartándolos de todos los
demás.
    Él se rió con una expresión torcida. —¿Arreglar las cosas? ¿Cómo quieres arreglar
las cosas? Shizun, ¿podemos tú y yo aún arreglar las cosas limpiamente a estas
alturas?
    ¿Cómo podían no arreglar las cosas limpiamente?
    Shen Qingqiu tomó un suave respiro de aire. A pesar de que estaba sosteniendo su
espada en su mano, no tenía intención de cruzar espadas. En realidad, no podía hacer
mucho en este momento, incluso con esta espada.
    Dijo con sinceridad: —Como están las cosas, no tengo mucho que decir. Como es
esperado, incluso si cada truco es usado, es difícil desobedecer al destino.
    Luo Binghe se burló, —¿Destino? ¿Qué es el destino? ¿Es permitir que un niño de
cuatro años sea intimidado y humillado sin que nadie le eche una mano? ¿Es dejar
que una anciana inocente muera de ira y de hambre?
    Con cada oración, daba un paso más agresivamente. —¿O es permitirme pelear
con un perro por un pedazo de comida? ¡¿O es permitir que la persona a quien yo
admiré genuinamente de todo corazón, me engañe, me abandone, me traicione y me
empuje personalmente a un lugar peor que un purgatorio?!
 
Él dijo: —Shizun, mira. ¿Soy lo suficientemente fuerte como soy ahora?
    —¿Sabes cómo pasé esos tres años bajo tierra?
    —Durante esos tres años, en ese interminable abismo, todo lo que hice fue pasar
cada momento, cada segundo, pensando en Shizun.
    —Pensando en porqué Shizun me trataría así, porqué ni siquiera me darías una
oportunidad para explicar o rogar por misericordia.
    —¿Quieres que reconozca que este es el destino que me asignaron los cielos?
    —Pensé sobre ello por tanto tiempo, y finalmente lo entiendo ahora.
    En la sonrisa de Luo Binghe, había un indicio de salvajismo.
    —Nada de eso es importante, es suficiente si hago lo que yo quiera hacer. El
destino no existe en absoluto, o si lo hace, ¡entonces es algo que debería ser
pisoteado bajo mis pies!
    El abrasador sol estaba directamente por encima, y lo último de las nubes también
desapareció sin dejar rastro. La luz del sol inundó toda la ciudad, haciendo brillar todo
radiantemente, como si oro puro hubiese sido derramado por toda la tierra.
    Shen Qingqiu apartó la mirada del cielo. Debido a que había estado mirando
directamente al sol, parecía como si hubieran algunas lágrimas brillando en sus ojos.
    A pesar de que no había habido ninguna otra alternativa, él realmente había
jugado un gran papel para que Luo Binghe llegase hoy a este punto, convirtiéndolo en
un oscuro joven que era vengativo contra la sociedad. Su intención original había sido
evitar que Luo Binghe llegara a los extremos, pero todo lo que hizo no solo no logró
alcanzar ningún propósito real, sino que también esculpió el odio y el resentimiento
de Luo Binghe incluso aún más profundo en él.
    Cuando Luo Binghe vio su expresión, se suavizó repentinamente y no pudo evitar
sentirse un poco ofuscado. Pero simultáneamente, un feroz, agudo dolor de cabeza
atravesó su cabeza. Él apretó sus dientes y agarró fuertemente la espada Xin Mo, la
cual estaba intentando luchar para liberarse.
    No es bueno. ¡Por lo menos, no podía ser contraatacado por ella aquí!
    De repente, Shen Qingqiu dijo en una voz suave: —No dejes que suprima tu
corazón.
    Cuando escuchó esta voz, fue repentinamente devuelto a sus años en la Cumbre
Qing Jing.
    Fue aún más difícil para Luo Binghe controlarse. Se sintió como si hubiera un
cuchillo afilado agitando su mente, y las llamas negras rodeando la espada Xin Mo
brotaron abruptamente.
    Esta vez, lo presionaron violentamente, y Luo Binghe estaba luchando por soportar
el severo dolor cuando repentinamente sintió a alguien abrazarlo gentilmente.
    Como el colapso de una vasta represa, una explosión de energía espiritual inundó
el cuerpo de Luo Binghe, trayendo un alivio similar a una tormenta torrencial después
de una larga sequía. En un instante, extinguió la energía maligna de la espada Xin Mo
con la que actualmente se encontraba en un punto muerto.
    La respiración de Luo Binghe se equilibró y todo volvió a la normalidad, pero
inmediatamente, su corazón se enfrió.
    ¡Autodestrucción!
 
Algunas de las personas bajo el techo ya estaban jadeando y gritando: —¡Shen
Qingqiu se autodestruyó!
    Shen Qingqiu dejó ir a Luo Binghe y se movió hacia atrás lentamente,
tambaleándose una vez.
    La espada Xiu Ya cayó primero. Su maestro ya había autodestruido su energía
espiritual, y una espada solo estaba allí si su maestro estaba. Se rompió en
numerosos pedazos en medio del aire.
    Shen Qingqiu siempre tuvo el mal hábito de tragarse su sangre de vuelta a la
garganta, pero en ese momento, ya no podía tragarla.
    Después de que su energía espiritual se destruyera por completo, ahora era un
bueno para nada que era incluso peor que una persona común y corriente. Su voz era
ligera y boyante, y la mayor parte de ella fue soplada por el viento, pero Luo Binghe
aún así la escuchó claramente.
    Lo que dijo fue: —Todo lo que sucedió en el pasado, hoy te lo pagaré todo.
    Podía ser considerado un acto final de bondad.
    Después, se tambaleó hacia atrás y cayó del techo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Al principio, Luo Binghe solo lo miró con la mirada vacía, y fue como si todo
hubiera sido ralentizado para él varias veces en ese segundo. Incluso el momento en
el Shen Qingqiu cayó fue tan lento que fue incomparablemente claro.
    El cuerpo que estaba cayendo en medio del aire era como una cometa de papel
manchada en sangre. Fue solo cuando el cuerpo de Luo Binghe comenzó a moverse
por su cuenta, luchando para atrapar a Shen Qingqiu antes que golpeara el suelo,
cuando descubrió que el pecho de Shen Qingqiu era ligero y endeble–su cuerpo
entero estaba vacío de energía espiritual. Realmente parecía una cometa de papel
que se rompería con un rasgón.
    Ni siquiera necesitaba rasgar algo. Ya estaba roto.
    Aún no se atrevía a creerlo.
    ¿No que lo que más detestaba Shizun era su clase?
    ¿No estaba siempre reacio a acercarse a él? ¿No trazó una clara línea entre ellos?
    Entonces, ¿por qué le diría que controlara su corazón tan suavemente, tan
suavemente como en ese entonces, en el último momento?
    ...¡¿Por qué no dudó en autodestruir su alma y ayudar a Luo Binghe a reprimir el
contraataque de la espada Xin Mo?!
    Parecía que había gente gritando cosas como "ejecuten al demonio" y "justicia por
encima de la lealtad" a su alrededor. El interior de la cabeza de Luo Binghe era un
confuso desastre, y solo podía sostener a Shen Qingqiu y murmurar, —¿Shizun?
 
Los discípulos de la Cumbre Qing Jing y los discípulos del Palacio Huan Hua lucharon
entre sí todo el camino hasta que finalmente los alcanzaron. Ning Yingying había
escuchado hace mucho tiempo que Luo Binghe no estaba muerto, y estaba
sorprendida y feliz de reunirse con él, pero luego vio a Shen Qingqiu, cuyos ojos ya
estaban cerrados pacíficamente. Las palabras que estaba a punto de decir cambiaron
repentinamente, y ella dijo, temblando: —Ah Luo... Shizun... ¿qué le pasa?
    Liu Qingge se acercó. Aún había un rastro de sangre al lado de sus labios, y dijo
con una expresión pesada: —¡Está muerto!
    Todos los discípulos quedaron estupefactos.
    De repente, Ming Fan gritó: —¡¿Quién lo mató?!
    Los ojos de todos aterrizaron en Luo Binghe.
    Aunque, hablando estrictamente, Luo Binghe no podía ser considerado como el que
lo mató, pero Shen Qingqiu, de hecho, se autodestruyó y murió delante de él.
    Ming Fan y la multitud de discípulos detrás de él, todos sacaron sus espadas, listos
para atacar. Liu Qingge dijo: —Todos ustedes no pueden derrotarlo.
    Los ojos de Ming Fan sangraban carmesí. —¡Liu Shishu! Entonces Liu Shishu puede
matarlo y tomar venganza por Shizun, ¡¿verdad?!
    Liu Qingge dijo lisamente: —Yo tampoco puedo derrotarlo.
    Ming Fan se atragantó.
    Liu Qingge limpió los rastros de sangre junto a sus labios y dijo: —Él no mató a
Shen Qingqiu.
    —Pero a pesar de que no fue asesinado por él, sí murió por él —dijo Liu Qingge,
una palabra a la vez, como una afilada espada siendo sacada—. ¡La Secta de la
Montaña Cang Qiong debe vengar este delito!
    Luo Binghe hizo oídos sordos a todo lo demás, extremadamente agitado y sin
saber qué hacer. Aún estaba sosteniendo el cuerpo de Shen Qingqiu, el cual se estaba
enfriando rápidamente. Parecía que quería llamarlo ruidosamente y sacudirlo con
fuerza para despertarlo, pero no se atrevió a hacerlo, como si temiera ser regañado.
Dijo lentamente, —¿Shizun?
    Ming Fan gritó: —¡Ya no lo llames Shizun, él no puede soportar la responsabilidad
de ser llamado tu Shizun! Mi compañero Shidi, ¿a quién le importa si no podemos
derrotarlo? A lo mucho, ¡solo seremos golpeados a muerte por él!
    Ning Yingying levantó una mano para detenerlo. Ming Fan fue atrapado por un
arranque de ira, y pensó que Ning Yingying aún estaba recordando su antiguo afecto
por Luo Binghe. Él acusó: —Pequeña hermana aprendiz, ya ha llegado a este punto.
¡¿Por qué sigues siendo infantil?!
    Ning Yingying dijo: —Cállate. Incluso si te apresuras y cortejas la muerte, ¿lo
sabría Shizun? ¿Qué diría él si supiera? Shizun preferiría ser infectado él mismo antes
que dejarnos sufrir o que se aprovechen de nosotros. ¿Así de poco atesoras tu vida?
    Durante tantos años, Ning Yingying siempre tuvo la encantadora actitud de una
joven doncella. Cuando de repente se volvió inquebrantable, en ese momento, Ming
Fan estuvo completamente aturdido.
    Después de una larga pausa, las lágrimas comenzaron a caer abruptamente de sus
ojos.
    Él sollozó y lloriqueó mientras decía tristemente: —Pero... si es así, Shizun fue
tratado muy injustamente...
 
—Claramente, él no lo hizo, sin embargo, todos dijeron que confabuló con la raza
demoníaca, que mató personas, que es una escoria, así que lo encerraron en la
prisión de agua... ni siquiera tuvo la oportunidad de limpiar su nombre.
    Estaba ahogado con sollozos. —Claramente, a él le gustaba tanto este mocoso...
incluso apostó cinco mil piedras espirituales a él durante la Conferencia de la Alianza
Inmortal, con grandes expectativas en él. Estaba tan feliz cuando otras personas lo
elogiaron... luego no estaba dispuesto a devolver la espada Zheng Yang a Wan Jian
Feng, insistiendo en conservarla y haciendo un montículo de espada detrás de la
montaña... tuvo el corazón roto durante tanto tiempo... y, al final, ¡este es el tipo de
destino que encuentra!
    Luo Binghe escuchó débilmente como si estuviera medio en un sueño y medio en
la realidad.
    ¿Así fue?
    En ese entonces, Shizun también tenía, en realidad... ¿el corazón muy roto?
    Ning Yingying dio un paso adelante, y aunque los bordes de sus ojos brillaban de
rojo, el tono de su voz era firme. Ella dijo: —Ah Luo, aunque no estuvimos allí
durante el debacle en la Cuidad Jinlan, todos nos enteramos. No sé por qué no
regresaste a la Secta de la Montaña Cang Qiong o a la Cumbre Qing Jing a pesar de
que no moriste, y tampoco sé porqué no apoyaste a Shizun. Incluso sé menos sobre
qué sucedió exactamente en la Conferencia de la Alianza Inmortal. Pero muy al
menos, la amabilidad de Shizun de criarte y entrenarte a lo largo de los años, así
como su tierno afecto por ti y su deseo de protegerte, no fueron falsos. Todo el
mundo sabía esto naturalmente.
    Después de una pausa, continuó: —Si sientes que Shizun no fue bueno contigo
hace mucho tiempo, entonces piensa en el día que perdiste tu colgante de jade.
Shixiong y el resto fueron atacados inexplicablemente, y también debes haber
pensado que algo no estaba del todo bien. No hay ninguna otra persona en la Cumbre
Qing Jing que sacaría hojas y las enviaría como armas para enseñar a otros una
pequeña lección.
    Luo Binghe involuntariamente sostuvo a Shen Qingqiu más cerca.
    Dijo en voz baja: —Estaba equivocado, Shizun, yo realmente... sé que estaba
equivocado.
    —Yo... yo no quería matarte...
    Ning Yingying dijo fuertemente: —Todo lo que necesita ser dicho ya ha sido dicho.
Incluso si alguna vez hubo un momento en el que Shizun fue injusto contigo o si hay
algún rencor en tu corazón que no puedes dejar ir, hoy todo puede se te puede
considerar pagado, ¿verdad? A partir de hoy, tú...
    Cuando llegó a esta parte, igualmente no pudo soportarlo y miró hacia otro lado.
—Te pido que... ya no lo llames Shizun.
    ¿"Pagar"?
    Sí. Parecía que Shizun había dicho que le "pagaría todo" en ese momento.
    ¿Podría ser que se estaba refiriendo a... cuando lo empujó hacia el abismo en el
pasado, entonces hoy, él caería de un edificio alto por él?
    Luo Binghe entró en pánico.
    —No necesito que me lo pagues. Yo... yo simplemente no pude controlar mi ira
—dijo en voz alta para sí mismo—. Simplemente no pude controlar mi ira, ya que
actuabas como si vieras un fantasma cada vez que me veías. Continuabas hablando y
riendo con otras personas como si nada hubiera ocurrido. En el pasado, tú eras así
solo conmigo, pero ahora ni siquiera estás dispuesto a hablarme, siempre
sospechando de mí... Estaba equivocado —tartamudeó y balbuceó, limpiando la
sangre de la cara de Shen Qingqiu mientras hablaba.
    —No te gusta el hecho de que yo sea parte de la raza demoníaca, así que temía
que si regresaba directamente a la Secta de la Montaña Cang Qiong, me echarías.
Pensé que si podía aprovecharme del Palacio Huan Hua y convertirme en un gran
señor del camino justo como tú, tal vez eso te haría feliz...
    Luo Binghe dijo con voz temblorosa: —Shizun... yo... yo de verdad...
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] No podían ser molestados: Esta expresión se usa varias veces en este capítulo
(couldn't be bothered). Británico informal, se usa para decir que alguien no hará algo
porque se siente flojo o porque es demasiado esfuerzo, aunque literal igual mantiene
algo de significado.
    [2] Renombrado Maestro Liu (): Es solo "Liu" y los caracteres "gigante", argot que
significa una persona que es muy importante.
    [3] Servicio de labios: Aquí traduje esto literalmente porque rompí mi cabeza y la
de mi mamá pensando en algún verbo/frase/idiotismo para interpretarlo pero no salió
nada que no fuera coloquial. Significa cuando uno dice/aclama que hará algo pero
termina no haciéndolo. "Pura boca" aquí donde vivo xd.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: si los capítulos son así de largos de aquí en adelante empezaré a considerar el
suicidio–mis condolencias a quien traduzca mdsz