Capítulo 11

: Apuñalando por la espalda al protagonista masculino II
 
Tan pronto como esto se dijo, todos se alborotaron. Dentro de la multitud, Luo Binghe
también se quedó en estado de shock.
    ¿Que no va usar ni una sola mano?
    Sha Hualing resopló, pensando que esto se trataba de Shen Qingqiu siendo
engreído, pero estaba secretamente llena de un interminable regocijo. Que pudieran
ganar un enfrentamiento tan fácilmente, ¿por qué no aceptarlo? De prisa, dijo:
—Como el mayor Shen ya lo ha dicho, ¡comencemos!
    Muchos espectadores pensaban que la cara de esta chica era en verdad
extremadamente gruesa. Aunque su actitud era pura e inocente, sus palabras eran
despiadadas y siniestras, e incluso se apresuraba para aprovecharse de los demás. Al
leer, como un lector que disfruta del drama, Shen Qingqiu había tenido una
impresión; ahora, como infiltrado dentro de la situación, tenía otra. Afortunadamente,
nunca había sido capaz de tolerar la forma en que Sha Hualing manejaba las cosas,
pero al ver que era joven–y añadiendo su fineza–pudo obligarse a considerarla como
la terquedad de una linda jovencita.
    Bajo la mirada de muchos, Shen Qingqiu ciertamente estuvo a la altura de sus
palabras y no desenvainó su espada, sino que jugó con el abanico en su mano,
sonriéndole al mayor Dubi.
    El mayor Dubi solo tenía un brazo, mas eso no le dificultaba en lo más mínimo
balancear su cuchillo guitou. Pero este salvaje balanceo suyo, en realidad no dio en el
blanco. Se dio la vuelta y Shen Qingqiu ya estaba parado en otro lugar, todavía
sonriendo hasta el punto de que su cara estaba dolorida.
    Sin embargo, Xiu Ya ya había abandonado su vaina. Shen Qingqiu no había tocado
directamente su espada en absoluto: solo su mano izquierda había formado en
secreto un gesto de espada, ordenándole a Xiu Ya que volara y se volteara,
blandiéndose a sí misma. Al mayor Dubi le dolían los ojos debido a los níveos fulgores
de la espada. ¡Se apresuró a levantar su cuchillo y atacó de nuevo!
    Cuchillo y espada colisionaron, e instantáneamente incesantes ruidos resonantes
sonaron mientras se rociaban y bailaban las chispas.
    La multitud era incapaz de desviar la mirada. En realidad, esto era solo una
competencia, mas incluso se podía decir que es cautivadora y "cautivadora". El primer
cautivadora era debido a cuán impresionante era la batalla, usando armas reales,
siendo una cuestión de vida o muerte. El segundo cautivadora, referido a los
magníficos efectos. Especialmente Shen Qingqiu, moviéndose diestra y fácilmente con
ese aire puro y literario, el brillo y el destello de las hojas disparándose, y aun así
podía agitar su abanico de papel con gracia y sin prisa, como si en cualquier momento
pudiera improvisar un poema en siete pasos[1]. ¡Este estilo, qué increíblemente
impresionante! ¡No, poder actuar genial hasta este nivel, era demasiado perfecto!
    Luo Binghe observó hasta que su corazón estuvo prácticamente galopando, su
alma temblando. Sabía que Shen Qingqiu era increíble, pero nunca anticipó que era
así de increíble.
    ¡Tan fuerte!
    Rodeado por los vítores de los discípulos de la secta, Shen Qingqiu obtuvo una
victoria completa para el primer enfrentamiento.
    En este momento, Shen Qingqiu pudo entender por qué el producto original se
había aferrado–como si fuera su cuerda salvavidas–a actuar genial.
    ¡Porque en serio era muy gratificante!
    La multitud de miradas de los discípulos formó un mar de estrellas brillantes.
¡Shen Qingqiu sintió cuán inspiradora fue esta experiencia suya!
    ¡Un villano escoria también podía ganar puntos de Reputación!
    Al mismo tiempo, el Sistema también envió una buena noticia:
     Invasión demoníaca a la montaña de los inmortales, primer enfrentamiento de la
competencia, victoria de Shen Qingqiu, +50 puntos de Habilidad Marcial. +50 puntos
B. 
 
La sonrisa complacida de Shen Qingqiu no había durado mucho, cuando la siguiente
noticia del Sistema le dio una bofetada.
     Alerta del Sistema: si Luo Binghe no participa en la competencia, los puntos de
Satisfacción del protagonista serán reducidos en 1000. 
    —¡¿Qué?! —El Shen Qingqiu completamente desprevenido palideció por la
sorpresa.
    Los puntos de Satisfacción que había ganado, soplando y resoplando cual viejo
buey arrastrando una carreta rota, solo estaban en los trescientos, ¡¿y en un instante
se le reducirían 1000?!
    Sistema, ¡¿estás tratando de matar gente?!
    Esta competencia era una parte importante de la trama. Al mismo tiempo, también
fue responsable de ser un pequeño clímax en la etapa inicial, debutando a dos
protagonistas femeninas y enfrentando su esplendor, obteniendo un subordinado,
obteniendo una técnica secreta, cosas importantes del estilo. Si Luo Binghe no
pudiera llegar al escenario aquí, se perdería el primer plano y no podría captar la
atención de todos, así que -1000 puntos de Satisfacción.
    Pero si Shen Qingqiu lo convertía en un representante de la secta y lo enviaba a la
batalla, ¿qué estaría haciendo?
    ¡El producto original pudo empujar a Luo Binghe al campo de batalla, porque era
desvergonzado! ¡No le importaba la reputación de la secta! ¡Odiaba a Luo Binghe
hasta la médula, lo suficiente como para usar las manos de los demonios para
torturarlo!
    ¡Pero ahora, Shen Qingqiu no cumplía con ninguno de estos tres puntos!
    ¡Al final de todo, por qué alguien más debe ser responsable de los puntos de
Satisfacción del decoroso protagonista! Shen Qingqiu todavía estaba regañando
furiosamente al Sistema por no ser científico, cuando llegó el momento de que
comenzara el segundo enfrentamiento.
    Sha Hualing temía que Shen Qingqiu luchara los tres enfrentamientos, y dijo
rápidamente: —Si la misma persona entra en los tres enfrentamientos, perdería el
significado de intercambiar técnicas. La participante de mi gente para el segundo
enfrentamiento, seré yo.
    Que ella ingresara, primero fue–por supuesto–porque creía en su propia fuerza,
segundo, también porque pensaba que Shen Qingqiu probablemente no usaría su
posición como mayor para intimidar a un menor. Shen Qingqiu no quiso prestarles
atención a sus pensamientos, y lo demostró. Incluso si originalmente hubiera tenido
la ambición de luchar en los tres enfrentamientos, ganar puntos de Habilidad Marcial
y Reputación, después de escuchar la notificación del Sistema, se había marchitado.
    Sin embargo, el segundo enfrentamiento, también tenía un impresionante truco
que vale la pena ver.
    Shen Qingqiu dijo: —Todos han escuchado sus palabras. ¿Quién está dispuesto a
soportar este trabajo pesado?
    A pesar de que le estaba preguntando a todos los discípulos en su secta, su mirada
cayó sobre cierta zona.
    Dentro de esa zona estaban de pie elegantes discípulas. Sin duda alguna, eran
discípulas de la Cumbre Xian Shu. Dentro de este grupo de MMs[2], cada una más
delicada, más hermosa y más refinada que la anterior, había una persona que llevaba
un velo discordante.
    Justo después de que Shen Qingqiu hiciera esta pregunta, esta persona salió
lentamente.
    Shen Qingqiu sintió un estallido de emoción difícil de controlar.
    ¡Está aquí! ¡Pronto estará aquí! Las dos grandes protagonistas femeninas de este
libro, ¡su primer PK[3]!
    Liu Mingyan era una gran belleza. Una gran belleza que rompe el cielo y la tierra y
por la que llorarían dioses y fantasmas. Aunque pertenecía a la Cumbre Xian Shu–la
cual había producido generaciones de mujeres hermosas desde la antigüedad–su
existencia seguía siendo una grulla entre las gallinas, por encima y más allá de todas
ellas.
 
Su hermano mayor era el maestro de la Cumbre Bai Zhan, pero como ella era más
joven, había entrado a la secta más tarde y se convirtió en discípula de la próxima
generación de la Cumbre Xian Shu.
    Debido a que su rostro era excesivamente hermoso y capaz de robar almas, tenía
que ocultar su rostro con un velo durante todo el año, como una flor en un acantilado
alto, inaccesible y fuera de alcance.
    En resumen, con el propósito de describir la apariencia de este personaje, el
Maestro Avión Disparando Hacia el Cielo probablemente había usado todo el
vocabulario y todos los modismos halagadores que había aprendido desde la primaria
hasta la secundaria. Debe haber sido difícil para él.
    A Shen Qingqiu le gustaba mucho esta protagonista femenina, y no era solo
porque los puntos de belleza de Liu Mingyuan eran los más altos. También se debía a
que esta mujer tenía una gran desenvoltura, entendía todo el panorama, comprendía
la situación general y su conducta era justa y honesta. Dentro del gigantesco harem
de Luo Binghe, era raro tener una esposa con inteligencia y carácter moral.
    También había un punto más. Liu Mingyan fue la única personaje femenina para
quien Avión Disparando Hacía el Cielo no escribió escenas de sexo detalladas. A pesar
de que muchos lectores estaban muy insatisfechos con esta disposición–hasta el
punto de hacer spam con comentarios vociferantes–esto también le dio a Liu Mingyan
algo que ninguna otra protagonista tenía: ¡una imagen tan límpida como el hielo y
pura como el jade!
    No se puede evitar, las inalcanzables siempre serán las mejores  (   ") 
    Era este punto el que hacía que valiera la pena ver esta batalla. Si había una chica
malvada y demoníaca, naturalmente habría una justa y santa. Todo hombre ha
soñado con estar atrapado entre una ángel y una demonio. Verlas estar celosas una
de la otra por él en un instante, y luego estar dispuestas a arriesgar la vida y la
extremidad por él al siguiente. Era la escena más alta, más fantaseada y sagrada de
cada organismo masculino.
    ¡Has de admitir que Avión-juju era realmente bueno para comprender lo que la
gente encontraba gratificante! Shen Qingqiu no pudo evitar darle a Luo Binghe otra
mirada.
    A Luo Binghe le resultó muy difícil no preocuparse por su mirada.
    ¿Exactamente por qué Shen Qingqiu seguía prestándole atención? ¿Podría
realmente ser que shizun... se preocupaba mucho por él?
    Una lástima, bajo la pluma de Avión Disparando Hacia el Cielo-juju, en las batallas
entre personajes femeninos, aparte de rasgarse los [BEEP-] por la mirada masculina,
generalmente no había nada impresionante que valiera la pena ver. Ah no, en
realidad si uno ha de pensar en ello, bajo su pluma no valía la pena ver ninguna de
las batallas, porque siempre eran las mismas frases como "destello de luz blanca",
"un arco iris de colores", "energía de espada multicolor", "tan horrible".
    Varios inciensos más tarde, Liu Mingyan perdió. Después de todo, en este
momento no había ido a la Cumbre Wan Jian para encontrar su espada personal. A
pesar de que hizo todo lo posible, su arma era solo una espada delgada y ordinaria
mientras que Sha Hualing ya era una Santa Demonio: las armas sagradas colgaban
por todo su cuerpo, por lo que desde luego que había una brecha entre sus
habilidades.
    Liu Mingyuan se acercó a Shen Qingqiu. —Esta discípula perdió. Por no cumplir la
misión, solicito el castigo de Shen-shibo.
    Shen Qingqiu dijo: —Cuando nadie más se presentó, asumiste esta
responsabilidad, eso ya no era fácil. Ya sea si obtuviste la victoria o la derrota, ambas
habrían estado dentro de las expectativas, por lo que no tienes que preocuparte y
solo necesitas ganar en el futuro.
 
Después de haber recuperado una ronda, la cara de Sha Hualing estaba radiante, y se
rió delicadamente mientras decía: —¡Este último enfrentamiento es la ronda que
decidirá al vencedor! Me pregunto a quién enviará el mayor Shen. Esta vez debes
elegir con cuidado.
    Shen Qingqiu se paró con las manos entrelazadas a la espalda, y dijo con un aire
profundo: —Señorita, no tienes por qué preocuparte. Este se ha decidido hace
bastante tiempo por una persona y puede garantizar que, sin importar si gane o
pierda, esta persona se convertirá en la desgracia de tu vida.
    Sha Hualing interpretó estas palabras como si estuviera tratando de asustarla y
aplaudió, diciendo: —¿Qué valiente guerrero saldrá para el tercer combate?
    De la multitud de demonios, un gigante mayor salió lentamente.
    ¡Llamarlo gigante era porque realmente era demasiado alto!
    ¡Definitivamente más alto que un zhang, no es así!
    Con una figura como la de un oso o tigre, una cabeza de cabello despeinado, una
armadura con púas que lo cubría de la cabeza a los pies y arrastrando un enorme
mazo de hierro. Shen Qingqiu sintió que el suelo temblaba un poco con cada paso que
daba.
    Alegremente, Sha Hualing dijo: —Primero, para advertirle a todos los de la
montaña inmortal, las púas en la armadura del mayor Tianchui[4] están cubiertas con
un veneno altamente tóxico. Este veneno es ineficaz contra los demonios, pero si un
humano es perforado, no hay cura.
    El primer sentimiento que le dio esta línea a Shen Qingqiu fue: ¡Mierda, "Gran
Maestro" Avión Disparando Hacía el Cielo, no solo nombres las cosas como se te
plazca y sin pensar!
    Llamando al que tiene un solo brazo, mayor Dubi; llamando a aquel cuya arma era
un mazo gigante, mayor Tianchui. ¡¿Tienes miedo de nombrar las cosas
adecuadamente?!
    Mientras tanto, desde los espectadores, ello desencadenó una ola de enojo.
    —¡Demonio de mierda! Si quieres competir, entonces solo hazlo. ¡Usar veneno,
cómo puedes decir que es justo!
    Sha Hualing replicó: —No oculté esta información. Si crees que es injusto o temes
perder la vida por el veneno, abandona el enfrentamiento y admite la derrota,
entonces ya no necesitarás competir. Nosotros los demonios no nos burlaremos de los
humanos; después de todo, ustedes valoran sus vidas, y así es la naturaleza humana.
¡Pero mi gente valora la gloria sobre todo lo demás!
    En medio de la estruendosa risotada de los demonios y los gritos de repulsa de los
discípulos, Shen Qingqiu se frotó las cejas y suspiró en silencio.
    Una mujer como Sha Hualing, vista desde la perspectiva del lector donde podía
inducir la fantasía de ser el protagonista, por supuesto que sería amada y encontrada
gratificante por miles. Pero una vez que [el lector] se convirtiese en una persona a su
lado y en la realidad, ¡no creía que pudiera llegar a agradarle a alguien!
    No era porque hubiera una diferencia de cómo estaba descrita dentro del libro. En
realidad, el problema era: ¡era demasiada fiel a ello!
    Una personalidad cruel y violenta, junto con un enamoramiento donde desechaba
su cerebro. Si no eras el protagonista, más vale que te apresures a mantenerte
alejado. En el momento en que amenazaras un poco de sus intereses o los de Luo
Binghe, inmediatamente querría tu vida, sin siquiera la posibilidad de otros castigos
como cortarte las manos o los pies, o sacarte los ojos. Incluso si fueras su padre,
tendrías que tener cuidado. En la obra original, para ayudar a Luo Binghe a ganar
prestigio en el Reino Demoníaco, acaso no era su propio padre a quien apuñaló por la
espalda...
    Shen Qingqiu permaneció inafectado por la provocación de Sha Hualing, y dejó un
trecho de silencio, usando el tiempo para presionar a la multitud de demonios. Solo al
final se dio la vuelta, dirigiendo su mirada en la dirección de cierta persona.
    —Luo Binghe, tú, sal.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] "...improvisar un poema en siete pasos": Referencia a , lit. "poema de siete
pasos". Este poema es atribuído a Cao Zhi, hermano menor de Cao Pi, quien, tras la
ausencia de Cao Zhi al funeral de su padre, lo llama al palacio. El consejero real
convence a Cao Pi de que lo ponga a prueba, y que si no la pasa, debe ejecutarlo. La
prueba consistía en componer un poema acerca de una pintura de dos bueyes
peleando, pero Cao Zhi debía hacerlo tras dar solo siete pasos. Haciendo uso de su
habilidad como poeta, Cao Zhi recita dos poemas improvisados y conmueve a su
hermano, y este finalmente le perdona la vida después.
    [2] MM: , lit. "hermana menor". Su significado figurativo es "chica bonita/linda".
    [3] PK: Acrónimo de Player Kill, lit. "muerte de jugador".
    [5] Mayor Tianchui: , lit. "mazo celestial".