Capítulo 10

: La provocación de la chica demonio
 
A pesar de que la persona por la que se había esforzado tanto por salvar lo había
tratado como asqueroso, Shen Qingqiu estaba incomparablemente satisfecho.
    Liu Qingge, quien debería haber muerto por su mano, había sido salvado por él en
una extraña chiripa.
    Si pudiera llegar a llevarse bien con esta persona, incluso si su plan de criar a Luo
Binghe en uno de los diez mejores discípulos no tuviera éxito, como el Señor de la
Cumbre Bai Zhan, ¡Liu Qingge al menos podría pararse ante él como un camarada
hermano de secta y ayudar a protegerlo un poco!
    Aunque esto era un poco utilitario, ante su propia y lamentable vida, todo era un
debate nimio...
    No había noción del tiempo dentro de las cuevas. Shen Qingqiu sintió que no había
hecho absolutamente nada, cuando llegó el día de salir de su reclusión en las Cuevas
Ling Xi.
    Shen Qingqiu estaba sentado de piernas cruzadas, ojos cerrados en una plataforma
de piedra, y esperó hasta que la última pizca de energía espiritual hubiera terminado
de circular a través de todas sus extremidades y huesos antes de abrir los ojos.
    Habiéndose cultivado intensivamente durante meses, ya podía controlar su energía
espiritual libremente, y había aumentado un nivel por encima de su base de cultivo
original. Este estado anunciaba que ya había obtenido el cien por ciento de control
sobre este cuerpo; incluso la última pizca de descoordinación había sido aniquilada.
Sus dos ojos brillaban radiantemente, y su figura inmortal era diferente a como había
sido en el pasado.
    Shen Qingqiu saltó de la plataforma de piedra, su cuerpo de lo más ágil, como si
sus cuatro extremidades fueran instiladas por una brisa, llenas de vigor.
    Por supuesto, era posible que esta fuera solo su sensación subjetiva. Después de
todo, los días en reclusión habían pasado muy rápido, como si una barra de progreso
de video hubiera sido arrastrada. Si esto fuera una novela, y no una exagerada como
la de Avión-juju, la escritura se habría terminado en un capítulo.
    Antes de irse, pensó que debería saludar a su vecino, y entonces tocó la pared de
piedra.
    Shen Qingqiu: —Shidi, ¿cómo está tu situación por ahí? Shixiong se irá primero.
    Su voz resonó dentro de la caverna vacía. No fue alta, pero lo suficiente como para
que un cultivador como Liu Qingge escuchara con claridad.
    Como se esperaba, no hubo respuesta. A Shen Qingqiu tampoco le importó,
expresar sus deseos amables era suficiente. Con un movimiento de su dobladillo, de
inmediato salió de las cuevas como si el viento estuviera bajo sus pies, y para recibir
la inminente tormenta.
    Calculando la hora y la fecha, ya era casi momento de eso: el evento venidero de
la historia era muy importante, y podía ser considerado como el primer pequeño
clímax de "Camino del orgulloso demonio inmortal".
    La llegada de los demonios para provocarlos, desencadenando un gran alboroto.
    Y dos importantes protagonistas femeninas en el libro, también mostrarían una
breve aparición durante este pequeño clímax y comenzarían a prestarle atención a
Luo Binghe.
    Las Cuevas Ling Xi estaban aisladas del mundo exterior. La cueva estaba tranquila,
pero tan pronto como salió, toda la Cumbre Qiong Ding parecía estar llena de fuego y
humo de guerra. Los discípulos alarmados estaban corriendo por todas partes, y las
campanas de alarma estaban sonando como una sola.
    Shen Qingqiu entendió de inmediato. ¡Ya habían llegado!
    Justo a tiempo, de casualidad acababa de llegar a la hora.
 
Tan pronto como lo vieron, varios discípulos de una cumbre desconocida se arrojaron
sobre él. —¡Shen-shibo[1]! ¡Shen-shibo, al fin has dejado la reclusión! ¡Es un
desastre, los monstruos del Reino Demoníaco se colaron en la Cumbre Qiong Ding e
hirieron a bastantes de nuestros hermanos de secta!
    Shen Qingqiu palmeó a un discípulo con cada mano. —Cálmense. ¿Dónde está
Zhangmen-shixiong?
    Con lágrimas en los ojos, el discípulo A dijo: —Zhangmen-shibo abandonó la
montaña por algo. ¡De lo contrario, cómo podrían los monstruos de la raza demoníaca
usar esta oportunidad e invadirnos!
    El discípulo B dijo furiosamente: —¡Los monstruos de la raza demoníaca son
realmente despreciables! ¡No solo se aprovecharon de nuestra debilidad para
invadirnos, sino que también cortaron todos los Puentes Arcoíris que conectan las
Doce Cumbres y establecieron una barrera extraña, por lo que ahora la Cumbre Qiong
Ding está completamente incapacitada de recibir el apoyo de las otras cumbres!
    Shen Qingqiu sabía todo esto, y solo preguntaba en tanto turisteaba. El él actual se
había sometido a un entrenamiento de cultivo, y además tenía las experiencias de
golpear a Luo Binghe y patear a Liu Qingge. Con un espíritu heroico que llegaba hasta
los cielos, dijo: —No hay necesidad de entrar en pánico. Nuestra Montaña Cang Qiong
como secta es majestuosa e incomparable, y ha producido un gran número de
héroes. ¡Nunca le temeríamos a estas escorias del Reino Demoníaco!
    De inmediato, los discípulos sintieron que habían encontrado su pilar de apoyo, y
siguieron a Shen Qingqiu como un tren. En el camino, los que inicialmente habían
estado dando vueltas como moscas sin cabeza también se apresuraron a seguirlo, y
los que no sabían qué había ocurrido también lo siguieron. Al final, el desfile siguió
creciendo cada vez más hasta que llegaron ante el salón principal de la Cumbre Qiong
Ding.
    Cada miembro de la Secta de la Montaña Cang Qiong en la Cumbre Qiong Ding
había pasado al frente para rodear y exterminar a los demonios que habían entrado
en lo más profundo. Debido a los requisitos de la trama, todos los discípulos de la
Cumbre Qing Jing estaban "casualmente" en la Cumbre Qiong Ding para darle la
bienvenida a Shen Qingqiu cuando saliera de la reclusión, y habían estado reunidos
aquí desde antes. La primera mirada de Shen Qingqiu buscó la silueta de Luo Binghe,
y efectivamente lo vio de pie dentro del grupo, expresión solemne.
    Había pasado algo de tiempo desde la última vez que lo había visto. Había crecido
bastante en altura, su figura juvenil cual gallardo y alargado tallo de bambú, junto
con esa guapa carita, llamaba mucho la atención. Al ver que el protagonista estaba en
la escena, el corazón de Shen Qingqiu se calmó y volvió su atención al enemigo.
    Ante el elegante y magnífico Salón Qiong Ding, más de cien miembros de gente
extranjera estaban reunidos, enturbiándose con qi demoníaco. Y la líder de esta
invasión, en realidad, era una joven que parecía no tener más de quince o dieciséis
años.
    El corazón de Shen Qingqiu se emocionó un poco: ¡Ha aparecido! ¡Al fin ha
aparecido!
    A los demonios les encantaba la vestimenta exótica e inusual, pero incluso entre
ellos, el diseño de esta chica era excepcionalmente heterodoxo. Su cabello negro
azabache había sido peinado en muchas trenzas pequeñas; su tez era blanca, su
maquillaje de ojos atrevido, sus labios anormalmente escarlatas. Aunque era joven, el
porte glamoroso y amenazante que tendría en el futuro era evidente. Como era un
día caluroso, se vistió ligero, prácticamente solo se había envuelto varios rollos de
tela roja y diáfana a su alrededor. Sus muñecas y tobillos estaban decorados con
brazaletes plateados, los pequeños cascabeles en todo su cuerpo tintineando con sus
leves movimientos.
    Sus pies desnudos y níveos tocaban directamente el suelo. Shen Qingqiu no pudo
evitar mirar de reojo, atisbando dos veces más.
    No era debido a una mentalidad indecente, sino más bien... Has viajado miles de
kilómetros desde el Reino Demoníaco, cruzando mar y tierra. Después de llegar,
incluso escalaste descalza una montaña tan alta, señorita, ¿en serio no te duelen los
pies?
 
No. ¡Este no era el punto principal!
    El punto principal era que esta era una de las protagonistas femeninas más
populares en la novela de "Camino del orgulloso demonio inmortal"–la Santa Demonio
Sha Hualing.
    Sha Hualing era una demonio de sangre pura, violenta y despiadada, astuta y
orgullosa, pero locamente enamorada de Luo Binghe. Después de involucrarse con
Luo Binghe, no solo mató por él, sino que incluso se atrevió a hacer algo deshonroso
como traicionar a los demonios.
    Aunque este tipo de chica descerebrada y enamorada era a menudo criticada, no
había nada que hacer: a un número aún mayor de lectores hombres les gustaba. Una
lástima que una chica tan excitante solo pudiera ser disfrutada por el protagonista
masculino. Shen Qingqiu no pudo evitar darle un vistazo a Luo Binghe. Al mismo
tiempo, Luo Binghe también ojeó sin querer; sus dos miradas se encontraron y ambos
se sobresaltaron de inmediato. Luo Binghe estuvo a punto de hablar, pero no dijo
nada. Shen Qingqiu se apresuró a asentir.
    En este momento, los Puentes Arcoíris habían sido rotos, por lo que, para los
Señores de la Cumbre de las diversas cumbres, los que dormían seguían durmiendo,
los recluidos permanecieron recluidos, los que paseaban seguían paseando, los que
estaban fuera en asuntos oficiales permanecieron fuera; por lo que la llegada de Shen
Qingqiu, siendo un miembro de la generación mayor, fue sin duda un poderoso
agente calmante, y los discípulos ganaron confianza de inmediato. Ming Fan fue el
primero en gritar: —¡Demonio! ¡Mi maestro está aquí ahora, veamos si te atreves a
ser tan arrogante!
    Cada vez se reunían más personas. Con expresiones furiosas, varios cientos de
discípulos en túnicas del mismo color rodearon a los invasores, atrapándolos dentro
del salón. Varios demonios quisieron aprovechar la oportunidad para abrirse camino,
perfecto para que Shen Qingqiu los utilizara como entrenamiento. Los agarró
casualmente, los levantó y los arrojó de regreso a los pies de Sha Hualing.
    Sha Hualing siempre había sido inteligente y habilidosa. Su arrogancia de antes se
debía a que las defensas de la Secta de la Montaña Cang Qiong–debido a que durante
mucho tiempo había sido la secta número uno–eran laxas y flojas, además de que
había visto que Yue Qingyuan estaba fuera atendiendo asuntos oficiales, dejando a la
Cumbre Qiong Ding sin nadie de la generación mayor para que la vigilara. Ahora,
sintiendo que las cosas no estaban bien, cambió inmediatamente su tono. —Que mi
gente ascendiera la montaña esta vez, nunca fue en aras de batalla. Fue solo que
hemos escuchado durante mucho tiempo que la Montaña Cang Qiong produce una
gran cantidad de talento, por lo que teníamos curiosidad y quisimos ascender la
montaña para intercambiar técnicas e investigar.
    Shen Qingqiu agitó su abanico mientras decía: —Qué amable de tu parte. Pero ya
que es para intercambiar técnicas, ¿por qué venir a hacerlo cuando el líder de la secta
está fuera? ¿Por qué cortar los Puentes Arcoíris? ¿Y por qué lastimar a tantos
discípulos de nuestra secta? Nunca he visto este método de intercambio de técnicas.
    Sha Hualing se mordió el labio, y utilizó esa arma exclusiva de las jovencitas.
Levantó un cabello suelto de delante de su mejilla, y dijo lentamente: —Este debe ser
aquel cuyo nombre mueve al mundo, el "Espada Xiu Ya", mayor Shen Qingqiu. Como
se esperaba, la habladuría no puede compararse con ver a la persona real. Ling-er es
joven e incapaz de dirigir adecuadamente a sus subordinados, si te hemos ofendido o
causado malentendidos, le rogamos a este Maestro Inmortal que sea magnánimo y
perdone.
    Sin importar cuán suavemente hablara, Shen Qingqiu aun así no estaría en lo más
mínimo conmovido. Nadie tenía más claro que él qué había detrás de esta situación.
    Para decirlo tal cual, este problema había ocurrido porque a Sha Hualing se le
acababa de otorgar el título de una Santa Demonio. Siendo orgullosa y arrogante,
tenía una opinión exagerada de sus propias habilidades y quería masacrar la primera
cumbre de la Montaña Cang Qiong de una sola vez, apoderarse de la inscripción del
Salón Qiong Ding como un trofeo de guerra y llevarlo de regreso como prueba de su
logro. Al mismo tiempo, sería una demostración de fuerza hacia el Reino Humano.
    Shen Qingqiu dijo: —Entonces, ¿cuál es la conclusión de la señorita ahora?
    Sha Hualing frunció los labios mientras sonreía, y dijo: —Aunque en este momento
mi gente está en desventaja, eso también se debe a que tu secta tiene grandes
números. Ling-er es incapaz de llegar a una conclusión definitiva.
    Shen Qingqiu puso la fachada de un mayor tan hábilmente como pez en el agua, y
dijo: —¿Oh? Entonces, ¿qué necesitas para llegar a una conclusión?
    Sha Hualing separó los labios rojos, y habló elegantemente un método que parecía
justo y parejo.
    —Por qué no elegimos tres representantes y tenemos tres enfrentamientos.
    Este método era bastante bueno. Después de todo, en estos momentos, el Reino
Humano y la raza demoníaca habían mantenido un inquietante equilibrio durante
muchos años, y todavía no habían dejado de fingir. Aniquilar rápido a Sha Hualing y
su muchedumbre no era imposible, mas encendería fácilmente un detonador: los
demonios definitivamente no dejarían su aniquilación en vano, y suscitarían un
conflicto aún mayor. No valía la pena. Simplemente dejarlos ir también generaría
demasiadas quejas; no podían permitir que una raza extranjera entrara y saliera
como quisiera de la Cumbre Qiong Ding. Al establecer condiciones y tener algunos
enfrentamientos, enseñarle a la otra parte una lección, ambas partes podrían dar
marcha atrás y salvar un poco de cara. Esa era la mejor manera de manejar esto.
    Dado que este fue un pequeño clímax en la obra original, Shen Qingqiu aún lo
recordaba con bastante claridad.
    El primer enfrentamiento, Shen Qingqiu contra el demonio mayor Dubi[2]. Para
resaltar la naturaleza ruin de Shen Qingqiu, por supuesto que había necesitado usar
medios despreciables y turbios para lograr la victoria. Al compararlo con las acciones
honorables y honestas de Luo Binghe en el tercer enfrentamiento posterior, se
generaría un fuerte contraste para los lectores.
    Y aquí, Shen Qingqiu no iba a mancillar su propia imagen tan inútilmente.
    Todo el cuerpo del mayor Dubi era de un color púrpura oscuro, y él taciturno y
reservado. Al escuchar la orden de Sha Hualing, caminó hacia un área de campo
abierto.
    Todos los discípulos de la secta estaban vitoreando y gritando por su Shen-shibo.
Shen Qingqiu sabía el alcance de la fuerza de este mayor Dubi, y dijo mientras
sonreía: —Solo tienes un brazo. Incluso si te derroto así, sería debido a una ventaja
injusta.
    Sha Hualing dijo desde detrás de su mano: —¿Oh? De hecho, Ling-er tiene un
método, ¿qué tal si... este Maestro Inmortal también se corta un brazo? ¡De esa
manera ya no habrá una ventaja injusta!
    Voces enojadas se alzaron a su alrededor. Shen Qingqiu estaba despreocupado,
sonrió un poco y desplegó lentamente su abanico. —Ni siquiera usaré una sola mano,
¿qué tal eso?
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Shen-shibo (): Básicamente un tío de secta, el shidi del maestro de un
discípulo.
    [2] Mayor Dubi: , lit. "mayor de un solo brazo".