Capítulo 76

: De regreso al abismo
 
Shen Qingqiu los señaló de nuevo hacia los asientos, diciendo: —Nuestro shixiong se
acaba de ir.
    Mientras levantaba la tetera de la mesa, Ming Fan se apresuró a ayudar, solo para
ser detenido por una mirada aguda que le decía que no interviniera. Mientras Shen
Qingqiu servía personalmente el té para todos, Liu Qingge al fin se sentó, alcanzó su
taza de té y tomó un sorbo silenciosamente.
    Qi Qingqi habló: —Naturalmente, nuestro otro shixiong ya ha venido. Liu-shidi, por
ese rostro tuyo, pensé que estabas hablando de Luo Binghe.
    Si bien las palabras en sí pueden no tener implicaciones más profundas al ser
habladas, un oyente podría torcer fácilmente sus intenciones. Las mejillas de Shen
Qingqiu ya estaban adoloridas mientras fingía otra sonrisa. —Ahora bien, ¿cómo
podría ser eso posible?
    Qi Qingqi colocó su taza de té sobre la mesa con bastante pesadez y levantó una
ceja mientras hablaba. —Por supuesto. Efectivamente, ¿cómo podría ser eso? Si Luo
Binghe se atreviera a regresar a la Cumbre Cang Qiong ahora, ¡verás cómo nos
ocupamos de la escoria como él!
    Mu Qingfang, sentado a un lado con las manos en sus mangas, comentó de
manera casual: —Bueno, tendrías que ser capaz de ocuparte de él primero.
    Shen Qingqiu no pudo evitar reírse un poco a costa de ellos. Qi Qingqi lo apuntó
inmediatamente. —Sigues teniendo las agallas para reírte. ¡El más problemático aquí
eres tú! Shen Qingqiu, te lo digo ahora: es bueno que asumieras la responsabilidad y
regresaras con nuestro shixiong y shidi esta vez. ¡Si te fueras con Luo Binghe de
nuevo, me ocuparía personalmente de ti y te expulsaría de la secta! ¡A ver si siquiera
serías capaz de estar de pie después!
    Obviamente, se suponía que tenían que haber palabras de preocupación, pero era
tan severa que fue sorprendente que no se dirigiera directamente y agarrara a Shen
Qingqiu por el cuello.
    Mu Qingfang respondió. —Bueno, todo está bien ahora.
    Aunque dijo que estaba "todo bien", claramente quería suspirar de exasperación.
Qi Qingqi dijo: —Si no fuera por la negativa de shixiong a sacar su espada hasta que
sea absolutamente necesario, y cómo se vio obligado a atacar con poca información,
Luo Binghe nunca habría sido capaz de aprovecharse de él y escapar. Si solo hubieras
estado un poco más tarde, podrías haber sido capaz de presenciar la espada Xuan Su
de nuestro shixiong.
    Ante esas palabras, Shen Qingqiu sintió trastabillar su corazón. Después de todo,
nunca había visto la espada Xuan Su en ninguna escena, ya sea del libro original o de
este lado de las cosas. Tampoco sabía lo que estaba pensando Avión Disparando
Hacia el Cielo. ¿Lo mataría escribirlo? Todas las insinuaciones de grandeza, como
estruendosos rugidos en un cielo tempestuoso sin una sola gota de lluvia. Todo ese
largo y elaborado preámbulo, y luego, al final, ¡no había nada más que un pozo negro
vacío esperando!
    ¡Sin ninguna explicación en absoluto, Yue Qingyuan solo fue atravesado con mil
flechas y cayó muerto! (¡adiós adiós!)
    Ning Yingying había estado sentada a un lado con la cabeza gacha todo el tiempo
desde que entró. Shen Qingqiu le hizo un gesto con la mano y le preguntó: —¿Qué
pasa?
    Ning Yingying se acercó lentamente y levantó la vista con dos ojos que estaban tan
rojos como los de un conejito. Con un sorbido en su voz, habló en voz baja, —Shizun,
ahora que regresaste, no te vayas más, ¿de acuerdo?
    Y estaba llorando de nuevo. Shen Qingqiu se quedó perplejo. No era un hombre
propenso a llorar–a lo mucho, serían más bien lágrimas figurativas, cayendo
profundamente en su corazón. Entonces, ¿por qué todos sus discípulos eran tan
rápidos para comenzar a sollozar? Sus lágrimas caían como una eterna tormenta de
gotas de lluvia sobre sus bonitas y delicadas mejillas.
 
Sus palabras también parecieron resonar con Ming Fan y lloró junto con ella
tristemente. —Shizun-
    ¡Esa definitivamente no era de la misma delicada escena de llanto!
    Qi Qingqi, de paso, no dejó pasar la oportunidad de sermonearlo. —¡Mira! Mira a
tus discípulos. ¿No te importan en absoluto? ¡Tienes más que el discípulo, pero solo te
importa ese ingrato! ¿Te olvidaste del resto de ellos?
    Shen Qingqiu palmeó suavemente en la espalda a Ning Yingying, consolándola
mientras se defendía. —¿Desde cuándo me he preocupado solo por el uno?
    Liu Qingge terminó el tercio restante de su té, cerró los ojos y dijo: —Regresa y
quédate. No te vayas más.
    Shen Qingqiu estuvo de acuerdo sucintamente. —Bien.
    Al escuchar eso, Qi Qingqi al fin estuvo satisfecha. Liu Qingge estaba a punto de
hablar de nuevo cuando de repente se quedó inmóvil. Luego, una aura asesina lo
abrumó.
    Todos en la habitación notaron su repentino cambio de actitud y agarraron sus
espadas sin vacilar. Repentinamente, Liu Qingge se levantó y corrió hacia las
ventanas. Shen Qingqiu sintió que su corazón saltaba en su garganta.
    Liu Qingge abrió las ventanas. Afuera, el cielo estaba despejado y la luna brillaba
radiantemente. Debajo de ellos estaban los profundos bosques de bambú. No había
una sola figura humana a la vista.
    Por supuesto, Luo Binghe no se quedaría parado ahí
estúpidamente–probablemente se fue hace mucho tiempo. El aire dentro de la
habitación al fin pareció relajarse un poco. Mu Qingfang habló: —Liu-shixiong, ¿qué
viste?
    Sin embargo, Liu Qingge no se dio la vuelta. En cambio, extendió una mano por la
ventana, como si estuviera atrapando algo que flota desde los cielos.
    Al cabo de un rato, retrajo la mano y se giró hacia ellos mientras respondía: —Está
nevando.
 
 
 
 
 
    Shen Qingqiu yació en su cama con los ojos totalmente abiertos toda esa noche. Al
día siguiente, tan pronto como escuchó las campanas de alarma, salió corriendo de su
casa de bambú.
    El tañido de las campanas parecía hacerse cada vez más insistente a cada
segundo, y cada repico de aterrizaje era profundo y pesado mientras resonaba en
toda la Cumbre Cang Qiong. Los discípulos de cada cumbre se reunieron, desde el
Puente del Arco Iris hasta la Cumbre Qing Jing. Todos se congregaron y se juntaron
afuera del Palacio Qingg Ding, pero, incluso en la multitud, todos estaban
completamente callados.
    Shen Qingqiu arregló las cosas rápidamente en la Cumbre Cang Qiong antes de
dirigirse al palacio. A un lado del palacio había un alto espejo de cristal blanco que
medía más de tres metros de altura. Además del discípulo suplente de la Cumbre An
Ding, todos los demás Señores de la Cumbre se habían reunido aquí, de pie hacia
delante en una imagen de digna gracia.
    Reflejado en el espejo había un río ancho y fluyente, rodeado de altas montañas,
campos verdes y unas cuentas filas de techos blancos.
    Yue Qingyuan dijo: —El curso medio del Río Luochuan. Miren al cielo.
    Sobre la escena, una amenazante oscuridad se estaba acumulando–montañas
negras y cavernosas comenzaron a elevarse desde detrás de las nubes onduladas. Se
veía casi como un enorme cráneo invertido con cráteres cuando comenzó a
arrastrarse fuera de las nubes oscuras, los agujeros vacíos contemplando al mundo
de abajo.
    Esas eran las demoníacas Montañas Maigu.
    Yue Qingyuan habló. —Recibimos noticias de que esto comenzó anoche. Al
principio, solo unos pocos pedruscos dispersos aparecieron. Pero dentro de una hora,
se hizo evidente que estaban formando montañas.
 
Uno de los Señores de la Cumbre estaba impactado y exclamó: —¿Dentro de una
hora? ¡Esto... es demasiado rápido!
    No. Esta era una velocidad de fusión perfectamente normal. Tianlang-Jun
realmente eligió el "mejor lugar" después de todo, tal como había dicho. Sin
interferencias, escenas como esta serían visibles en todo el día. Dentro de los
próximos dos días, los dos mundos estarían completamente fusionados–igual que
hacer pedazos dos pinturas hermosas, luego cosiendo los trozos en una nueva imagen
manchada y confusa.
    Liu Qingge se cruzó de brazos mientras se ponía de pie, sosteniendo la espada
Cheng Luan en sus manos. —Entonces necesitamos movernos más rápido.
    Yue Qingyuan habló. —Cada Señor de la Cumbre traerá a dos tercios de los
discípulos de su cumbre con él. Llegaremos al punto central del Río Luochuan en
media hora.
    A la orden del Líder de Secta, los Señores de la Cumbre se dispersaron de
inmediato. Llegar en media hora les daría a cada uno menos de diez minutos para
prepararse, por lo que tenían que moverse rápido. Shen Qingqiu también se estaba
preparando para regresar a reunir a sus propios hombres cuando Yue Qingyuan lo
llamó para detenerlo. —Tú te quedarás aquí.
    Shen Qingqiu se dio la vuelta. —Shixiong, sabes que debo ir.
    Yue Qingyuan respondió: —Shidi, además de la primera nevada y el Río Luochuan,
¿qué más sabes?
    Shen Qingqiu contestó lentamente: —Con el fin de detener la fusión, primero
debemos sacar la espada Xin Mo. Actualmente se encuentra en una calavera en las
Montañas Maigu, y Tianlang-Jun debe estar ahí también para surtir fuerza en ella.
    Lo que significa que la solución era: 1) Destruir la espada Xin Mo, 2) Matar a
Tianlang-Jun.
    Yue Qingyuan insistió: —Te quedarás atrás.
    Shen Qingqiu estaba a punto de hablar de nuevo cuando Yue Qingyuan levantó la
mano en un movimiento de sellado, como si estuviera a punto de lanzar una barrera
para encerrar a Shen Qingqiu directamente dentro del Palacio Qingg Ding.
    ¡El Líder de Secta está a punto de imponer la ley!
    Shen Qingqiu se enderezó, su espalda poniéndose completamente rígida mientras
trataba de decidir si debería recurrir a su espada Xiu Ya. Justo en ese momento, una
exaltada voz gritó alarmada desde fuera del palacio. Ambos hombres salieron de
inmediato y miraron hacia la dirección que los discípulos afuera estaban apuntando.
Shen Qingqiu jadeó por lo bajo silenciosamente.
    Solo pudieron mirar mientras las nubes llegaban como masivas mareas en el vasto
mar de cielo sobre la Cumbre Cang Qiong, un color rojo sangre. Un rayo de luz roja
atravesó el cielo y colosales, llameantes peñascos comenzaron a aparecer uno por
uno, como meteoros cayendo directamente hacia la Cumbre Cang Qiong.
    Sin un cambio en su expresión, Yue Qingyuan hizo un sello con su mano. Xuan Su
salió volando con un silbido, vaina y todo, y golpeó los gigantescos peñascos,
reduciéndolos a polvo. Después de las explosiones que parecían fuegos artificiales,
miles de pequeñas partículas llovieron, residuos de calor aún en cada pedazo.
    Las nubes rojas se arremolinaron alrededor de un enorme cráter, como la cima de
un volcán en erupción. Dentro, pudieron ver innumerables pares de brazos y cabezas
humanas gritando, revolcándose de dolor, como si estuvieran atrapados en el
purgatorio.
    ¡Mierda, el Abismo Sin Fin!–¡¡¡¡la Cumbre Cang Qiong seguro que obtuvo el premio
mayor con este!!!!
    En su mente, Shen Qingqiu maldijo despiadadamente: ¡Maldito Avión Disparando
Hacia el Cielo!
    ¡Si ibas a escribir una fusión, al menos podrías haber manifestado claramente, en
alguna parte, que la Cumbre Cang Qiong estaba ubicada en el mismo lugar que el
Abismo Sin Fin!
 
Después de que esta marea rodara junto a ellos, no sabían cuándo vendría la próxima
ola. No sabían cuánto tiempo pasaría hasta que las Doce Cumbres estuvieran
completamente fusionadas con el Abismo Sin Fin, convirtiéndose en un mar de fuego
y lava, un infierno en la tierra. La Cumbre Cang Qiong no podía ser salvada ahora.
    Yue Qingyuan se dirigió al discípulo suplente de la Cumbre An Ding. —Por favor,
pide ayuda a los maestros del Templo Zhao Hua. —Luego se giró y alzó la voz—.
Todos los discípulos que quedan aquí han de seguir sus órdenes. ¡Tan pronto como se
rompa el límite, dejen atrás todas sus pertenencias y retírense inmediatamente de la
montaña!
    Todos los discípulos reunidos en la plaza ante ellos respondieron enseguida.
—¡Entendido!
    Yue Qingyuan se dio la vuelta y dijo: —Qingqiu-shidi, tú también irás a Luochuan.
    Liu Qingge, que había regresado después de reunir a sus discípulos de la Cumbre
Bai Zhan, dijo: —Entonces, ¿qué hay de ti, Líder de Secta?
    Yue Qingyuan respondió: —Contendré esto tanto como pueda hasta que el maestro
de Zhao Hua llegue. Entonces me uniré a ti.
    Shen Qingqiu habló: —Líder de Secta-shixiong, ¿estarás bien solo? Qué tal si me
quedo aquí...
    Yue Qingyuan en realidad se rió un poco por eso. —Te digo que te quedes, y
quieres irte. Te digo que te vayas, y ahora quieres quedarte. Pequeño... shidi, ¿qué
haré contigo?
    Liu Qingge lo haló y comenzó a irse, y habló secamente. —Hora de irse. Si él dice
que se unirá a nosotros después, entonces se unirá a nosotros después.
    Finalmente, ante el desastre, la Cumbre Cang Qiong tuvo el respeto propio
esperado de la secta principal en una novela de cultivación. No habían más carruajes
o barcos relajados dando vueltas casualmente. Miles de espadas volaron por los cielos
más rápido que un destello de relámpago. Si alguien debajo mirara hacia arriba, solo
vería rayos de luz pasando a toda velocidad, como una corriente de estrellas en
movimiento.
    Qué espectacular debe ser esa escena. Era una pena que las amenazantes
montañas apareciendo en el horizonte eliminaran cualquier posible asombro que una
vista tan magnífica traería.
    La Cumbre An Ding era realmente la maestra de la logística, y era
extremadamente eficiente. El apoyo del Templo Zhao Hua llegó muy rápido y ayudó a
apoyar el límite. Yue Qingyuan se fue rápidamente y los alcanzó. Ni media hora más
tarde, llegó al curso medio del Río Luochuan.
    Debido a que habían muchos de ellos, se vieron obligados a aterrizar en grupos,
unos pocos a la vez. Ambas orillas del Río Luochuan ya estaban abarrotadas de
personas: aquellas que se enteraron a través de noticias de paso, aquellas dotadas de
visiones extraordinarias y cultivadores de todos los clanes y sectas que habían llegado
para investigar, vistiendo uniformes de todos los colores. Todos los cultivadores
estaban ocupados evacuando a los civiles del área. Wu Wang y Wu Chen guiaron a un
grupo del Templo Zhao Hua para unirse a ellos.
    Yue Qingyuan unió sus manos en una inclinación. —Mi más profundo
agradecimiento a ustedes, maestros, por enviar a sus discípulos a ayudarnos. De lo
contrario, me temo que los mil años de historia que están detrás de la Cumbre Cang
Qiong hubieran sido destruídos en un instante.
    Wu Wang era un monje que usualmente tenía mucho que decir, sin embargo, hoy
su rostro se mantuvo serio y no dijo una sola palabra. De hecho, fue el Gran Maestro
Wu Chen quien finalmente respondió después de limpiar el sudor de su frente.
—Amitabha. Los mil años de historia que estuvieron a punto de ser destruidos no
fueron solo tuyos; el Templo Zhao Hua casi estuvo atrapado en el mismo devastador
dilema.
    Yue Qingyuan estaba un poco sorprendido. —¿Semejante cosa estaba pasando?
Maestros, ustedes han enviado a cientos de discípulos a la Cumbre Cang Qiong,
¿quedan suficientes para proteger el templo?
    Shen Qingqiu también estaba confundido. ¿Era posible que el Templo Zhao Hua
hubiera llegado al punto de sacrificar incluso su propio bienestar en aras de ayudar a
otras sectas?
    La cara de Wu Wang se volvía cada vez más pálida, y el Gran Maestro Wu Chen, al
ver su silencio continuo, solo pudo responder y explicar. —Sobre esto... es realmente
muy difícil hablar. No fue nuestra propia fuerza la que nos salvó, sino más bien la que
tomamos prestada de otra persona que nos brindó su ayuda.
    Yue Qingyuan preguntó con curiosidad: —¿Podría haber sido el Mirador Tian Yi? El
Mirador Tian Yi siempre ha sido conocido por no tener restricciones y ser relajado,
una secta con poca organización o disciplina. Solo fueron con la corriente e hicieron
una pequeña contribución por su cuenta. Si ellos fueron los que lograron asistir al
templo, sería una gran conmoción.
    El Gran Maestro Wu Chen negó con la cabeza. —Fue el Palacio Huan Hua.
    El abanico de Shen Qingqiu se congeló cuando las palabras se deslizaron de su
lengua. —¿El Palacio Huan Hua? No es ese...
    La cara de Wu Wang estaba completamente cenicienta mientras hablaba.
—Correcto. Efectivamente, fue Luo Binghe.
    De repente, escucharon dos pequeños sonidos de un carcajeo de satisfacción. Una
voz clara y ligera habló en un tono perfectamente amanerado. —Este no se atrevería
a aceptar ninguna gratitud por lo que hemos provisto. Si algo debe ser dicho sobre el
asunto, yo solo estaba tratando de ayudar a Shizun.