Capítulo 3

: Carne de cañón en camino
 
Shen Qingqiu era una persona fácil de tratar.
    Como su dirección residencial ya había cambiado a Camino del orgulloso demonio
inmortal, además de que ya había estirado la pata en su mundo original, bien podría
intentar arreglárselas aquí.
    Había llegado a un escenario de cultivación, recibido un cuerpo con una habilidad
con la espada y marcial decentes de forma gratuita, y también era parte de una
famosa secta justa. Si quería sobresalir, podía sobresalir; si quería tener un perfil
bajo, podía refugiarse en la Cumbre Qing Jing de la Montaña Cang Qiong como un
ermitaño. De qué había que quejarse.
    Lo único ligeramente difícil era encontrar una novia.
    En esta clase de novela de semental YY, cualquier mujer pertenecería
inevitablemente al protagonista masculino, siempre y cuando no fuera fea. Todos
entendían esto.
    Aun así, las necesidades de Shen Qingqiu no eran realmente grandes, estaría
satisfecho solo con holgazanear hasta una edad avanzada. De todos modos, no sería
muy diferente a su vida anterior.
    Sin embargo, mientras Luo Binghe esté presente, olvídate de sobresalir, siempre
que permanezca en la tierra del escenario original de la obra, incluso si se aísla en
algún reino imaginario, después de que Luo Binghe tome el poder, seguiría siendo
capaz de cortar a Shen Qingqiu en una vara humana.
    —No es que no quiera aferrarme a los muslos del protagonista masculino, pero
quién lo hizo tan jodidamente oscuro. ¡El tipo que busca una retribución al mil!
    Después de su maldición diaria a Avión-juju, Shen Qingqiu fijó rápidamente
algunos objetivos: en resumen, familiarizarse con el entorno, trabajar con el Sistema
tanto como sea posible, aumentar diligentemente sus logros, ganar puntos B y
descongelar la función OOC tan pronto como sea posible. Si la situación no se veía
bien, tendría que buscar otro camino.
    Las Doce Cumbres de Cang Qiong eran como doce espadas gigantes forjadas por la
naturaleza, escarpadas y magníficas, perforando los cielos.
    La Cumbre Qing Jing de Shen Qingqiu no era la más alta, pero era la más
tranquila, muy boscosa con altos bambús. Además, como básicamente todos los
discípulos de Shen Qingqiu necesitaban aprender los cuatro artes[1], de vez en
cuando se dejaría llevar por los claros sonidos de la lectura y el murmullo del qin. Era
un excelente destino para los jóvenes de artes y literatura antiguas, y estaba
perfectamente alineado con lo que el Shen Qingqiu original necesitaba para actuar
indiferente.
    Varios discípulos le preguntaron respetuosamente a Shen Qingqiu sobre su salud
cuando se encontraron de paso–cambió su semblante a la mirada fría y distante del
original, asintiendo levemente mientras caminaba con las manos sujetadas detrás de
su espalda, y se las arregló para dar abasto, solo afligido sobre cómo se suponía que
iba a emparejar los nombres del libro con estos bamboleantes rostros.
    Aunque esta no era la preocupación más apremiante de Shen Qingqiu. Por defensa
propia, primero necesitaba descubrir la habilidad con la espada y la habilidad marcial
del producto original.
    Si recordaba correctamente, antes de que Luo Binghe se oscureciera, la Secta de la
Montaña Cang Qiong sufriría un par de incidentes grandes, situaciones como
demonios provocándolos o la Conferencia de la Alianza Inmortal, y él tenía que lidiar
con todas ellas. Si todo lo que tenía era un caparazón sin cultivo, olvídate de seguir la
trama, incluso sin la intervención del protagonista masculino, ¡un pequeño monstruo
sin nombre podría matarlo!
    Solo, Shen Qingqiu entró en lo profundo del bosque. Solo después de confirmar
que no había personas, quitó la espada de su cintura, sosteniendo la vaina en su
mano izquierda y la empuñadura en su derecha, y la sacó lentamente.
 
Xiu Ya había estado con Shen Qingqiu desde que era joven y recientemente famoso, y
podía considerarse prestigiosa por sí misma. El destello de su hoja era níveo y
luminoso, pero no cegador, definitivamente mercancía de primera clase. Cuando se
canalizaba energía espiritual en el arma, la hoja brillaba débilmente. Shen Qingqiu
estaba reflexionando exactamente cómo "canalizar energía espiritual", cuando la
espada en su mano comenzó a centellear de color blanco.
    Parecía que también había heredado el cultivo y la habilidad marcial del original.
Su mente había llenado todo sin que necesitara recordar adrede. Shen Qingqiu quería
ver su poder, y cortó casualmente una vez.
    Quién sabía que este solo corte sería tan aterrador: el arco de la espada era
incandescente, cual destello de relámpago lanzado desde su palma, tan brillante que
tuvo que cerrar los ojos[2]; cuando los abrió de nuevo, vio una profunda zanja
dividida en el suelo, como si hubiese sido partida por un relámpago.
    —¡Mierda!
    Shen Qingqiu permaneció inexpresivo, pero su corazón tuvo un arranque de
gratificación.
    ¡Qué genial! Digno de un personaje que actúa como un exclusivo maestro de una
cumbre. Con este nivel de cultivo, si entrenaba diligentemente durante veinte años,
tal vez como un último recurso en el futuro, si tuviera que enfrentarse sí o sí a ese
poderoso Luo Binghe, ¡podría incluso ser capaz de huir!
    Sí. ¡Todo lo que quería era poder huir!
    Aún quería practicar más, pero luego escuchó el sutil sonido de pasos rompiendo
ramitas secas.
    En verdad, ese sonido todavía estaba muy a lo lejos, pero sus cinco sentidos ahora
eran sensibles, y sería difícil no darse cuenta. Shen Qingqiu examinó esa profunda
zanja en el suelo, luego volvió a envainar su espada con un sonido metálico,
escondiéndose más profundo en la vegetación.
    Esos pasos se acercaban cada vez más–había más de una persona. Como se
esperaba, un momento después, lo primero que apareció fue el rostro de Luo Binghe,
el cual parecía brillar con su propia luz, pero el primer sonido fue la fresca y delicada
voz de una joven doncella.
    —¡Ah-Luo[3], Ah-Luo, mira, aquí hay una enorme zanja en el suelo!
    Al escuchar este prefijo, Shen Qingqiu casi se tambaleó en su escondite.
    El Sistema dijo concisamente:  La discípula más joven de Shen Qingqiu, Ning
Yingying. 
    Shen Qingqiu: —¿De qué sirve tu introducción? ¡Todo el mundo sabe, solo una
persona llama así a Luo Binghe!
    La linda chica que estaba detrás de Luo Binghe apareció a la vista; lucía un poco
más joven que Luo Binghe, encantadora y adorable, su cabello trenzado atado con
cintas naranjas, corriendo y dando saltitos, llena de ingenuidad. Toda novela de
cultivación apropiada debe tener un tipo de pequeña shimei[4] adorable.
    Esta pequeña shimei le daba a Shen Qingqiu algunos sentimientos encontrados.
    Esto se debía a que tenía designios con Ning Yingying. Ah no, más bien el Shen
Qingqiu original tenía designios con Ning Yingying.
    Las configuraciones de Shen Qingqiu eran las de un hipócrita turbio. Ya que en la
superficie parecía de corazón puro, libre de deseo e inmune a las malas tentaciones,
entonces, por debajo, debía ser inmoral, desvergonzado, escoria y despreciable. Era
un maestro, pero tenía intenciones sucias hacia su obediente y vivaz discípula. Había
tratado de llevarlas a cabo varias veces, y casi había tenido éxito.
    ¡Atreverse a poner las manos sobre la mujer del protagonista masculino, uno
puede imaginar el resultado!
    En aquel entonces, mientras leía, a Shen Qingqiu le había parecido un poco
extraño, ¿por qué Luo Binghe no lo castró? ¡Esto no coincide en lo más mínimo con el
malvado, pero encantador estilo de Bing-ge[5]! Por lo tanto, había ido a la sección de
comentarios de los lectores y unido a la multitud para inundarla con mensajes de
"¡Por favor, castra a Shen Qingqiu! ¡Sin castración, abandonamos!". Al reflexionar
ahora, era extremadamente aterrador cuando lo pensaba detenidamente. ¡Si la
solicitud hubiera tenido éxito, entonces ahora tendría que cortar sí o sí la mano que
usó para hacer esas publicaciones!
 
Luo Binghe miró una vez, y solo dio una sonrisa poco entusiasta. Pero Ning Yingying
quería su atención, y buscó algo que decir: —Dime, Ah-Luo, ¿qué shixiong estuvo
practicando aquí sus destellos de espada[6]?
    Luo Binghe recogió un hacha y comenzó a cortar un árbol, respondiendo: —En la
Cumbre Qing Jing, me temo que solo Shizun tiene este nivel de cultivo.
    Solo habló una línea, luego no le prestó más atención, solo preocupándose de sí
mismo mientras levantaba y bajaba el hacha, cortando árboles sinceramente.
    Estos árboles no eran ni delgados ni débiles, pero el hacha estaba medio oxidada.
En este momento, Luo Binghe solo tenía catorce años, por lo que cortar era
extremadamente arduo para él–pronto, sudor corrió por su rostro. Ning Yingying se
sentó sobre un tronco viejo, observándolo con la cara apoyada en sus manos.
Después de un rato, se aburrió de nuevo y persuadió: —¡Ah-Luo, Ah-Luo, juega
conmigo!
    Luo Binghe ni siquiera tenía tiempo de secarse el sudor; continuó balanceando el
hacha, diciendo: —No puedo. Nuestros shixiongs me dijeron que después de que
termine de cortar la madera de hoy, también tengo que llevar agua. Si termino de
cortar rápido, puedo dejar algo de tiempo para meditar.
    Ning Yingying hizo un puchero, y dijo: —¡Nuestros shixiongs son realmente
horribles! Siempre haciéndote hacer esto y aquello. Por lo que veo, te están acosando
a propósito. Hmph, volveré y le diré a Shizun; eso asegurará que ya no se atreverán
a seguir haciendo esto.
    Antes, Shen Qingqiu estaba tratando esto como si estuviera en el rodaje de una
escena de Camino del orgulloso demonio inmortal, solo estando de paso[7] y
disfrutando de una historia entre dos amores de infancia. Al escuchar esto, palideció
en conmoción.
    ¡No no no puedes en absoluto venir a decirme! ¡Qué se supone que haga! ¡No
puedo estar OOC, exactamente a quién debería castigar!
    En este momento, Luo Binghe estaba experimentando las dificultades de la
humanidad al máximo, pero aún tenía el corazón de un loto blanco. Negó con la
cabeza hacia Ning Yingying, y dijo: —Absolutamente no. No quiero molestar a Shizun
con este tipo de asuntos pequeños. Nuestros shixiongs tampoco son
malintencionados, solo ven que soy joven y quieren darme más oportunidades de
entrenar.
    En ese instante, fue como si Shen Qingqiu viera diez mil rayos de luz detrás de él,
y no pudo evitar retroceder tres pasos–¡incapaz de mirar directamente a un
protagonista masculino con un estado tan alto de ser, tan profunda iluminación!
    Mientras Ning Yingying parloteaba, Luo Binghe terminó de cortar suficiente
madera. Al apartar el hacha, encontró un área de suelo relativamente limpia y se
sentó con las piernas cruzadas y los ojos cerrados.
    Dentro de su corazón, Shen Qingqiu soltó un largo suspiro.
    En verdad, la abrumadora naturaleza del protagonista ya había comenzado a surgir
incluso durante la primera trama llena de miseria. El manual de cultivación que Ming
Fan le dio era falso. Cuanto más entrenaba siguiéndolo, más debería terminar con
absoluta basura. Pero con su incomparable talento y la sangre mitad demoníaca en su
cuerpo, Luo Binghe había logrado tantear su propio camino por completo accidente...
¡Realmente demasiado poco científico!
    Mientras estaba suspirando, llegó el sonido de otro conjunto de pasos revueltos.
    Tan pronto como escuchó, Shen Qingqiu supo que no sería bueno, que las cosas se
iban a poner mal.
    Ming Fan salió, liderando a varios discípulos de bajo rango. Al ver a Ning Yingying,
se acercó encantado a tomar su mano. —¡Pequeña shimei! Pequeña shimei, al fin te
encuentro. Cómo pudiste venir a un lugar como este sin decir nada. La zona trasera
de la montaña es muy grande, y si alguna bestia peligrosa o serpiente venenosa
saliera. Shixiong tiene algo divertido que mostrarte.
    Lógicamente vio a Luo Binghe sentado en silencio, y lo ignoró como si fuera aire.
Pero Luo Binghe, siendo muy educado, abrió los ojos y exclamó, —Shixiong.
    Ning Yingying dijo, dando risitas, —No tengo miedo de las serpientes venenosas o
de las bestias peligrosas. Además, ¿no está Ah-Luo conmigo?
    Ming Fan recorrió con la mirada a Luo Binghe, entornando los ojos y soltando un
hmph.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Los cuatros artes (): Los cuatro artes fueron considerados como habilidades
vitales para los eruditos; son el guqin, el go (un juego de mesa), la caligrafía y la
pintura.
    [2] "...tan brillante que tuvo que cerrar los ojos": , lit. "mezcla de titanio con ojos
de perro". Toda la frase tiene la connotación de que el evento fue tan impactante y/o
deslumbrante, que incluso los ojos mejor protegidos no lo pueden mirar directamente
y deben cerrarse.
    [3] Ah-Luo (): Prefijo usado antes de los nombres monosilábicos y/o términos de
parentesco, etc. Indica familiaridad y cercanía entre los individuos.
    [4] Shimei (): "Hermana menor marcial" o "hermana menor aprendiz".
    [5] Bing-ge: , lit. "hermano (mayor)". Sufijo no necesariamente relativo para
dirigirse a alguien del género masculino. De esta manera se refieren al Luo Binghe de
la novela original.
    [6] Destellos de espada: , lit. "fulgor de espada". Esta es una técnica típica de las
novelas de cultivación; los cultivadores liberan proyecciones brillantes de sus
espadas.
    [7] "...solo estando de paso": , lit. "comprar salsa de soya". La frase se originó
cuando se le pidió a un hombre que opinara sobre el escándalo sexual de Chen
Guanxi (Edison Chen) y este respondiera: "No es de mi incumbencia, solo vine a
comprar salsa de soya..."