Capítulo 62

: Para la gente soltera II
 
Zhuzhi-Lang dijo: —Maestro Shen, por favor, perdóname.
    ¡No! ¡Mil veces no! Entré en este miserable estado cuando querías agradecerme,
ahora que te estás disculpando, ¡¿puedo siquiera esperar vivir?!
    Shen Qingqiu había estado caminando perfectamente bien, pero de repente todo
su cuerpo se ladeó, aferrándose a la pared de piedra en busca de apoyo.
    Parecía que algo estaba luchando por escapar de su estómago, retorciéndose hacia
las innumerables venas que corrían por su cuerpo. Sintiendo esta terrible sensación
familiar, Shen Qingqiu casi escupió "hijo de puta" en el acto.
    Luo Binghe todavía estaba durmiendo en ese ataúd, por lo que la sangre causando
caos en su cuerpo solo podía pertenecer a otra persona. Tianlang-Jun dijo: —Señor
de la Cumbre, esta no debería ser la primera vez que haz bebido la sangre de
Demonio Celestial, ¿por qué no estás acostumbrado?
    Shen Qingqiu reprimió las arcadas. —...Cuándo me hiciste beberla.
    Tianlang-Jun dijo en un tono vagamente burlón: —Señor de la Cumbre Shen, no lo
olvides, tu cuerpo inmortal estuvo en nuestras manos durante más que un breve
período de tiempo. Realmente hay demasiadas cosas que podríamos haber hecho.
    No es de extrañar que fuera tan fácil para ellos determinar a dónde se estaba
dirigiendo. Shen Qingqiu hizo una pausa, luego continuó caminando hacia adelante.
Cuanto más caminaba, más intenso crecía el dolor en su estómago, pero caminó más
rápido en lugar de disminuir la velocidad. En parte se debía a que tenía una mayor
tolerancia al dolor, pero lo más importante, sabía que de ninguna manera podía
colapsar.
    Mientras estos dos estaban congelados, aún existía la oportunidad de escapar. Si
perdía el tiempo hasta que descongelasen, ¡no pienses en detenerlos de nuevo!
    Cuanto más rápido caminaba, Zhuzhi-Lang instaba más ferozmente a la sangre a
actuar. Aunque sabía claramente los riesgos, Shen Qingqiu no pudo resistir girarse
para lanzar una feroz mirada asesina a Zhuzhi-Lang. ¿Es así como estás
recompensando una amabilidad, haciendo que estos parásitos de sangre pongan
huevos, aniden y tengan una reunión familiar en su estómago?
    Tianlang-Jun suspiró: —Incluso en este estado puedes caminar tantos pasos, el
Señor de la Cumbre Shen es obstinado y decidido, verdaderamente una persona
extraordinaria. Debería decir, ¿incluso estás dispuesto a tirar tu propia vida por mi
hijo?
    De repente, Zhuzhi-Lang dijo: —Mi Señor, yo... este subordinado no puede seguir
aguantando.
    Antes de que sus palabras cayeran, Shen Qingqiu sintió repentinamente que el
dolor se disolvía, todo su cuerpo aliviándose. De inmediato, se echó a correr
frenéticamente. Al ver que de pronto fue capaz de escapar, Tianlang-Jun dijo
asombrado: —¿Tu sangre no es capaz de contenerlo?
    Zhuzhi-Lang también estaba desconcertado. —Antes, era capaz de contenerlo.
Pero esta vez no puedo, ¡no sé la razón!
    Shen Qingqiu no podía escuchar claramente a través del zumbido en sus oídos y su
vista estaba borrosa, pero sabía que tenía que arrastrar a Luo Binghe a la entrada y
lanzarlo a través de ella. Apoyándose en la pared, continuó corriendo hacia adelante.
Tropezó con algo bajo sus pies, haciendo que todo su cuerpo se tambaleara. Después
de seguir durante tanto tiempo, ya se estaba acercando a los límites de su cuerpo,
merodeando en el borde del colapso, sus rodillas convirtiéndose en gelatina. Sin
embargo, no cayó de rodillas, sino que fue firmemente apoyado por una mano,
mitad-cargado y mitad-levantado.
    Su cabeza mareada y sus ojos borrosos, su mirada se enfocó hacia arriba.
    En la nebulosa oscuridad del corredor de piedra, era imposible ver la cara, pero un
par de ojos ardiendo de furia y una brillante marca de demonio escarlata destellaban
claramente a través de la penumbra.
 
 
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Tianlang-Jun y Zhuzhi-Lang ya estaban congelados desde el tobillo hasta el cuello,
posados de pie en el centro de dos esculturas de hielo envueltas de energía negra.
Después de que Luo Binghe entró en la sala con zancadas, hilos de helada energía
blanca treparon a lo largo de sus botas negras, pero fueron pisoteados
despiadadamente en pedazos. Corrió a esas dos estructuras de hielo, dando a cada
uno un golpe. Las grietas serpenteaban a lo largo de la superficie del hielo sólido.
    Medio-apoyado en el muro de piedra, Shen Qingqiu dijo: —No sirve de nada, no es
una tarea fácil romper el hielo de cristal una vez que ya está formado. Además, no
podrás dañar a las personas que están en el interior al golpearlo de esta manera.
Será mejor que aprovechemos esta oportunidad y escapemos del Mausoleo Sagrado
mientras están sellados.
    Luo Binghe se giró de repente, caminando hacia él de nuevo.
    Repentinamente, al ver a Luo Binghe de nuevo, Shen Qingqiu estaba tanto
alarmado como feliz. Estaba planeando regresar al ataúd de piedra para traerlo, pero
nunca pensó que ya estaría despierto. Estaba a punto de soltar un "cómo te sientes"
cuando descubrió que Luo Binghe parecía estar en un verdadero ataque de ira.
    Luo Binghe dijo con voz severa: —¡¿No te dije que no te asociaras con ellos?!
    Esta frase fue pronunciada en casi un rugido. Shen Qingqiu ya estaba mareado, y
el ser gritado hasta que sus tímpanos dolieron fue como un recipiente de agua fría en
la cara. Por un momento, después de quedarse allí sin hacer ruido, de repente sintió
una misteriosa ráfaga de fuego en su corazón.
    Dijo débilmente: —¿Estás bien?
    El tono de Luo Binghe aún era un tanto poco amable. —¿Bien? ¿Qué bien?
    Al verlo lleno de vitalidad, lo más probable era que estuviera bien. Al ser este el
caso, por fin había logrado devolverle un pequeño favor[1] a Luo Binghe. Shen
Qingqiu asintió. —Entonces eso es bueno.
    Dándose la vuelta, escogió una dirección al azar y se marchó.
    En realidad, él tampoco sabía a dónde se dirigía. Para salir del Mausoleo Sagrado,
la espada Xin Mo y Luo Binghe eran indispensables, sin ninguno de los dos, solo
podías vagar al azar por el interior. Pero, había arriesgado su vida para arrastrarlo así
de lejos y obtuvo una cara llena de gritos como resultado. Sería inútil permanecer allí
y enfurruñarse.
    No había caminado unos pocos pasos cuando las velas que drenaban la energía se
encendieron de repente. La tenue luz de las velas iluminaba su perfil lateral. Luo
Binghe de repente extendió su brazo para tirar de él. —¿Estás llorando?
    Shen Qingqiu lo miró fijamente.
    ¿Está llorando?
    ¿Está llorando?
    ¡¡¿Cómo es eso posible?!!
    Shen Qingqiu levantó su mano izquierda para examinar su cara. Anteriormente,
esta mano intacta estaba ocupada manteniendo un firme agarre en Luo Binghe, y solo
ahora existía la oportunidad de usarla para algo más. En cuanto palpó su rostro, en
algún momento de verdad había comenzado a llorar sin saberlo, sus mejillas fluyendo
en lágrimas.
 
Shen Qingqiu de repente se dio cuenta, estas fueron las lágrimas de dolor que lloró
cuando había tirado el QingSi de su pierna.
    Qué antiestético.
    La ira que acababa de estar en la voz de Luo Binghe desapareció sin dejar rastro.
Dijo de forma tensa: —Por así decirlo, antes, cuando escuché a Shizun llorar, ¿no fue
falso?
    Shen Qingqiu se enfureció por la humillación. —Llorar, qué llorar, ¡no lo sé!
    Se libró de él y se fue justo después de que terminó de hablar. Luo Binghe lo
atrapó apresuradamente por detrás. Diablos, de casualidad agarró el brazo derecho
donde el QingSi había echado raíces. Shen Qingqiu se las arregló para evitar chillar,
pero aún así dejó escapar un gemido ahogado. Luo Binghe lo soltó de inmediato, solo
llevándolo con su mano izquierda y lo inspeccionó bajo la luz de las velas.
    Cuanto más miraba, más aumentaba su expresión inquieta. En este momento,  no
había ningún lugar en el cuerpo de Shen Qingqiu que estuviera intacto. No era nada
más que un bulto de heridas y sangre, en serio, un espectáculo demasiado horrible
para soportarlo. Luo Binghe recordó que antes de perder el conocimiento, Shen
Qingqiu estaba claramente en perfecto estado. Su voz pasmada, —Esto... ¿todo fue
por... mí?
    Shen Qingqiu iba a empezar a escupir sangre. Si no por él, ¿entonces quién?
    No podía decir este tipo de cosas y, en el pasado, siempre le disgustó hacer un
espectáculo al otorgar afecto y mostrar cicatrices, por lo que solo pudo escupir cuatro
palabras: —Tu mano, déjame ir.
    Luo Binghe cambió su cara en un abrir y cerrar de ojos, suavizándose. —No te
dejaré ir. Shizun, no te enojes, me equivoqué.
    ¡Cuántas veces ha dicho esto!
    Shen Qingqiu lo apartó. Date prisa y vete vete vete, vamos, los Cadáveres Ciegos
ya nos están rodeando, qué estamos haciendo aquí bloqueando el camino. Al haber
sido despachado, Luo Binghe se aferró una vez más a él como un caramelo
pegajoso[2], ni siquiera podías separarlo. —Shizun, por qué no me pegas. Puedes
golpearme para desahogar tu ira, ¿qué tal eso?
    Alguien que venga a ayudarme, hay un incurable M aquí, quién puede venir a
encerrarlo...
    Se fueron volando por el suelo, pero Luo Binghe estuvo envuelto a su alrededor
todo el camino. Shen Qingqiu ya estaba familiarizado con el conjunto de movimientos
de Luo Binghe, sabía que estaba abierto a la persuasión, pero no a la coacción.
Después de quitárselo por un tiempo, Shen Qingqiu dijo impotente: —...Siempre has
sido así, llorando y admitiendo tus culpas, pero morirás antes de cambiar tus formas.
¿De qué sirve?
    En este punto, Luo Binghe estaba casi sollozando. —Cambiar mis formas no será
suficiente. Shizun, no me abandones.
    Al verlo en este estado de bueno para nada, si no fuera por el hecho de que aún
estaba preocupado por los chichones que había dejado antes, Shen Qingqiu realmente
querría darle algunas abofeteadas en la cabeza. ¿Hubo algo mal en sus métodos de
enseñanza? ¿Cómo crió un llorón? A Luo Binghe, el rey de los demonios encarnado, le
gusta aferrarse a la ropa de Shizun y llorar cuando no hay nadie alrededor–¡si fuera a
hablar sobre esto, ¡¿quién lo creería, maldición?!
    ¡Ni siquiera Ning Yingying era tan llorona!
    Shen Qingqiu casi no pudo soportarlo. —¿Quién te está abandonando? ¿Ah?
 
Luo Binghe dijo: —Después de que perdí la conciencia, todavía me quedaba un
remanente de conocimiento, estaba luchando con todas mis fuerzas para despertar.
Pero justo cuando logré despertarme, me encontré recostado en un ataúd, y Shizun
había huido a quién sabe dónde. Me perdí en ira por un tiempo y pensé que había
sido abandonado; Shizun, pensé que preferirías ir con ellos y que no querías
prestarme atención...
    Despertar para descubrir que haz sido "abandonado" en un ataúd, este sentimiento
efectivamente no sería muy bueno. Shen Qingqiu suspiró, sopesando su conciencia
culpable.
    Luo Binghe continuó: —Hace un momento, no lo hice a propósito. No sé por qué,
obviamente no lo creí realmente, no quería decir ese tipo de cosa, pero frente a
Shizun, nunca pude controlarme. Sé que estoy siendo vergonzoso y que estoy
perdiendo cara, pero al saber que Shizun nunca me abandonó, sino que me estuvo
protegiendo todo el tiempo, que en todo momento no estaba solo soñando, soy tan
feliz...
    ¿Quién es el que está siendo vergonzoso y perdiendo cara?
    Dos hombres adultos, enrollados en una bola, limpiándose los mocos y secando
lágrimas, ambos están siendo vergonzosos, ambos están perdiendo cara, ¡¿no lo
sabes?!
    Probablemente porque estaba muy feliz y no podía pronunciar un lenguaje más
florido, Luo Binghe solo podía seguir repitiendo "feliz", "contento", estas dos simples
palabras. La cara de Shen Qingqiu se contrajo un par de veces. Frotándose las sienes,
lanzó un largo y profundo suspiro.
    Como sea. Esta no sería la primera vez. Meng Mo incluso dijo que este chico
sacaría exactamente este tipo de comportamiento repugnante, actuando como un
señor demonio oscurecido enfrente de tu cara, luego torciendo pañuelos y llorando
detrás de tu espalda, incluso discutiendo con él las cosas.
    Dicho esto, él mismo también era bastante insensato, en ese momento,
inexplicablemente, se enojó por este pequeño malentendido. No hay mucha diferencia
entre él y este caso mental de un niño desafortunado, cuán distinto a un mayor
apropiado.
    Disminuyó la velocidad y dijo: —Entonces, ¿realmente estás bien ahora?
    Luo Binghe asintió rápidamente. —Estoy bien.
    En ese momento estabas ardiendo tan severamente, ¿pero ahora estás
completamente bien? Shen Qingqiu estaba bastante escéptico y presionó su mano
contra su frente, resultó que en realidad estaba fría y suave. Shen Qingqiu quería
retraer su mano, pero Luo Binghe la cubrió con la suya, negándose a dejarlo
apartarla. Sus ojos brillaban bajo sus palmas dobladas.
    Esta expresión era demasiado familiar. Esta era precisamente esa mirada que vio
en esa perfecta y pequeña oveja que lo seguía y comía hierba todos los días en la
Cumbre Qing Jing, el joven rayo de sol Luo Binghe[3].
    La cara de Shen Qingqiu se iba a poner roja bajo su mirada fija, pero no podía
soportar arrancar su mano por la fuerza. Hacer tal cosa cuando el otro estaba tan feliz
y coloreado de emoción realmente sería darle una bofetada en la cara.
    Dijo: —¿Estás realmente bien? ¿No hay mareos? ¿Tu energía espiritual y tu energía
demoníaca están circulando eficazmente?
    Luo Binghe dijo: —Bastante eficaz. Muy eficaz. ¿Incluso más eficaz que antes?
    Mientras estaban hablando, ya habían llegado a una habitación en el lado este del
mausoleo. Luo Binghe sacó su espada y cortó a lo largo del biombo en la pared,
cortando una grieta negra en el espacio. Su brazo roto se había curado
milagrosamente, su pierna ya no estaba coja, la sangre en su rostro había sido
limpiada pulcra y aseadamente, la siempre desobediente espada Xin Mo había sido
domada en una sumisión dócil. El halo del protagonista seguía siendo el halo de ese
protagonista, el protagonista masculino seguía siendo ese protagonista masculino.
Shen Qingqiu no quiso decir una palabra más y tomó la iniciativa a través de la grieta
con un tipo de gesto de "vamos, vamos".
 
Fuera del mausoleo, la escena estaba bañada de luz. Sin preguntar, Luo Binghe
extendió una mano para apoyar a Shen Qingqiu.
    De hecho, realmente había pasado mucho tiempo desde que tuvieron este tipo de
interacción normal.
    Después de este suspiro de arrepentimiento en el fondo de su corazón, Shen
Qingqiu no pudo resistirse a lanzar un vistazo a Luo Binghe. Lucía muy satisfecho
consigo mismo, parece que realmente está "muy bien". Imagina que apostó su
antigua vida para protegerlo de todo, pero al final ni una pequeñez de ello se pegó a
Luo Binghe. Resulta que todo el tiempo que pasó durmiendo fue para recargar su halo
tramposo [ondea, adiós-adiós].
    Luo Binghe dijo de repente: —Pero, además de escuchar a Shizun llorar...
    Shen Qingqiu sonrió levemente. —¿En? ¿Quién estaba llorando?
    Luo Binghe inmediatamente cambió su tono. —Además de escuchar a alguien
llorar, también hubo esta extraña sensación.
    Al escuchar esto, Shen Qingqiu nuevamente comenzó a sentirse un poco
preocupado. ¿Resulta que realmente hubieron algunas repercusiones persistentes?
Dijo en voz baja: —¿Qué tipo de sensación?
    Luo Binghe negó con la cabeza. —...No puedo decirlo.
    —¿Duele?
    —No duele, es muy...
    No había terminado de hablar, su rostro mostrando una expresión desconcertada,
mirando hacía abajo en sí mismo.
    Shen Qingqiu: —...
    ¡Hola pilar celestial, adiós pilar celestial!
    Este tema ya no podía continuar y lo abandonaron. La voz de TianLang-Jun se
elevó como un alma difunta que se niega a dispersarse. —Señor de la Cumbre Shen,
¿por qué estás tan ansioso por irte? Ustedes dos casi volcaron la tierra sagrada de
esta raza, ¿no es realmente imperdonable irse así sin dejar nada atrás?
    Con cada palabra, su voz se acercaba un poco más. En poco tiempo, su figura
apareció sobre el horizonte. Shen Qingqiu rodó los ojos. Pero, fue lo bastante
afortunado que el encantamiento de hielo de cien mil años del clan MoBei pudiera
retrasar a esos dos hasta que salieran del Mausoleo Sagrado.
    Antes, Luo Binghe no estaba del todo contento cuando no pudo destrozarlos en
pedazos, pero ahora que se habían entregado en bandeja de plata, estaba bastante
satisfecho. Con los nudillos resquebrajados, dirigió una mirada asesina a Zhuzhi-Lang,
gruñendo: —Te atreves a alimentar a mi Shizun con tú sangre.
    Zhuzhi-Lang dio un vistazo a Shen Qingqiu, una expresión de vergüenza en su
rostro. Tianlang-Jun lo miró y dijo: —Oye, realmente no puedes decir estas palabras
con ese tipo de expresión en tu cara. ¿No alimentaste al Señor de la Cumbre Shen
con tu sangre también? De lo contrario, ¿quién es el maestro de los otros parásitos de
sangre en el cuerpo del Señor de la Cumbre Shen?
    Al oír esto, Luo Binghe se puso rígido, apretando sus puños. Shen Qingqiu acababa
de levantar la mano que sostenía la espada Xiu Ya cuando Luo Binghe dijo
suavemente: —Shizun, no necesitas pelear, soy suficiente por mí cuenta.
    ¡Y la batalla comienza!
    Tres pilares de energía negra se elevaron, agitándose en el cielo como vientos de
tormenta. Viendo la batalla como un espectador, Shen Qingqiu estaba cada vez más
agradecido por la diferencia entre los demonios y los humanos.
 
¡La diferencia en la habilidad destructiva es realmente muy grande!
    Además, Luo Binghe no solo había llenado su halo tramposo sino que también
había subido de nivel. Hace un par de horas, había sido brutalmente golpeado,
impotente para devolver un golpe, ¡pero ahora parece que el halo del protagonista
sigue estando bien colocado en su cabeza!
    Mientras observaba, un Águila de Hueso[4] rojo escarlata comenzó a rodear el
campo de batalla, bajando sus alas, en busca de una oportunidad para apresurarse
dentro de la lucha. Luo Binghe, luchando uno contra dos, parecía no haber notado a
este recién llegado que obviamente albergaba intenciones maliciosas, pero Shen
Qingqiu pudo ver todo claramente. Justo cuando iba a gritar una advertencia, el
Águila de Hueso se abalanzó repentinamente hacia la parte superior de la cabeza de
Luo Binghe.
    ¿Un ataque furtivo?
    Shen Qingqiu sostuvo a Xiu Ya hacia atrás en su mano y, entrecerrando los ojos
para apuntar, la lanzó con fiereza hacia su objetivo. La hoja blanca como la nieve se
disparó como una flecha, perforando hacia el Águila de Hueso tan rápido como un
rayo.
    Quién hubiera pensado que antes de que pudiera soltar un suspiro de alivio, el
cuerpo del águila no cayó, sino que se dispersó en mil perlas y diez mil gotas, volando
hacia Shen Qingqiu.
    De ese lado, Tianlang-Jun se descorrió de repente, saltando fuera de la batalla con
una risa. Luo Binghe, al ver las sangrientas perlas dispersándose por el aire, dejó que
una expresión de pánico se mostrara rápidamente por su rostro.
    Shen Qingqiu se dio cuenta de repente, Tianlang-Jun había usado su propia sangre
para crear esta Águila de Hueso. La había enviado intencionalmente a atacar
furtivamente a Luo Binghe, ¡pero la verdadera intención era atraer a Shen Qingqiu a
caer en su juego y la derribara!
    Justo cuando descubrió esto, obtuvo una cara llena de lluvia sangrienta. Tianlang-
Jun sonrió levemente, alzando una mano para hacer una señal en el aire. Shen
Qingqiu sintió a su corazón ralentizarse, como si realmente hubiera sido agarrado con
la palma de una mano gigante y lo hubieran apretado maliciosamente.
    Simplemente había demasiada sangre, a pesar de que había cerrado sus labios con
fuerza, un leve sabor a óxido aún así apareció en su lengua.
    ¿Quién más que él estaría bebiendo la sangre de Demonio Celestial como una Red
Bull? ¿Quién más que él habría bebido la sangre de tres Demonios Celestiales
distintos?
    Los ojos de Luo Binghe ya estaban rojos por la tensión, pero la sangre de
TianLang-Jun ya estaba en el cuerpo de Shen Qingqiu. No se atrevió a hacer un
movimiento precipitado, temiendo que activara los parásitos de sangre. Solo pudo
apretar sus dientes y gritar: —¡Detente!
    Zhuzhi-Lang, al ver que la cara de Shen Qingqiu se puso verde y luego blanca en
sucesión, no pudo evitar comenzar: —Mi Señor, perdona a este subordinado...
    Tianlang-Jun se encogió de hombros. —Entonces tendremos que ver qué hará a
continuación nuestro otro joven amigo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Pequeño favor (): La palabra usada aquí también puede significar "emociones
humanas" o "amistad". Hay un doble sentido de que le pagó a Luo Binghe en un
sentido emocional, así como también en el sentido de ayudarlo a no morir.
    [2] Caramelo pegajoso (): Caramelos pegajosos hechos de azúcar, maní molido y
almidón, cubiertos con semillas de sésamo.
    [3] Joven rayo de sol (): Se refiere a (un estudiante) que es competente en los
"tres bienes": ética, rendimiento académico y salud.
    [4] Águila de Hueso: En caso de que no se acuerden, ese bicho demoníaco que
aparece en el capítulo 24.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: de ahora en adelante los nombres de Zhuzhi-Lang, Tianlang-Jun, Mobei-Jun
blabla los dejaré juntos, no separados como antes ^^ los capítulos anteriores se
editarán más tarde!
yyyyyy, si les sobró tiempo, no se olviden de leer la versión editada del capítulo 2 que
acaba de ser publicada!!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    besitos, ( )