Capítulo 40

: Escapando de la muerte en Huayue
 
En ese momento, Gongyi Xiao también había pensado en agarrar a un discípulo al
azar y usarlo como un peso, pero fue solo una idea pasajera. Debido a que Shen
Qingqiu siguió adelante y lo hizo por su cuenta, Gongyi Xiao soltó un suspiro de alivio
por no tener que noquear a alguien de su propia secta. Ambos salieron juntos. Al ver
a Shen Qingqiu poner nuevamente la túnica negra alrededor de él, Gongyi Xiao sintió
como si hubiera un nudo en su garganta.
    Gongyi Xiao no pudo evitar sentir pena por él. Aunque Shen Qingqiu era un Señor
de la Cumbre, no había nada que pudiera hacer acerca de ser encarcelado y
deshonrado. No solo eso, él solo podía cubrirse con la ropa de la misma persona
quien lo humilló. ¡Realmente hacía a la gente suspirar con pesar y lástima!
    Shen Qingqiu vio que los ojos de Gongyi Xiao parecían parpadear con simpatía y
algo como aflicción e indignación. Solo podía reaccionar permaneciendo sin expresión.
    Repentinamente, Gongyi Xiao dijo: —¡Mayor, por favor quítatela!
    Shen Qingqiu: —...
    ¡¿Qué?!
    Sin esperar a que se recuperara, Gongyi Xiao ya empezaba a quitarse su propia
túnica exterior. Shen Qingqiu estaba considerando si debería o no lanzarle un golpe
crítico para despertarlo, pero Gongyi Xiao ya se había quitado su túnica exterior y
presentado a él con ambas manos. Él dijo: —¡Por favor, usa esta!
    Shen Qingqiu de repente vio la luz.
    Oh, entonces a esto se refería. A pesar de que la ropa de Luo Binghe era negra, la
ropa era similar a la persona. Tenía la misma connotación extravagante de bajo perfil
que el propio protagonista tenía, y en general, seguía siendo muy conspicuo si lo
usaba. Si se cambiaba a una túnica blanca común, sería bastante beneficioso para su
escape, ¿verdad? Gongyi Xiao era demasiado pensativo.
    Se quitó resueltamente la túnica exterior de Luo Binghe y se la cambió por la de
Gongyi Xiao. Antes de irse, pensó un poco y dobló pulcramente la ropa de Luo Binghe
antes de colocarla en el suelo...
    Después de abandonar la prisión de agua, inicialmente sintió que el camino no era
tan difícil de recorrer. Pero mientras más caminaban, más sentía que el laberinto del
Palacio Huan Hua era, en efecto, muy aterrador. Era toda una cueva conectada a la
siguiente, un camino entrelazado con el siguiente, dando nueve vueltas con cada tres
pasos, dando vueltas hasta que la cabeza de alguien giraba.
    La espalda de Gongyi Xiao estaba claramente frente a él, pero solo evitó
estrechamente el perderlo varias ocasiones. Si no fuera por el hecho de que Gongyi
Xiao sabía la distribución de los guardias de la prisión de agua y sus agendas diarias
como la palma de su mano, ¿quién sabría con cuántos equipos de discípulos
patrullando se habrían tropezado hasta ahora?
    Media hora después, los dos finalmente salieron de la prisión de agua subterránea.
Caminaron, sin detenerse, unos cuantos kilómetros hasta que entraron al Bosque
Bailu. A pesar de que estaban a punto de abandonar el territorio del Palacio Huan
Hua, la alarma de la prisión de agua aún no había sonado, lo que significaba que
hasta ahora, aún no habían descubierto que el prisionero había escapado. La orden de
Luo Binghe de que nadie más, además de él, podía investigar la prisión de agua, de
hecho, ayudó mucho al escape de Shen Qingqiu.
    Después de descansar por un momento, Shen Qingqiu dijo: —Señor Gongyi, no
hay necesidad de acompañarme más. Deberías aprovechar el hecho de que no hemos
sido descubiertos aún y regresar rápidamente —Se detuvo un poco antes de
agregar—. En siete días, si vas a la Cuidad Huayue, definitivamente serás capaz de
encontrarme allí.
 
Gongyi Xiao dijo: —Ya que es así, no te escoltaré más lejos. Aunque Mayor sabe qué
hacer incluso después de lo que sucedió hoy, por favor se extremadamente
cuidadoso. Y respecto al juicio que llevarán a cabo las cuatro facciones en un mes,
por favor no te preocupes, Mayor. Como dijiste, las personas inocentes serán
naturalmente absueltas. Los señores y el resto definitivamente limpiarán tu nombre
de la injusticia.
    Shen Qingqiu no pudo evitar reírse. Primero que todo, su pasado oscuro era
definitivo y no podía ser lavado. En segundo lugar, no le importaba una mierda el
juicio que iba a ser realizado por las cuatro facciones en un mes, jajaja...
Inmediatamente, pero sin prisa, ahuecó sus manos con respeto. —Nos encontraremos
de nuevo.
    El camino desde el borde del territorio del Palacio Huan Hua hasta la Cuidad
Huayue iba directo a través de la región de los Llanos Centrales, donde la población
era la más densa y la economía la más próspera. Esto también significaba que había
un número extremadamente grande de sectas de cultivo y clanes en la región.
    Los cultivadores de este mundo valoran mucho la defensa aérea. Al igual que la
Cuidad Jinlan, a menudo crearían formaciones defensivas en el cielo, encima de sus
territorios. Si una espada voladora o un arma espiritual sobrepasara el límite de
velocidad mientras volaba, sería indudablemente descubierta y las autoridades
superiores de la secta también serían notificadas.
    Como uno se podría imaginar, sería como transmitir su ruta de escape con un
megáfono a todo volumen.
    Shen Qingqiu voló parte del camino y luego caminó sin detenerse a descansar.
Finalmente, llegó a la Cuidado Huayue la noche siguiente.
    Llegó en un momento extremadamente desafortunado. Pasó a estar el festival
celebrando el establecimiento de la Cuidad Huayue, y las linternas festivas decoradas
con guirnaldas eran mantenidas iluminadas durante toda la noche. Las calles estaban
llenas con dragones voladores y danzas de leones, la música estruendosa. Las
personas y los vendedores llevando sus mercancías estaban apretados. Casi todos
habían salido de sus casas.
    Lo que fue aún más desafortunado: cuando llegó, oscuras nubes estaban cubriendo
la luna.
    Sin el apoyo de la luz de la luna o de la luz del sol, la probabilidad de fracaso
aumentaría enormemente. Shen Qingqiu sintió que era imposible, y decidió que por
ahora, sería mejor esperar, a lo mucho, un día más. Si las nubes aún no se
dispersaban dentro de un día, no podía darse el lujo de preocuparse tanto y esperar
más. Si la probabilidad del fracaso aumentara, entonces solo tendría que aumentar.
En cualquier caso, sería mejor que abrazar una Semilla de la Flor del Rocío del Sol y
la Luna demasiado madura y llorar sobre ella. Sospechó que incluso si hacía un plato
de ella y se la servía con vino, aún tendría un fuerte sabor químico.
    Shen Qingqiu caminó lentamente, y tropezó frecuentemente con bulliciosos niños
de alguna familia mientras jugaban. Pasó rozando junto a grupos de mujeres jóvenes
risueñas y sintió un poco de arrepentimiento. Si no estuviera ahora huyendo
desesperadamente, entonces también podría hacer turismo y pasear en la cuidad.
    De repente, varios hombres llevando largas espadas en sus espaldas caminaron
hacia él, todos vistiendo ropas del mismo estilo y color. Todos caminaban con sus
cabezas en alto y los pechos hinchados, y con una mirada que uno podía decir que
eran arrogantes discípulos de una mezcla de sectas.
    Era extraño de decir, pero mientras más pequeñas eran las sectas de las que eran
los discípulos, más temían que los demás no supieran que eran cultivadores. También
podrían haber bordado enormemente la palabra en sus ropas. Shen Qingqiu giró
naturalmente y, convenientemente, tomó una máscara de demonio de al lado de la
carretera antes de colocarla en su rostro, caminando tranquilamente por delante de
ellos. Seis de cada diez visitantes en el festival estaban usando máscaras, por lo que
no temía ser demasiado sobresaliente cuando estaba mezclado entre ellos. Escuchó a
uno de los hombres preguntar: —Shixiong, ¿está realmente la espada Xiu Ya en la
ciudad donde alguien podría solo ir y tomarla?
 
El líder del grupo reprendió: —Esta es la recompensa la alianza de las cuatro
facciones envió–¿cómo podría ser falsa? ¿No viste que muchas de las sectas han
enviado gente aquí para rodear el lugar? Miren, ustedes también vieron la
recompensa que publicó el Palacio Huan Hua. ¿No la quieres?
    Miles de pensamientos volaron alrededor de la cabeza de Shen Qingqiu. Al final,
también se había convertido, sin querer, en un hombre buscado.
    —No es de extrañar que el Palacio Huan Hua haya soltado una inversión tan
grande. Si vamos a hablar de ellos, entonces también es lo suficientemente trágico...
    Shen Qingqiu pensó: a lo mucho, todo lo que hice fue noquear a un humilde
discípulo del Palacio Huan Hua. Ni siquiera hice nada más, entonces, ¿cómo se
convirtió el Palacio Huan Hua en tal miserable víctima? Quería seguir escuchando,
pero esas personas caminaron más y más lejos hasta que fueron separados por la
avalancha de personas y tuvo que rendirse. Justo cuando se estaba preguntando si
debería o no encontrar una casa abandonada para descansar un poco,
repentinamente una de sus piernas se sintió pesada. Miró hacia abajo solo para ver a
un niño pequeño abrazando su muslo.
    El niño levantó lentamente su cabeza. Su rostro estaba pálido como si estuviera
desnutrido, pero sus ojos eran grandes y brillantes mientras miraba directamente a
Shen Qingqiu, abrazando su muslo y negándose a dejarlo ir.
    Shen Qingqiu acarició su cabeza. —¿De qué familia eres? ¿Te perdiste?
    El pequeño niño asintió, y cuando abrió su boca, su voz era suave y dócil. —Me
perdí.
    Shen Qingqiu pensó que era tierno y que parecía un poco familiar, por lo que se
inclinó y lo levantó, dejándolo sentado en el hueco de su brazo. —¿Quién te trajo
aquí?
    El pequeño niño abrazó su cuello y apretó sus labios. —Con Shizun...
    ¿Podría ser un joven discípulo de alguna secta? Si un adulto viniese a buscarlo,
entonces sería un problema. Pero por alguna razón, la apariencia triste del niño
cuando dijo "Shizun" tiró especialmente las entretelas de Shen Qingqiu. No podía
endurecer su corazón y simplemente tirarlo a un lado de la calle para que pudiera
continuar agazapándose lastimosamente allí. Palmeó su suave y pequeño trasero y
dijo: —Shizun no te cuidó bien; su conciencia debe estar extremadamente mal.
¿Recuerdas dónde te perdiste?
    El niño pequeño se rió junto a su oreja. —Lo recuerdo. Shizun me empujó
personalmente hacia abajo con un solo golpe–¿cómo no te acuerdas?
    Inmediatamente, la mitad del cuerpo de Shen Qingqiu se volvió fría.
    Sintió que lo que sostenía en sus brazos no era un niño pequeño, sino una
serpiente venenosa–una enorme serpiente que estaba enroscada alrededor de su
cuello, mostrando sus colmillos. ¡Podría morderlo en cualquier momento e inyectarle
veneno!
    Arrojó ferozmente a la persona en sus brazos lejos de él y se giró, piel de gallina
formándose en toda su espalda. En un instante, todos los pelos finos de su cuerpo se
levantaron rectamente.
    Todas las personas en la calle lo estaban mirando.
    Los que llevaban una máscara y los que no llevaban una máscara, todos, parecían
estar congelados en ese segundo, conteniendo sus respiraciones mientras lo
observaban.
 
De los que llevaban máscara, las máscaras de demonio en sus rostros eran feroces y
aterradoras; en cuanto a los que no tenían máscara, eran incluso más inductores de
pánico–¡ninguno de ellos tenía rostro!
    El primer instinto de Shen Qingqiu fue colocar su mano en la espada Xiu Ya, pero
se recuperó instantáneamente. ¡No podía atacar!
    Esto era lo que había enseñado originalmente a Luo Binghe. En la formación de
Meng Mo, si atacara a la "gente" en el sueño, sería lo mismo que atacar a su propia
alma en la realidad.
    El sudor frío cubría la frente de Shen Qingqiu. No sabía realmente cuándo había
entrado en el alcance de la formación, aunque, naturalmente, la gente no sería capaz
de recordar cuándo o cómo el "sueño" había comenzado. No podría ser que sus
nervios se habían vuelto tan desgastados que mientras corría y corría, solo se había
quedado dormido a un costado de la calle, ¿verdad?
    Detrás de él, una joven y tierna voz dijo: —Shizun.
    En aquel entonces, cuando la voz estaba al lado de su oído, había sido clara,
incomparablemente suave y dulce–pero cuando la escuchó ahora, contenía
inesperadamente una inexplicable, siniestra intención.
    Luo Binghe de niño estaba detrás de él y dijo distantemente: —¿Por qué ya no me
quieres?
    ¡Shen Qingqiu, resueltamente, no miró hacia atrás y comenzó a alejarse
inmediatamente!
    Aunque todas estas personas sin rostro lo estaban mirando–no, no podía llamarse
"mirar", considerando que ni siquiera tenían ojos, pero todas sus caras estaban
vueltas en dirección a Shen Qingqiu. Ciertamente podía sentir innumerables miradas
sobre él.
    Shen Qingqiu fingió que no podía verlos en absoluto y se lanzó hacia adelante
bruscamente. Si había alguien bloqueando su camino, los empujaba a un lado. De
repente, una mano cortó su golpe. Cuando giró la cabeza vio que, aunque la mano
era delgada, era tan fuerte que daba miedo; era como un aro de hierro.
    Un Luo Binghe de catorce años sujetaba su muñeca con fuerza y, además de los
moretones en su rostro, que a menudo estaban allí durante todo el año, su expresión
estaba llena de abatimiento. Esos ojos de tono negro lo miraban fijamente.
    ¡Sigues viniendo!
    Shen Qingqiu sacudió su brazo tres veces antes de liberarse, empujando a través
de la multitud mientras corría. La primera vez fue un niño, la segunda vez fue un
adolescente. ¡Si una versión adulta llegara, entonces realmente no sería capaz de
soportarlo más!
    Pero la calle parecía seguir para siempre y que nunca llegaría al final. Después de
que los pequeños puestos a ambos lados de la calle aparecieran por segunda vez,
junto con los niños sin rostro jugando y las jóvenes usando máscaras de demonios,
Shen Qingqiu finalmente estuvo seguro que este camino dentro del sueño se estaba
repitiendo continuamente. ¡Era imposible dejarlo caminando hacia adelante!
    Ya que ir hacia adelante o hacia atrás era inútil, solo tendría que encontrar una
nueva ruta. Shen Qingqiu miró a la izquierda y a la derecha antes de moverse
rápidamente hacia el frente de una tienda de vinos.
    Las grandes linternas rojas estaban colgadas en alto frente a la puerta de la tienda
de vinos, la luz roja tenue y seductora. Las puertas de madera estaban
herméticamente cerradas, pero Shen Qingqiu las abrió y entró. Fue solo cuando las
atravesó completamente que ambas puertas de madera se estrellaron, cerrándose
por su cuenta.
    El interior de la habitación estaba completamente negro y un viento frío lo rozaba.
No parecía como si estuviera dentro de una tienda de vinos, pero en su lugar en una
cueva de montaña.
    Sin embargo, Shen Qingqiu no lo encontró inesperado. No podías usar sentido
común para evaluar un sueño. Cada puerta tenía la posibilidad de conducir a
cualquier parte del mundo.
    En ese momento, escuchó una serie de sonidos extraños.
    Había una voz que parecía pertenecer a alguien cuyos pulmones habían sido
perforados. Estaba continuamente jadeando para respirar con extrema dificultad y
absoluta agonía.
    ¡Además, parecía que no era solo una persona!
    Shen Qingqiu chasqueó sus dedos y una llama brotó de las puntas de sus dedos,
disparando hacia el lugar de donde el extraño sonido había venido.
    La luz del fuego iluminó la escena completamente y sus pupilas instantáneamente
se encogieron en shock.
    Liu Qingge sostenía la espada Cheng Luan en su mano y apuntó la hoja hacia sí
mismo antes de hundirla en su propio pecho.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: me molestaba tanto bata que decidí cambiarlo por túnica, más ahora que en este