Capítulo 45

: Cultura demoníaca
 
Un montón de personas temblorosas estaban apretadas frente a él... ah no, no
personas, eran solo demonios. Aunque, solo por mirar su apariencia, no había mucha
diferencia.
    El que estaba adelante se estremeció de miedo. —Usualmente, solo... robamos
algunas pequeñas baratijas del mundo humano y las traemos de regreso para
intercambiarlas por algunas cosas.
    La raza demoníaca no tenía una moneda común y mayoritariamente
intercambiaba. Si algo era agradable a la vista, entonces lo intercambiarían–si no, lo
dejarían. En cuanto al nivel de artesanía y arte de la raza demoníaca, una pieza de
bordado ordinario era equivalente a un trabajo manual de alta calidad, por lo que las
diversas pequeñas baratijas del mundo humano eran entusiastamente recibidas. Las
cosas de menor valor eran los diversos cristales especiales que se creían eran
estrafalarios y omnipresentes en el mundo de los demonios.
    ¡Pero lo que el mundo de los demonios consideraba estrafalario y omnipresente era
bien recibido en el mundo humano!
    Shen Qingqiu cerró de golpe su abanico. Dijo seriamente: —En este lugar pobre,
remoto, abandonado por Dios, la habilidad de producción está atrasada, la economía
no es floreciente y la felicidad de la gente es inferior al nivel promedio. A pesar de
esto, te aprovechas de la desgracia de otros y cometes el robo–en verdad, esto es
algo que no debería ser hecho.
    El pequeño demonio estaba enormemente confundido.
    ¿Cómo es que recordaba que cuando fue capturado, esta... gran persona también
estaba en medio de robar... ah no, tomar prestado algo de ropa para usar?
    Y este abanico plegable que era felizmente agitado por ahí, era lo mismo.
    Shen Qingqiu pensó, fui forzado por las circunstancias–ciertamente, ¿no debería
tener que seguir usando ropa excavada del suelo, vagando alrededor como un
salvaje?
    Pero esto abrió una nueva avenida de pensamiento. Si puedes darle a los pequeños
demonios, anteriormente solo pequeños ladrones, un medio para adquirir estos
pequeños bienes, ¿podría esto posiblemente establecer una próspera y pacífica
comunidad agrícola, dándoles un nuevo terreno en una sociedad basada en
cultivadores luchando contra demonios?
    Shen Qingqiu, como un personaje irresponsable de novela de YY, pensó que si él
tuviera que tomar a algunos subordinados bajo su ala, entonces primero debía
entender la vida del lado opuesto. Preguntó amablemente: —¿Comes carne podrida?
    Todos los pequeños demonios negaron con sus cabezas. Shen Qingqiu estaba a
punto de soltar un suspiro de alivio cuando escuchó al pequeño líder demonio decir
rotundamente: —Mi padre dijo que solo las personas ricas pueden darse el lujo de
comer carne podrida...
    Shen Qingqiu interrumpió. —Suficiente.
    Es apenas una pregunta económica, ¡de acuerdo! Luo Binghe, después de ascender
a su posición en el mundo de los demonios, es una gran persona, ¿verdad? ¡Cómo es
que nunca lo ha visto disfrutar comiendo este tipo de cosas!
    Una pausa. Cambió la pregunta. —¿Cuál es tu nombre?
    El primero respondió: —Seis Bolas.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Qué significa eso?
    Seis Bolas dijo: —Cuando nací, mi padre me abrazó y dijo que pesaba seis bolas.
 
Shen Qingqiu: —...
    ¿Qué tipo de bola? ¡¿Bola de lanzamiento o de ping-pong?! Este tipo de nombre es
completamente absurdo.
    El resto de ellos luchó para no ser el último en anunciar su nombre. Ninguno de
ellos podía soportar ser el último escuchado. Parecía que consideraban esto como un
gran honor.
    ¡Son todos los nombres dados a los demonios ordinarios de este tipo
práctico/pragmático!
    Los nombres de familia no existían en la cultura demoníaca y los nombres que
elegían eran increíblemente desenfrenados e imaginativos, descarados y audaces.
Aquellos generales cuyos títulos hacen que las personas queden sin palabras, por
ejemplo–el Mayor Martillo del Cielo o el Mayor de un Solo Brazo–cualquiera podría
decir que habían subido allí desde la etapa de perdedor en un vistazo. Pero si nacían
nobles, por ejemplo, Mo Beijun, Sha Hualing o el padre de Luo Binghe, Tian Lang-Jun,
su situación era ligeramente mejor.
    Shen Qingqiu repentinamente tuvo un pensamiento. Fue una suerte que Luo
Binghe no hubiera sido arrojado al mundo de los demonios y adoptado desde allí. Si
fuera criado por gente común de la raza demoníaca, de acuerdo con este estilo,
probablemente se le daría un nombre que parecería como si sus padres le guardasen
rencor.
    ¿Cómo se llamaría?
    ¿Pequeño Rostro de Jade Lang-Jun?
    No, no, no, probablemente debería ser más impresionante–estruendoso para
romper piedras y asustar a los cielos. Recordando que en el trabajo original, una
joven había expresado tímidamente cómo Luo Binghe en "ese aspecto" es tan etc. El
harem de 3000 noches... incluso después de mil siglos, la lanza dorada no caía y se
mantenía robusta como siempre. De hecho, el nombre Pepino Sin Igual le quedaba
bastante bien a Luo Binghe, pero como Shen Qingqiu ya lo estaba usando, entonces
Luo Binghe también podría llamarse... ¿Señor Pilar Celestial?
    Jajaja, mierda, Luo Pilar Celestial jajajajaja, ¡qué enfermo pero vigorizante!
    Shen Qingqiu acababa de empezar a reírse cuando repentinamente se dio a sí
mismo una cachetada.
    ¡Estás jodidamente loco!
    ¿Estás realmente tan contento contigo mismo que empiezas a pensar bromas
vulgares en tu cabeza?
    ¿Qué hay ahí para reírse? ¡¿Averiguaste a quién deberías estar angustiando?!
    Todos los pequeños demonios, que vieron a esta gran persona reírse hasta que
cayó al suelo y abofetearse furiosamente a sí mismo en el siguiente momento, se
encontraban en una niebla perpleja, pero ni siquiera se atrevían a respirar. De
repente, la sonrisa de Shen Qingqiu se congeló. Su abanico presionó los hombros de
Seis Bolas y tiró de él.
    Shen Qingqiu tomó una borla de espada de su cintura. —¿De dónde sacaste esto?
    Esta era una borla de espada, pero no era una borla ordinaria.
    ¡Esta es la borla de la espada Shui Se de la principal protagonista femenina, Liu
Mingyan!
    Esta es la muestra de amor del protagonista masculino y femenino, ¿entiendes? En
aquel entonces, en la Montaña Cang Qiong, Shen Qingqiu había prestado especial
atención a ella–no tenían que haber muchas características distintivas para él
reconocerla. ¿Cómo terminó esta cosa en las manos de este pequeño, aleatorio
demonio?
 
Seis Bolas gimió: —E-e-esto no es robado, esto fue recogido...
    Ve a una calle al azar y recoge otra borla nuevamente para yo verla. Shen Qingqiu
preguntó: —¿Dónde lo encontraste?
    Seis Bolas dijo: —E-e-en estos últimos días, hay grandes personas ocupando el
camino por la noche, ordenando a sus subordinados que vengan y despejen el
camino. Teníamos un poco de curiosidad, así que nos escondimos al lado de la
carretera, y recogimos esto de la carretera después.
    Las grandes personas de las que hablaba el pequeño demonio eran, sin lugar a
dudas, los nobles de la sociedad de demonios.
    Este tipo, usualmente, no aparecería mucho en las zonas fronterizas, por lo que
atrae la atención de muchas personas. Más bien, el ambiente aquí, habitualmente, no
les quedaba. ¿Qué tipo de persona importante tendría la audacia de desfilar alrededor
y ocupar la carretera, incluso dejando atrás el artículo de Liu Mingyan que siempre se
mantiene cerca de ella?
    La primera persona en la que Shen Qingqiu pensó fue, naturalmente, cierta
persona.
    Preguntó: —La gran persona de la que hablas, ¿es... un joven que no tiene mala
apariencia?
    Después de pensarlo un momento, decidió no ocultar sus pensamientos, cambió de
táctica y dijo: —No solo no tiene una mala apariencia, sino que es bastante atractivo.
Muy atractivo. Piel blanca, rostro encantador, alto, no sonríe mucho, pero cuando lo
hace es bastante oscuro.
    Seis Bolas negó con su cabeza, su rostro de repente enrojeció.
    ¿Para qué se está sonrojando? Shen Qingqiu lo interrogó aún más, pero no pudo
sacarle una palabra. Reflexionó y pensó que probablemente no era Luo Binghe.
    Luo Binghe tenía la espada Xin Mo, la cual era un objeto OP que desafiaba el orden
natural, podía cortar a voluntad el espacio entre los dos mundos y, con solo un corte,
abrir una abertura para entrar en el mundo de los demonios. Nunca usaría tanta
cantidad de energía para correr hacia esta área remota y recorrer obedientemente la
carretera de los contrabandistas.
    En ese caso, surgen preguntas. Si la secta demoníaca pasó por esta área y dejó
atrás las cosas de Liu Mingyan, ¿podría ser que Liu MingYan resbaló y fue capturada?
    No pudo recordar un momento en el trabajo original donde la protagonista
femenina principal, Liu Mingyan, fuera sujeta a este tratamiento. ¿Qué clase de
bandido rústico se atrevía a tocar a la esposa de Luo Binghe?
    Aunque el par de hermano y hermana Liu solían permanecer en sus respectivas
cumbres y cultivar de manera independiente, el trabajo original mencionaba que
tenían una buena relación entre ellos. Probablemente, debido a que ninguno de los
dos era del tipo pegajoso, parecía que la relación hermano-hermana era distante.
Pero no importa si era la hermana pequeña de Liu Qingge o la amada discípula de Qi
Qingqi, Shen Qingqiu no podía ignorar a Liu Mingyan y no interferir.
    Además, en este momento, el sistema era (o debería ser) incapaz de amenazarlo
(por ahora). Tampoco tenía que temer las limitaciones o una ráfaga de reducción de
puntos B, etc. ¿Por qué no pasar y echar un vistazo?
    Shen Qingqiu preguntó: —La ruptura/fisura entre mundos, ¿dónde está?
 
 
 
    A medianoche, Shen Qingqiu se escondió en las copas de los árboles, ocultó todos
los rastros de su presencia y observó hacia abajo.
 
No sabía cuánto tiempo esperó cuando un trozo de aire repentinamente se volvió lo
suficientemente distorsionado como para que el ojo desnudo lo viese.
    Los ojos de Shen Qingqiu se iluminaron mientras contenía su respiración, atento.
Solo vio salir a un joven vestido de negro.
    La distancia entre ellos era bastante lejana, pero los ojos de Shen Qingqiu eran
excepcionalmente afilados y lo vieron claramente. Este joven tenía aproximadamente
diecisiete años, una expresión tensa en su mordaz, guapo rostro. Shen Qingqiu
estaba bastante familiarizado con esta cara, pero simplemente no podía recordar
dónde la había visto antes–estaba, a pesar de todo, seguro de haberla visto antes.
    De repente, el silencio de la noche se rompió por una resonante voz femenina,
dulce y fría, haciendo eco en el bosque. —Como se esperaba, los discípulos de la
Cumbre Bai Zhan son excepcionales–cien Cables Vinculantes Inmortales atados
alrededor del cuerpo, pero aún así capaz de derribar hasta el suelo a mis numerosos
subordinados y escapar por tanto tiempo. ¡Realmente no hay un solo momento de
pereza!
    Al escuchar esta voz, Shen Qingqiu de repente se dio cuenta de algo.
    Hermosa, noble, tenía subordinados, una demonio por quienes los pequeños
demonios se sonrojarían al mencionar–entonces es Sha Hualing.
    Disculpas, esta chica es una de las protagonistas femeninas. ¡Con eso dicho, ha
pasado demasiado tiempo desde que nos recordaron su existencia y más o menos nos
olvidamos de ella!
    Si Liu Mingyan caía en sus manos–lo que sucedería después haría que la gente se
preocupara aún más. Su rostro palideció.
    No es de extrañar que la postura-para-correr de este joven no fuera correcta,
como si su cuerpo fuera particularmente pesado. Shen Qingqiu solo había mirado su
rostro, pero ahora que movió su mirada hacia abajo, pudo ver que habían numerosas
finas hebras plateadas alrededor de su cuerpo. Al ver el color de su túnica, pudo notar
que era alguien de la Cumbre Bai Zhan, pero no tenía la impresión de haber visto
antes a tal joven discípulo en la Cumbre Bai Zhan.
    Este joven sabía que no podía vencer a su oponente y se detuvo repentinamente,
intensidad fluyendo desde su frente. —¡Si quieres pelear, pelea!
    Un destello de tela roja, Sha Hualing se paseó con caderas balanceantes,
enfatizando su figura. Con una risa de cuerpo completo, ella dijo: —Gasté tanto
esfuerzo para atraparte, ¿cómo podría yo pelear contigo? Rápido, ¿por qué no vuelves
conmigo?
    El temperamento de este joven era explosivo, y escupió con desprecio. Sha
Hualing dijo: —¿No estás dispuesto? Aunque no dañaré tu alma, cortar un brazo o
una pierna o algo no afectará tu capacidad de uso.
    Al decir esto, extendió su mano derecha para agarrar a ese joven, pero no fue
capaz de hacer contacto. Desde las yemas de sus dedos, sintió un temblor inusual.
Sha Hualing pensó que el joven tomó represalias, recuperó su mano
apresuradamente, la levantó para mirar y vio que sus cinco uñas pintadas de color
escarlata fueron cortadas en una longitud más corta.
    A pesar de que eran solo las uñas y no dolía en absoluto, Sha Hualing aún así
sintió sus pelos levantándose. Ella gritó, —¡¿Quién está ahí?!
    Si hubiera alguien más aquí que pudiera cortarle la uña sin esfuerzo, entonces
podría cortar, sin esfuerzo, su cuello.
 
Shen Qingqiu, satisfecho, regresó las hojas de la rama del árbol a su lugar original.
    Solo quería asustar a Sha Hualing, pero al mismo tiempo, dejar que sus uñas
crecieran tan largas no era bueno, realmente. Cada vez que las ve, se preocuparía de
que se romperían, lo que lo hacía sentir horrible. Además, frecuentemente
rastrillarían la espalda de Luo Binghe hasta el punto de hacerla sangrar... Incluso si
Avión Disparando Hacia el Cielo disfrutaba de este tipo de cosa hardcore, incluso si la
capacidad de rejuvenecimiento de Luo Binghe era inhumana–no significaba que fuera
una adecuada y saludable forma de vida, ¿verdad?
    La intención asesina de Sha Hualing aumentó, girando su faja roja, una bola de
imponente energía demoníaca se reunió alrededor de sus cinco garras, la cual luego
fue enviada volando para asfixiar a ese joven. Esta joven señorita no estaba muerta
de miedo; a la inversa, estaba muerta de enojo. Ella realmente era un personaje.
Shen Qingqiu, indefenso, saltó de las copas de los árboles, aparentando salir del aire
entre las dos personas. Reunió fuerza en una sola mano y liberó un ataque repentino
que colisionó con Sha Hualing.
    Sabía que la energía espiritual de este cuerpo estaba estaba llena hasta explotar,
pero no creía que estuviera tan llena en este grado. Sus dos palmas aún no habían
hecho contacto cuando Sha Hualing fue enviada volando como si fuera un imán
repelido–al mismo tiempo, esas ropas que apenas la cubrían, una vez más, se
desgarraron...
    Aunque fue un extra, Shen Qingqiu siempre insistía en seguir una doctrina de "no
mirar a una mujer que tiene una cara superior a la media en este mundo", por lo que
él mismo, concienzudamente, le puso píxeles. Sha Hualing fue directa: la última vez,
solo estuvo a punto de soltar palabras despiadadas–esta vez solo midió su fuerza y,
sin hablar una sola línea para la ocasión, saltó directamente para rodar lejos, rodó
directo a ese aire distorsionado y desapareció en un instante.
    Shen Qingqiu agitó su abanico de aquí para allá entre sus manos, infundió energía
espiritual y transformó el abanico en una cuchilla. Con un giro de su mano cortó, y el
Cable Vinculante Inmortal se rompió en un centenar de pedazos. El joven, con una
gran forma y decoro, ahuecó sus puños respetuosamente, y dijo: —¡Muchas gracias al
Mayor por salvarme!
    Shen Qingqiu, también con forma y decoro, preguntó: —¿Eres un discípulo de la
Cumbre Bai Zhan?
    —Eso es correcto.
    —¿Bajo quién?
    —Mi maestro es el Señor de la Cumbre Bai Zhan, Liu Qingge.
    Shen Qingqiu estaba asombrado.
    Liu Qingge nunca tomaba discípulos. En su Cumbre Bai Zhan, estaban, a lo sumo,
solo sus contemporáneos–de lo contrario, serían los discípulos de sus
contemporáneos, pero él mismo no tenía interés en enseñar a los discípulos. A pesar
de que la Cumbre Bai Zhan dice enseñar, en realidad solo se mete en peleas con la
gente...
    Shen Qingqiu tenía sospechas. —¿Cuál es tu nombre?
    Ese joven respondió claramente, —Yang Yixuan.
    Estaba diciendo que se veía familiar, así que debí haberlo conocido en algún lugar
antes, ¿verdad?
    Cinco años eran más que suficientes para que un niño creciera. Shen Qingqiu le dio
a Yang Yixuan una mirada evaluadora de arriba a abajo.
 
Yang Yixuan dijo: —¿Mayor?
    Shen Qingqiu preguntó: —Tu Shizun, ¿cómo ha estado él en los últimos años?
    Perder ante Luo Binghe en la ciudad de Huayue debe haber sido todo un golpe para
Liu Qingge. Shen Qingqiu sintió el deber de preguntar por la situación de su Shidi.
    Yang Yixuan respondió sinceramente: —Derrotado en cada batalla.
    Shen Qingqiu: —...
    "Derrotado en cada batalla"–estas palabras se asociaban con el Señor de la
Cumbre Bai Zhan. Realmente hacia fracasar el coraje de uno.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Contra quién está luchando? ¿Luo Binghe?
    Yang Yixuan se quejó, —Aparte de ese pequeño bastardo, ¿quién más podría ser?
    La expresión de Shen Qingqiu se contrajo levemente. El mismo Yang Yixuan era
mucho más joven que Luo Binghe, pero lo llamó un "pequeño bastardo" ¿De quién
aprendió esto?
    Él no lo sabe, pero toda la Secta de la Montaña Cang Qiong había empezado a
llamar a Luo Binghe–si no era "pequeño demonio", "demonio perverso", "lobo de ojos
blancos[1]", se dirigían a él sin su título honorífico. Llamarlo un "bastardo" era
considerado ser cortés.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Cómo caíste en las manos de esta bruja? Escuché lo que
acaba de decir y pensé que era extraño. ¿Qué significa "cómo podría yo"?
    Yang Yixuan se sonrojó prontamente: —Si no fuera por esta bruja usando métodos
traicioneros–primero pretendiendo ser una dama en apuros, y después de que me
volví escéptico, de repente quitó... se quitó... ¡nunca hubiera sido atrapado ni
apresado por ella!
    Entendió en un instante. Shen Qingqiu sermoneó, —Mírate a ti mismo. ¿Te ves
como alguien de la Cumbre Bai Zhan? Incluso si no interactúas con mujeres, no
significa que deberías temer interactuar con ellas. ¿Cual es el problema con
desnudarse? ¿Cual es el problema con una chica desnudándose delante de ti? ¡Tu
Shizun, en el pasado, luchó contra demonios femeninos desnudos en una cueva llena
de ellos! —Por supuesto, dicho esto, cuando estaban juntos en ese momento,
sospechó que Liu Qingge era frígido o que tenía algunos problemas fisiológicos...
    La cara entera de Yang Yixuan estaba llena de anhelante admiración. —¿Una cueva
entera? ¡Realmente es Shizun! —Y siguió con una pregunta perpleja—. ¿El Mayor está
familiarizado con el Maestro? De lo contrario, ¿cómo podrías saber que mi Shizun
luchó contra los demonios femeninos?
    Shen Qingqiu suspiró. —Viejos asuntos, viejos asuntos.
    Cambiaron el tema de su conversación a asuntos más apremiantes. Sha Hualing no
solo atrapó a Yang Yixuan, sino que probablemente también atrapó a Liu Mingyan y
descaradamente secuestró a los discípulos de las cumbres de la Montaña Cang
Qiong–solo puede haber una razón.
    Algo estaba mal con Luo Binghe.
    El sistema de procedimiento de Luo Binghe es un sistema extremadamente poco
científico. Nacido de los mundos demoníaco y humano, los dos tipos de energía
normalmente se rechazarían mutuamente cuando estuvieran en un cuerpo. Por lo
tanto, su energía espiritual y su energía demoniaca necesitaban equilibrarse entre sí.
    Sin embargo, la participación de la espada Xin Mo haría que la energía demoníaca
se agitara, alteraría el equilibrio y causaría que las energías ya no funcionaran en
armonía.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Lobo de ojos blancos (): Persona ingrata y viciosa, un desagradecido infeliz.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
n/t: Yang Yixuan en multimedia 
btw, por qué esto me recuerda a cuando lan zhan adoptó a yuan después de la
muerte de wei ying??? aquí liu qingge adoptó como discípulo a yang yixuan después
de la "muerte" de shen qingqiu... sospechoso ( °  °)
    lo otro, el link de la nueva versión del video spoiler de villano escoria en el blog de
mi bio!
solo tienen que bajar y presionar la imagen correspondiente