Capítulo 58

: Salón del Deleite, Salón de la Furia y Salón de la Pena
 
A primera vista, la gran bestia parecía ser una especie de rinoceronte, un solo cuerno
curvado como la luna creciente encima de su cabeza. Pero, abriendo la boca y
trompeteando, escupió una enorme pitón escarlata de sus fauces rojo sangre. La
llamada del rinoceronte se mezcló con el grito siseante de la serpiente, creando un
clamor especialmente impactante.
    ¿En serio? ¡Rinoceronte! ¡Pitón! ¡Lunar ¡Negro!
    Rinoceronte + Luna + Pitón + Negro. Resulta que el Rinoceronte Pitón Lunar Negro
era realmente solo la simple combinación de estos cuatro elementos. Gran Dios Avión
Disparando Hacia el Cielo, ¡tu estilo de nombramiento es tan fiable como siempre!
    Zhu Zhi-lang se movió diligentemente para pararse frente a Tian Lang-jun,
cubriendo convenientemente a Shen Qingqiu también. Al ver a Luo Binghe, Shen
Qingqiu se había acercado inconscientemente a la espalda de Zhu Zhi-lang. No era
que todavía estuviera huyendo en cada oportunidad de Luo Binghe, sino que tenía
una conciencia culpable y ninguna cara para verlo. No se atrevía a pensar en qué
clase de estado de ánimo estaría Luo Binghe después de verlo exhalar su último
suspiro ante sus ojos por segunda vez. Solo podía actuar subconscientemente como
el ladrón de campanas que tapó sus oídos, fingiendo que si los ojos no podían ver, el
corazón no sería alterado.
    Tian Lang-jun levantó una ceja, esta expresión también tiene un notable parecido
con Luo Binghe. —Y no dudaría en capturar doscientos Rinocerontes Pitón Lunar
Negro para romper las barreras alrededor del Mausoleo Sagrado. Señor de la Cumbre
Shen, este hijo mío realmente tiene algunos sentimientos extraordinarios hacia ti.
    Shen Qingqiu no tenía réplica a eso. Esta era la bestia demoníaca la cual, en el
trabajo original, podía representar incluso al Abismo Sin Fin con su llamado. Y para
entrar en el Mausoleo Sagrado, Luo Binghe había capturado a doscientos de ellas para
un solo uso.
    Después de que el polvo se asentó, Shen Qingqiu finalmente pudo ver
claramente–Luo Binghe efectivamente había irrumpido sin ayuda en el Mausoleo
Sagrado. Para la raza demoníaca, el Mausoleo Sagrado era tanto tierra santa como un
área prohibida. Cualquier nativo de la raza demoníaca lo valoraría y adoraría, sin
atreverse a violar los terrenos. Esta era una cuestión de fé–nadie se atrevería a venir
con él, así que, por supuesto, estaría solo.
    Tian Lang-jun cerró sus ojos por un hechizo. Al abrirlos de nuevo, dijo: —Tu valor
es encomiable. Es solo que, mientras que tú vengas personalmente acá no es un gran
problema, no deberías haber traído estos dos callejeros.
    Luo Binghe saltó tranquilamente de la cabeza del Rinoceronte Pitón. La gran bestia
había agotado lo último de su energía e, incapaz de continuar por más tiempo, cayó
al suelo con un fuerte golpe. Fijó una inquebrantable mirada fulminante sobre Shen
Qingqiu, chispas explotando en sus ojos, pareciendo que estaba hirviendo de ira y a
punto de llorar. Shen Qingqiu de repente tuvo una reacción tardía. ¡Hace un momento
lo había esquivado detrás de Zhu Zhi-lang–parecía que estaba evitando a Luo Binghe
otra vez!
    Pero ahora era demasiado tarde para cualquier explicación. ¡El que estaba parado
aquí era el padre del protagonista masculino, el que el autor realzó con la completa
fuerza para aplastar al protagonista y convertirlo en una pasta! Shen Qingqiu
finalmente encontró su voz para gritar: —¡Regresa!
    Luo Binghe no respondió. Levantó su mano, lanzando a Xiu Ya. Solo después de
ver a Shen Qingqiu atrapar la espada, se giró hacia las otras dos personas que
estaban de pie en el salón del mausoleo. Acumulando dos bolas de energía demoníaca
ardiendo ferozmente en sus palmas, disparó de frente, sin molestarse en esquivar.
 
¿Ya estás empezando a intercambiar golpes?
    La mano izquierda de Luo Binghe se estrelló contra el abdomen de Zhu Zhi-lang,
enviándolo a volar sin la menor preocupación por su bienestar. Su mano derecha salió
volando para golpear a Tian Lang-jun. Shen Qingqiu estaba tenso de pies a cabeza,
observando desde un lado con gran atención.
    ¡Y Tian Lang-jun atrapó el golpe! Sin retroceder un solo paso, giró suavemente su
mano, deslizándose a través de las defensas de Luo Binghe para rozar su hombro.
    Shen Qingqiu juró, en ese momento escuchó los huesos de Luo Binghe crujiendo
dentro de su cuerpo.
    Como para validar este punto, Luo Binghe parpadeó y, sin previo aviso, escupió un
bocado de sangre fresca.
    La totalidad de su mentón, cuello y pecho fueron teñidos en un campo de rojo, y la
sangre aún goteaba. Luo Binghe limpió la comisura de su boca, luciendo como si aún
no supiera qué hacer.
    A decir verdad, ya había pasado mucho tiempo desde que había experimentado
una herida física lo suficientemente grave como para hacerlo escupir sangre.
    ¡No! ¡Era! ¡Una! ¡Ley! ¡Establecida! ¡Que! ¡El! ¡Halo! ¡Del! ¡Protagonista! ¡Era! ¡Un!
¡Inquebrantable! ¡Cuerpo! ¡Dorado!
    ¿Estás molestando al hijo ahora que no estás molestando al padre?
    Tian Lang-jun solo le había dado a Luo Binghe una leve palmadita en el hombro,
pero ese brazo se rompió de nuevo. Tian Lang-jun arrugó sus cejas, y Zhu Zhi-lang lo
levantó por él inmediatamente, presentándolo con ambas manos. Luo Binghe no se
molestó en limpiar toda la sangre. Con un amenazante destello brillando en sus ojos,
alcanzó a Xin Mo de su lugar en su espalda. Tian Lang-jun dijo: —La espada es una
buena espada. Es una pena que tu técnica sea un espantoso desastre.
    Luo Binghe llamó a Shen Qingqiu en voz baja: —¡Ven conmigo!
    Zhu Zhi-lang dijo: —Es demasiado tarde, doscientos Rinocerontes Pitón Lunar
Negro son solo suficientes para mantener abiertas las barreras del Mausoleo Sagrado
por un instante, solo lo suficiente para dejarte entrar.
    Luo Binghe gruñó: —¡Entonces los usaré a ustedes dos como sacrificios de sangre
y las abriré una vez más!
    Quien podría haberlo esperado, antes de que Xin Mo dejara por completo la vaina,
fue empujada de nuevo hacia adentro. No sabía cuándo Tian Lang-jun se había
movido a estar de pie atrás de Luo Binghe, presionando la espada de regreso a la
vaina con una mano, sorpresivamente no permitiéndole sacar la espada y causar
problemas. Luo Binghe reaccionó en un instante, girándose para enfrentar el ataque.
¿Quién hubiera pensado que, sin importar lo rápido que fuera, la espada Xin Mo solo
podría ser sacada tres pulgadas como mucho antes de volver inmediatamente a ser
presionada? Después de algunas rondas de este intercambio de acá para allá, Tian
Lang-jun parecía haber perdido interés en jugar con él. Con un giro rápido de su
muñeca, dejó de prestar atención a la espada Xin Mo y fue a empujar directamente la
parte superior de su cabeza.
    Los ojos de Luo Binghe se abrieron de golpe. Una rica nube de negruzca energía
púrpura giró alrededor de su cabeza. Tian Lang-jun levantó su mano. Dando un
vistazo a la cara pálida como la nieve de Luo Binghe, comentó con imparcialidad:
—Se parece a su madre.
    Una fría voz vino de un lado: —Los ojos se parecen a los tuyos.
    Tiang Lang-jun giró lentamente su cabeza. Xiu Ya, reluciendo como la escarcha y la
nieve, estaba presionada sobre el cuello de Zhu Zhi-lang.
 
Shen Qingqiu sonrió levemente. —Este buen subordinado, este íntimo sobrino, no hay
nada que no valga la pena. Tian Lang-jun, ¿no deberías reconsiderar tus elecciones?
    Zhu Zhi-lang dijo en voz baja: —Junshang, este subordinado tuvo un momento de
descuido.
    Este "momento de descuido" fue lo suficientemente difícil de conseguir, Shen
Qingqiu tuvo que dedicar una buena cantidad de esfuerzo solo para contenerlo.
¡Incluso cuando no estaba en forma de serpiente, este hombre era igual de
escurridizo!
    Tian Lang-jun dijo vagamente: —Zhu Zhi-lang es un poco tonto, su carácter es
muy débil. Si le haces esto, estará desolado.
    Zhu Zhi-lang dijo débilmente: —Junshang, yo... yo no...
    Shen Qingqiu dijo con media sinceridad: —Mi corazón no es débil en absoluto, pero
yo estoy desolado por que le estás haciendo esto a mi discípulo. Tú libera a mi
discípulo, yo liberaré a tu sobrino. ¿Qué tal eso?
    Tian Lang-jun extendió su mano. —Solo temo que no se me dé la oportunidad.
    De hecho, la palma de la mano de Shen Qingqiu estaba húmeda y pegajosa con
sudor frío, solo que su voz era indiferente y serena cuando dijo: —Te estoy dando la
oportunidad en este momento.
    Tian Lang-jun dijo: —Quiero decir, Zhu Zhi-lang no me dará la oportunidad.
    ¡Antes de que sus palabras cayeran, Zhu Zhi-lang de repente se lanzó a sí mismo
hacia la punta de la espada de Shen Qingqiu!
    Había puesto una fuerza extraordinaria en este movimiento, realmente haciendo
todo lo posible sin tener en cuenta su vida. Shen Qingqiu nunca sospechó que podría
ser una finta temporal. Con sorpresa, retiró su espada inconscientemente. Justo en el
momento en que retiró la punta de su espada, Zhu Zhi-lang aprovechó la oportunidad
para escapar, devolviéndose al lado de Tian Lang-jun.
    Tian Lang-jun hizo un gesto de "ves", sonriendo: —Te lo dije, Zhu Zhi-lang es un
tanto tonto. Si alguien intenta chantajearme al amenazarlo a él, buscará la muerte
personalmente. El Señor de la Cumbre Shen nunca debe subestimarlo por ningún
medio.
    Shen Qingqiu casi escupió sangre. Como rehén, Zhu Zhi-lang realmente no tenía
valor del qué hablar. No solo era difícil de inmovilizar, después de haber sido atrapado
con gran dificultad, ¡no había ninguna sensación de logro en absoluto!
    Tian Lang-jun dijo: —Como mi sobrino ha sufrido este pequeño agravio, es justo
cobrarlo en el discípulo del Señor de la Cumbre Shen.
    Mientras hablaba, sus cinco dedos se curvaron sutilmente. Luo Binghe dio un
gemido ahogado, sangre fresca fluyendo desde las esquinas de sus ojos, pero aún así
giró su mirada hacia Shen Qingqiu con gran dificultad. Apretando sus dientes contra
la espumosa sangre que salía de su boca, gruñó: —...Vete... a cualquier lado está
bien... ¡solo no te quedes aquí!
    Shen Qingqiu levantó su cabeza de golpe, Xiu Ya volando hacia el frente. Como un
rayo blanco pasando a toda velocidad a lo largo de la habitación, apuñaló hacia Tian
Lang-jun. Apenas inclinó su cabeza y la hoja pasó rozando su mejilla, clavándose en
una pared muy detrás de él con un ruido metálico.
    Tian Lang-jun dijo: —Tu puntería no es muy buena.
    Shen Qingqiu retrajo lentamente su mano, una esquina de su boca curvándose
hacia arriba. —Es precisa. Di en el blanco.
 
Tian Lang-jun se sorprendió un poco, girando su cabeza de golpe solo para ver que
Xiu Ya perforaba cuidadosamente el ojo de una mujer sonriente en la pared. La gema
que había sido incrustada en su pupila se hizo añicos, cayendo de la pared de piedra
en numerosos pedazos centelleantes.
    Esa mujer era, sin duda, solo una cara pintada en la pared, pero la comisura de su
boca se curvaba cada vez más alto, como si hiciera de repente una sonrisa más feliz.
Una esquina de la sonrisa cortó su rostro, dividiéndose hasta su oreja, su boca
ensangrentada bien abierta como un cuenco de sacrificio.
    De repente, un incomparable sonido de risotada penetrante estalló en medio del
salón del mausoleo.
    ¡Y esta risa, venía de la boca de la mujer pintada en la pared!
    El Salón del Deleite tenía medidas antirrobo. La pared estaba llena de gemas
incrustadas, pero si intentas arrancar una para ti, ¡solo espera a ser matado a risa
por el arma auditiva de su bruja demoníaca!
    Estaba claro que esta risa era especialmente efectiva contra la raza demoníaca.
Después de todo, su objetivo principal era, por supuesto, vigilar a los saqueadores de
tumbas errantes dentro de la raza demoníaca. No es como si hubieran humanos que
estuvieran lo suficientemente aburridos o que fueran lo suficientemente valientes
como para ir a saquear tumbas en el Reino Demoníaco. Después de que el sonido
entrara en tus oídos, el corazón y el cerebro latirían locamente sin un fin, habría una
ola de dolor agudo, el cielo y la tierra girando a tu alrededor, flores estallando en tus
ojos. Zhu Zhi-lang no pudo evitar cubrirse los oídos, y Tian Lang-jun también retiró
una mano para presionar su sien. Shen Qingqiu estaba preparado hace mucho tiempo
para este giro de acontecimientos. Aprovechando esta fracción de segundo de
oportunidad, revoloteó velozmente a través del salón. Levantando su mano izquierda,
Xiu Ya respondió y saltó de regreso a su vaina. ¡Su mano derecha agarró a Luo
Binghe y corrió!
    Al dirigirse a otro salón del mausoleo, ¡lo primero que hizo Shen Qingqiu fue bajar
la compuerta y cerrarla herméticamente! La pesada puerta de piedra se estrelló
contra el suelo, agitando una nube de polvo. Solo pudo encontrar el mecanismo para
cerrar la puerta, no el que la abría. De cualquier manera, es mejor que no pueda abrir
la puerta, pero justo cuando estaba pensando en esto, finalmente fue capaz de
relajarse después de toda esta lucha, giró su cabeza para mirar y cayó de rodillas en
el acto.
    Zhu Zhi-lang, con una mano apretada en la suya, parpadeó.
    ¿Qué tipo de desastre ha hecho esta vez?–logró dejar a ese par de padre e hijo
actualmente comprometidos en una violencia doméstica unilateral en el Salón del
Deleite. Esto es una ofensa demasiado grande; ¡va a haber una investigación
criminal, ah! Shen Qingqiu se sacudió la mano, girándose para golpear la puerta de
piedra, cuando Zhu Zhi-lang lo agarró de nuevo. —Maestro Shen, no te molestes en
volver. Al enfrentarse a Junshang, no tiene posibilidades de triunfar.
    Shen Qingqiu se iba a desmoronar. Estaba tan cerca. ¿Cómo pudo haber cogido a
la persona equivocada? Todo se debe a que el ataque de risa de la mujer de la pared
en el Salón del Deleite era demasiado fuerte, y en el tenue crepúsculo de las
parpadeantes velas verdes, los tres lucían casi iguales a primera vista con sus ropas
negras. ¿Era porque eran parientes que todos tenían el mismo sentido de estilo?
    Zhu Zhi-lang dijo: —No es que hayas agarrado a la persona equivocada, Maestro
Shen, es que cambié la mano que tomaste.
    Esta fue la última gota para Shen Qingqiu, y estrelló un puño contra la puerta de
piedra. —¡Quería estar junto con Luo Binghe en primer lugar!
 
Zhu Zhi-lang se sobresaltó y luego dijo: —Maestro Shen, ¿no estaban tú y él... ya
juntos mucho antes?
    —... —¡Con estas personas, es muy difícil decirlo!
    Shen Qingqiu levantó una mano para indicarle que se callara. Girando y caminando
unos cuantos pasos, de repente sintió que el suelo bajo sus pies no era
completamente plano. Zhu Zhi-lang lo había seguido, y apresuradamente le hizo un
gesto para que se detuviera.
    —¡No te muevas! —La cara de una enorme mujer se extendió por el suelo del gran
salón. En este momento, estaban de pie sobre su oreja.
    No era la misma mujer que la del Salón del Deleite. Esta cara no tenía nada de esa
belleza coqueta. En cambio, era feroz y diabólica, cuencas oculares divididas en
codicia, con ojos delgados y una nariz ancha. Parecía que ser fea hasta el punto de la
repulsión era su fuerte, pareciendo una bruja fea.
    Shen Qingqiu advirtió: —No pises la cara.
    Zhu Zhi-lang: —...
    Todo este piso era su cara, si no puedes pisar la cara, dónde pisarías...
    Deleite, Furia, Pena–estos tres salones estaban en capas uno tras otro. Después de
pasar por la primera capa del Salón del Deleite, el que sigue de inmediato debería ser
el "Salón de la Furia".
    Cuando el Luo Binghe original visitó (saqueó) el Mausoleo Sagrado y limpió este
nivel, había utilizado un patrón de pasos especial para cruzar. Desafortunadamente,
Shen Qingqiu no podía recordar claramente qué pasos había tomado. Si daban
descuidadamente un paso en falso, las medidas antirrobo en el Salón de la Furia
serían lanzadas. No podían sortear el rompecabezas volando con sus espadas, ya que
pasar directamente por encima del piso contaría como un paso.
    Dicho esto, por supuesto, tener tu cara pisada te haría enojar, ¡no es de extrañar
que fuera el Salón de la Furia!
    Se atrevió a correr aquí porque pensaba que al que había agarrado era Luo Binghe,
quien debía haber sabido el patrón de pasos. Pero, ¡quién sabía que esta serpiente
sería lo suficientemente escurridiza para intercambiar personas en una fracción de
segundo!
    El suelo debajo de sus pies se hacia cada vez más caliente. Al principio, la cara de
la mujer en el suelo había sido escarlata, pero a medida que la temperatura subía, se
fue profundizando gradualmente al carmesí. Shen Qingqiu se puso en cuclillas para
probar la temperatura e inmediatamente retiró su mano tan pronto como rozó el
suelo. Hacía calor, como si hubiera un fuego abrasador bajo el suelo; como si solo
estar de pie en el piso te asaría como carne en un plato caliente. Parece que sin
querer, hace un momento ya había pisado la cara un par de veces. Shen Qingqiu
retrocedió unos pasos, acercándose lo más posible al lado de la habitación.
    De repente, un líquido dorado rojizo e hirviendo con brillantez explotó desde el
suelo como una fuente.
    Zhu Zhi-lang se transformó en su forma original en un instante, una serpiente
verde de ojos amarillos enrollada en el suelo con escamas brillando en la luz.
Levantando la parte superior de su cuerpo y soltando un grito de siseo, era tan alto
como cuatro hombres. Rodó a Shen Qingqiu en una bola, envuelto de manera segura
dentro de una capa de armadura escamosa. Su espeso bosque de colmillos blancos
hizo presión cerca de la cabeza de Shen Qingqiu. Mirando de cerca a los enormes ojos
dorados, eran incluso más feroces y extraños.
 
Tian Lang-jun efectivamente tenía toda la razón, Zhu Zhi-lang era un poco tonto. ¿No
recordaba esa vez que fue humeado por el vino de rejalgar hasta que estaba
derramando lágrimas en el viento? Y hace un momento, ¿no recordaba haber sido
retenido a punta de espada? En este tipo de situación, aún así puso su corazón en
protegerlo de esta manera–simplemente estaba haciendo que Shen Qingqiu sintiera
pena por atacarlo.
    Repentinamente, con un gran ruido sordo, una de las paredes laterales del Salón
de la Furia se derrumbó en una sola pieza.
    A través de la nube de humo penetrando el aire, Tian Lang-jun ejercitó su muñeca
mientras caminaba por la pila de escombros de la pared volcada. Al entrar en el Salón
de la Furia, dijo: —No sé si esto es solo mi percepción errónea, pero parece que el
Señor de la Cumbre Shen está más familiarizado con el Mausoleo Sagrado que incluso
yo.
    Zhu Zhi-lang volvió a su forma humana y gritó: —¡Junshang, no entres!
    Antes de que Tian Lang-jun mostrara una expresión de interrogación, ya había
caminado seis o siete pasos a través de la cara de la mujer en el suelo.
    Shen Qingqiu: —...
     Zhu Zhi-lang: —...
    Un pilar de magma lo suficientemente grueso como para encerrar a cuatro
hombres disparados hacia el cielo cayó, envolviendo al instante a Tian Lang-jun en
una furiosa llamarada.
    ¡Jajajajajajajajajajajajajajajajajaja!
    Shen Qingqiu aullaba internamente con carcajadas. ¡Mira lo que pasa cuando no
dejas que la gente termine de hablar! ¡Por golpear a tu querido hijo! ¡Vé y presume,
incluso si pretendes, el orgullo llega antes de la caída[1]!
    Pero pronto, ya no podía reír. Luo Binghe se tambaleó detrás de él, también
corriendo hacia el salón. Uno de sus brazos colgaba flojo a su lado como si hubiera
sido completamente roto, la sangre brotaba incesantemente desde su cabeza y uno
de sus ojos ya no se abría.
    Que cruel. Este estado miserable, Luo Binghe había sido golpeado en un estado
incluso peor por el producto original desde la última vez que lo vio. ¿Qué pasa con la
vitalidad de Luo Binghe? ¿Por qué este anciano gusta tanto de usar fuerza para
educarlo? ¡Esto no es la Cumbre Bai Zhan!
    Zhu Zhi-lang corrió frenéticamente en círculos alrededor de ese ardiente pilar,
demasiado ocupado para preocuparse por los demás. Luo Binghe comprendió
cuidadosamente la escena en el salón y, bajando su cabeza de nuevo para mirar,
saltó de la pila de escombros, dando unos cuantos pasos para llegar al lado de Shen
Qingqiu en un instante.
    ¡Esto no es científico en absoluto! ¿Cómo se las arregló para saber a primera vista
dónde ir para evitar activar el mecanismo?
    Luo Binghe parecía haber adivinado lo que estaba pensando, explicando
concisamente: —Pisa los puntos de acupuntura.
    Mientras hablaban, los dos ya habían cruzado el Salón de la Furia, entrando al
siguiente nivel. Después de que la puerta de piedra fue cerrada, Shen Qingqiu no
pudo evitar echar dos vistazos más a Luo Binghe para asegurarse de que no había
agarrado a la persona equivocada esta vez.
    Shen Qingqiu estaba de pie en la periferia del salón del mausoleo, sin atreverse a
hacer un movimiento apresurado. La bruja demoníaca que preside sobre el "Salón de
la Pena" estaba sentada en el cenit del salón. Levantando su cabeza para mirar, como
era de esperar, la cara de una mujer estaba pintada en el techo, cejas arqueadas y
muy unidas, suaves y con profunda lamentación. Al sentir la presencia de intrusos,
los ojos de la cara se abrieron. Sus rasgos en contorsión, la expresión se volvió cada
vez más miserable. Primero, unas gotas de agua se filtraron de sus ojos y cayeron al
suelo, y en breve, una espesa llovizna flotó desde el alto techo.
 
Iba a advertirle que no permitiera que esta lluvia fantasmal tocara sus cuerpos
cuando Luo Binghe levantó un brazo para cubrirlo, cruzando rápida y directamente
con los dos protegidos de esa manera. En un momento de falta de atención, Shen
Qingqiu ya había sido arrastrado a través de este nivel a la máxima velocidad.
    El Luo Binghe original recorrió el camino de la técnica exacta, pero este asunto
justo ahora, ¡este método es realmente demasiado simple y crudo!
    Deleite, Furia, y Pena, estos salones de tres capas eran una historia paralela que
se prolongaba en doscientas mil palabras, pero contando los eventos en este
momento, ¡¿no eran ni siquiera suficientes para un capítulo?! Al menos el Salón de la
Pena debería haber sido prologando durante diez capítulos antes de que terminara,
¿pero ahora? ¿Era siquiera suficiente para tres líneas?
    El Sistema emitió una notificación:  Cortó la trama de relleno, refinó la historia,
¡puntos B + 100! 
    ¡Pero esto es cortar demasiado, en serio!
    Después de salir de los tres salones sagrados, había un pasadizo oscuro y un calmo
sepulcro. Tan pronto como los dos salieron del Salón de la Pena, la luz verde del
fuego se iluminó gradualmente, fila tras fila extendiéndose infinitamente en la
distancia.
    Las medidas antirrobo del Mausoleo Sagrado eran exhaustivas en un grado
demencial, y las Velas del Último Aliento estaban apiladas en todas partes como si
crecieran en los árboles. Los Cadáveres Ciegos babosos, los cuales habían estado
vagando descuidadamente en el pasadizo del sepulcro, se arrastraban cuando
entraron. Con una mirada fría e impaciente, Luo Binghe levantó una mano, y ellos
dejaron escapar inconscientemente un coro de silbidos, un silbante jadeo llenando sus
gargantas, antes de retirarse hacia las sombras con las cabezas bajas.
    Sin echar un vistazo a Shen Qingqiu, Luo Binghe retrajo su mano y dijo: —Vamos.
    Shen Qingqiu notó un feroz enrojecimiento en la cara de Luo Binghe, intensamente
evidente bajo la luz de las velas verde oscuro. Parecía que definitivamente no era
debido a vergüenza. Antes, cada vez que Luo Binghe atrapaba a Shen Qingqiu, le
dirigiría una mirada feroz y rígida, pero esta vez ni siquiera miró. Al ver la mirada de
Shen Qingqiu, incluso evitó sus ojos, usando inconscientemente su mano izquierda
intacta para limpiar las manchas de sangre cerca de sus ojos.
    Shen Qingqiu sospechaba que había sido envenenado, o que había sufrido un golpe
muy serio en la cabeza, pero el andar de Luo Binghe aún era estable, por lo que no
parecía ser ese tipo de problema.
    Estaba planeando abrir su boca y preguntar sobre la situación cuando Luo Binghe
se apresuró a pronunciar sus palabras primero. —Este cuerpo, ¿están funcionando
bien las venas espirituales?
    Shen Qingqiu nunca hubiera anticipado que esto sería lo primero que diría. Con
sorpresa, respondió: —Están normales.
    Parecía que cada vez que se hundían en el silencio, el que tomaba la iniciativa y lo
rompía era Luo Binghe. Recordó que Luo Binghe había pasado cinco años restaurando
poco a poco las venas espirituales de este cuerpo.
    Luo Binghe asintió y dijo: —Eso es bueno. El otro cuerpo, lo preservé por unos
días, pero aún así se marchitó al final. Si también hubiera problemas con este cuerpo,
eso no habría sido bueno.
    Tan pronto como el alma dejara un cuerpo creado por la Semilla de la Flor del
Rocío del Sol y la Luna, moriría de inmediato, marchitándose y desapareciendo en un
momento. Para que Luo Binghe lo haya mantenido durante varios días, no sabía
cuánta energía espiritual había desperdiciado en este esfuerzo sin sentido, y aún así
se atrevía a atacar el Mausoleo Sagrado solo justo después. El pecho de Shen Qingqiu
se sentía un poco sofocado, y se apresuró a encontrar un tema de conversación con
sus pensamientos en un lío disperso. Hace un momento, parece que Tian Lang-jun
dijo que Luo Binghe "trajo consigo a esos dos callejeros". Shen Qingqiu preguntó:
—¿A quién más trajiste?
    Luo Binghe finalmente le dio una mirada y dijo: —Vine solo.
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] El orgullo llega antes de la caída (B): Se traduce aproximadamente en
"presumir da lugar a ser golpeado por minas terrestres". En inglés lo adaptaron con
un proverbio bíblico "pride comes before the fall" (originalmente "pride goeth before a
fall") que quiere decir que las personas que son demasiado confiadas o demasiado
arrogantes están más propensas a fallar. Yo lo traduje literal pues en español se
entiende/interpreta de la misma manera.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
n/t: tuve un enredo para qué descripción había usado "sala" y para cual "salón".
están en "salones" desde que Shen se encontró con el sarcófago de Tian Lang-jun el
cual básicamente estaba en el Salón del Deleite. el resto fueron salas