Capítulo 26

(Versión en inglés: sin editar)
    El tan llamado Abismo Sin Fin era un espacio vacío en el empalme entre el Reino
Humano y el Reino Demoníaco.
    Como un espacio de transición, el Abismo Sin Fin estaba lleno de peligro y de lo
desconocido, lleno de retorcidos y rasgados remolinos espaciales y magma ardiente.
    Los discípulos presentes a lo largo de este camino ya habían gastado una gran
cantidad de energía. Después del previo esfuerzo, la mayoría había colapsado. Los
únicos que quedaban en pie eran Shen Qingqiu, Luo Binghe y Shang Qinghua.
    Como el Abismo Sin Fin fue abierto, significaba que habría cosas demoníacas
saliendo de ese lado.
    Las tres personas contuvieron la respiración, vigilantes, y calmadamente
esperaron.
    Desde la oscuridad, la figura de un hombre caminó hacia afuera.
    Una vez que vio esa cara tan fría como el hielo y esa aura de una figura como-dios
que repelía a otros por miles de li, Shen Qingqiu inmediatamente supo quién era él.
    Barrió una mirada de reojo al pálido Shang Qinghua, queriendo reír pero incapaz
de realmente reír.
    ¡Por qué este futuro subordinado de Luo Binghe que hizo todo tipo de cosas
malvadas por orden, cometiendo asesinatos e incendios, el combustible de los
aviones a su llama, apareció aquí ahora mismo!
    Mo Beijun[1] era un descendiente pura-sangre y legítimo de segunda generación
de los demonios que heredaron el territorio de su familia en el límite norte del Reino
Demoníaco y que sucedió al asiento de Señor Demonio. Él iba y venía como una
sombra todo el tiempo sin nada que hacer, sin prestar atención a nadie. Tal personaje
tan disidente, después de ser ferozmente golpeado por el linchado Luo Binghe de ese
momento, inexplicablemente bajó la cabeza y juró su lealtad, designándose a sí
mismo para estar a su entera disposición. A partir de ahora en adelante, Luo Binghe
tenía otro corredor de recados (...).
    Sin embargo... claramente, de acuerdo con el desarrollo original, deberían haber al
menos quinientos capítulos antes de que sea tu turno de hacer una aparición, ¿de
acuerdo, Dada[2]?
    Desordenado[3], desordenado, ¡todo está desordenado!
    Shang Qinghua avanzó un paso adelante, cuestionando severamente: —¿Quién
eres? ¿Por qué estás aquí?
    Shen Qingqiu: —...jeje, ¿sigues fingiendo?
    ¿No es ese tu verdadero jefe directo? ¡Dejar que criaturas peligrosas entrasen a la
Conferencia de la Alianza Inmortal fue una orden que él te dio! ¡Continúas fingiendo!
    Mo Beijun ligeramente se inclinó hacia un lado, su rostro guapo y masculino medio
sumergido en la oscuridad. Dejó que los corazones de las personas sintieran un
escalofrío profundo. Shang Qinghua avanzó un paso más. El solo había levantado su
mano cuando una fuerza feroz lo levantó en el aire, como golpeando y rompiendo un
pedazo de madera antigua. Se desmayó, incapaz de dejar de escupir sangre
directamente hacia Shen Qingqiu, quien fue incapaz de detener la admiración en su
corazón:
    Hermano, ¡realmente vas con todo por el bien de tu trabajo!
    En su corazón, Shen Qingqiu suspiró y gimió en simpatía.
    De acuerdo, sabía que aún estaría a su disposición hacer una aparición al final.
    Él bloqueó frente al camino de Mo Beijun, sosteniendo su espada horizontalmente
frente a él. Ni arrogante ni humilde, dijo: —¿Es Su Excelencia[4] un mediador del
Reino Demoníaco?
 
Esto fue una carga de basura. Si no pudieras ver esa masa negra de energía
demoníaca, entonces estarías ciego.
    Una plateada luz blanca brilló. Luo Binghe en realidad no dijo una palabra,
bloqueando frente a Shen Qingqiu.
    Hace un rato todavía estaba enojado y argumentativo, pero ahora, en presencia de
un fuerte enemigo, bloqueó frente a él sin ninguna duda. Si fueras a decir que Shen
Qingqiu no había sido conmovido en absoluto, sería falso.
    Solo que, sentía más y más que lo que iba a tener que hacer con Luo Binghe en un
momento era realmente inexcusable. Él dijo: —Binghe, retírate.
    Luo Binghe no contestó ni respondió. Se detuvo directamente con Mo Beijun, no
perturbado en realidad por su poder e ímpetu.
    Mo Beijun soltó un "yi", como si hubiera descubierto alguna pequeña cosa capaz de
despertar su interés.
    Shen Qingqiu alzó la voz: —¡Corriendo salvaje! ¿Desde cuándo un discípulo
bloquea en frente del maestro?
    Mo Beijun dijo: —¿Eres un discípulo de la Secta de la Montaña Cang Qiong?
    Luo Binghe respondió: —Discípulo de la Cumbre Qing Jing de la Secta de la
Montaña Cang Qiong, Luo Binghe, saluda a Su Excelencia.
    De repente, Mo Beijun sonrió fríamente: —Inmortal, pero no inmortal. Demoníaco,
pero no demoníaco. Interesante.
    Al escuchar estas palabras, Shen Qingqiu de repente tuvo la sensación de ver la
luz.
    ¿Podría ser... la razón de Mo Beijun para aparecer aquí... era para tomar el lugar
del Rinoceronte Pitón Lunar en el progreso de la trama?
    "Inmortal, pero no inmortal", debería estar hablando de ese Shang Qinghua
tumbado a un costado, que no olvidó vomitar sangre incluso mientras jugaba al
muerto. Claramente, él era un cultivador inmortal, pero aún así trabajó duro como un
toro o caballo para los demonios[5]. En cuanto al "demoníaco", Luo Binghe estaba
presente en la escena; ¿quién más podría ser? Después de todo, el par de ojos
ardientes y perspicaces[6] de Luo Binghe revelaban a simple vista que su linaje era
diferente al de los demás.
    Shen Qingqiu no podía confirmarlo, pero tampoco se atrevió a arriesgarse. Con voz
fría, ordenó: —Binghe, las palabras de este maestro, ¿las escucharás o no? Justo
ahora, quiero rápidamente te vayas y traigas a todos los demás mayores de secta
cerca de aquí. ¿Irás o no?
    Luo Binghe fijó su mirada en ese demonio desconocido: —Shizun, él no permitirá
que ninguno de nosotros se vaya. Deberíamos también almacenar nuestras fuerzas y
luchar.
    Shen Qingqiu dijo: —Quedarse aquí es solo entregar tu vida en vano.
    Luo Binghe dijo: —Ya sea morir por Shizun o morir con Shizun, este discípulo está
feliz de hacerlo.
    ¡Es esa una forma de hablar, tú, niño!
    Mo Beijun desdeñosamente dijo: —¿Luchar conmigo? —La frase "los cielos vienen
primero y la tierra después"[7], él fue lo suficientemente cortés como para no decirla
en voz alta. En su corazón, Shen Qingqiu pensó, afortunadamente no lo dijiste en voz
alta. Ni siquiera le tomaría tres años a Luo Binghe para golpearte hasta que no te
puedas levantar. ¡Si no te conviertes honestamente en su súbdito, te estarías
golpeando tu propia cara!
    Mo Beijun habló de nuevo: —Eso también es bueno. ¡Entonces déjame ver si tu
valor está en jin o liang[8] para ser capaz de luchar contra mí!
    El sonido de sus palabras apenas había aterrizado cuando un aura asesina se
expandió en el aire.
    Los pasos de Shen Qingqiu se movieron impredeciblemente. En un momento, voló
frente a Luo Binghe, su mano izquierda envainó la espada Xiu Ya.
Independientemente de si fue de alguna utilidad, bloqueó primero y preguntó
después. Su mano derecha era como un águila levantando un pequeño pollo,
recogiendo a Luo Binghe y lanzándolo fuera, enviándolo lejos del alcance de la
energía demoníaca de Mo Beijun. Dando la vuelta, ¡se enfrentó al golpe de palma de
Mo Beijun!
 
Las palmas de ambas personas se encontraron. En el pecho de Shen Qingqiu, la
sangre se elevó y se batió como si hubiera sido golpeado por alguien ahí. El poder
espiritual de todo su cuerpo parecía estar hirviendo de emoción y sin final. Aunque su
cultivación no era baja, la herencia de este Señor Demonio tenía un arreglo similar al
de un tramposo: el nuevo Señor Demonio podía heredar directamente los poderes
colectivos de los Señores Demonios anteriores, acumulados generación tras
generación. Como uno se podría imaginar, un cultivador de la Formación Central no
era nada para mirar frente a Mo Beijun.
    ¡Pero debe hacer su mejor esfuerzo!
    Enfrentar a esta clase de persona de temperamento extraño, ferozmente
ambicioso, requería luchar hasta la muerte sin ninguna consideración por la vida. Ese
era el único método viable para sobrevivir. De acuerdo con las décadas de experiencia
de Shen Qingqiu leyendo todo tipo de novelas, este tipo de persona tendría al menos
una pizca de respeto por alguien que peleó una sangrienta batalla hasta el final y tuvo
huesos tan duros que no se doblaron en lo más mínimo. ¡Hacia un cobarde de pies
suaves y un enclenque de corazón, definitivamente no tendría piedad!
    Luo Binghe había sido enviado a cierta distancia por Shen Qingqiu. Por su propia
iniciativa, sacó a Zheng Yang de su vaina. Mo Beijun se la quitó con la mano,
enviando la deslumbrante espada blanca a las sombras con un chasquido. El cuerpo
de la espada no pudo soportar la energía demoníaca fluyendo dentro como el mar. En
un estallido de luz blanca, se rompió en pedazos en el lugar.
    Las palmas de Mo Beijun se opusieron a las dos palmas de Shen Qingqiu,
abrumadoramente sosteniendo la mano superior. Cuando perdió interés, usó su poder
para abrir un espacio entre él y Shen Qingqiu. Él dijo: —La aptitud es pobre. La
fundación y las técnicas son inflexibles. Lárguense.
    Shen Qingqiu: —...
    Si fuera el producto original, al escuchar estas palabras, definitivamente vomitaría
tres litros de sangre.
    El mismo Shen Qingqiu en el Reino Humano no podía ser dicho de ser genio
inigualable, pero al menos podía decirse que es un talento de primera valoración
dentro de miles de li. Las técnicas fundacionales de la Secta de la Montaña Cang
Qiong no podían llamarse inflexibles; ¡se llamaba ortodoxo! En la boca de Mo Beijun,
se convirtió en un montón de basura...
    La espada de Luo Binghe había sido rota, pero no le dio ningún importancia. Pero
cuando vio que Shen Qingqiu había sido sacudido por el golpe de la palma de la mano
hasta que sus órganos internos sufrieron daños, rechinando los dientes y tragándose
la sangre hacia estómago, su mirada de repente se volvió sombría y fría.
    ¡El aura alrededor de su cuerpo entero cambió al instante!
    Mo Beijun percibió este sorprendente cambio. Sus dos ojos irradiaban una
excitada, sedienta de sangre y fría luz: —Primero acabaré con este entrometido shifu
tuyo, ¡y luego lucharé de nuevo!
    De repente, una espada de hielo completamente negra se fundió en el aire. Una
dio a luz dos, dos dieron a luz cuatro, cuatro dieron a luz ocho. ¡La espada se dividió
en un conjunto de cientos de espadas de hielo, rodeando y disparando desde todas
las direcciones hacia Shen Qingqiu!
    Estas espadas de hielo no podían ser defendidas con métodos normales, porque
estaban formadas por la energía demoníaca más pura. El poder espiritual de Shen
Qingqiu estaba ahora casi exhausto. Si se enfrentaran entre sí, sería como enfrentar
el fuego de las estrellas y monstruosas olas tan altas como el cielo. El resultado de
este tipo de disparidad era evidente.
 
Contra un conjunto de espadas vertiéndose como la lluvia, en ese momento, Shen
Qinqiu rugió como un trueno en su corazón.
    ¿Cuánto odio había ahí, que ni siquiera podía morir con una mejor apariencia y
tenía que ser derrotado por cientos de espadas negras clavadas en su cuerpo, hasta
que era perforado en un colador? ¡¿Podrías ver?!
    Sin embargo, esperó por un largo tiempo pero no sintió el dolor de las espadas
atravesando a través su corazón.
    En este tipo de tiempo, si no era Mo Beijun cambiando repentinamente de opinión
como el viento y retirabdo su conjunto de espadas, entonces solo había una persona
y una posibilidad que podía resistir esta ola de ataques asesinos.
    Shen Qingqiu abrió los ojos sin ninguna expresión en su rostro.
    Bastante seguro.
    En todas las direcciones en el aire, los densos e innumerables conjuntos de
espadas fueron destrozados en pedazos. Destrozados en pedazos muy a fondo, hasta
que fue como si hubieran desaparecido sin dejar rastro y solo había un cielo lleno de
cristales de hielo negro que reflejaban la luz de la luna, cayendo poco a poco.
    Este tipo de escena podía ser descrita como hermosa.
    Lo suficientemente seguro, se paró en medio de la escena. En el cuerpo y en los
ojos de Luo Binghe parecía haber una tempestad de nieve reuniéndose alrededor de
él que solo podía describirse como "terrorífica".
    Presentando a Shen Qingqiu, este villano escoria; ya sea que fuese por moralidad
o habilidad, ¡¿cómo podría hacer que el protagonista masculino explote
progresivamente y bloquee espadas para él?!
    Esta era una batalla inhumana.
    Shen Qingqiu se sentó al lado de un árbol grande, tragándose sangre hacia su
estómago mientras hacía circular energía para recuperar sus heridas y observando
esta batalla separadora-de montañas, demoledora-de-mundos de reyes demonios.
    El sello en la sangre de demonio de Luo Binghe aún no había sido levantado. Mo
Beijun estaba también solo probándolo, y aún así lucharon hasta que parecía que los
cielos y la tierra estaban en la oscuridad sin la luz del sol o la luna. Ambas personas
eran como mares tempestuosos rebosantes de energía demoníaca, casi como nubes
cubriendo el día.
    Esta área era donde se encontraba el Loto de Nieve Limpiador de Mil Hojas... esta
cosa se llama así, ¡¿verdad?! Correcto, la esencia del Loto de Nieve Limpiador de Mil
Hojas y su rango, las criaturas demoníacas no se atrevían a acercarse por completo.
Pero después de ser inundado por la desbordante energía demoníaca que era como
secar el cielo y cubrir la tierra, la abundante energía espiritual del Loto de Nieve se
marchitó y entró en necrosis hasta sus raíces. Esas criaturas que acechaban y se
escondían en las sombras negras, todas se arrastraron fuera, codiciosamente
descubriendo los aromas que les interesaban.
    Shen Qingqiu vio a algunas Cabezas-Arañas Fantasmas trepando sigilosamente a
los cuerpos de unos cuantos discípulos de la secta Cang Qiong, con sus piernas
peludas a punto de entrar en sus sienes. Su poder espiritual estaba casi agotado, por
lo que no podía usar una técnica. Solo podía agarrar directamente su sucio, enredado
cabello y tirarlas a un lado.
    Él se aseguró de a dónde estaba apuntando antes de tirar. ¡Se preocupó de
arrojarlas en la dirección del cuerpo de este traidor Shang Qinghua!
 
Y en ese lado, Mo Beijun casi había probado y comprendido las profundidades de Luo
Binghe, planeando acercarse y dar el golpe final.
    Sus dedos se movieron y enviaron una brillante luz roja a la frente de Luo Binghe.
    Esa luz fluyó e hizo contacto con la frente de Luo Binghe, entrando de inmediato en
su piel, fundiéndose en un sello[9] rojo ardiente. Luo Binghe que se había
enloquecido con la necesidad de matar, no sabía qué era. Él solo sabía que tenía un
fuerte dolor de cabeza, casi haciéndolo arrodillarse en el suelo. Todo su cuerpo se
revolvió con un impulso salvaje que no tenía forma de consumir. Convenientemente,
con un lanzamiento, la energía demoníaca explotó como el barril de un cañón hacia
Mo Beijun.
    Esta vez el poder fue extremadamente fuerte. Mo Beijun levantó su mano y lo
machacó, ligeramente sorprendido mientras elogiaba: —No está mal.
    Tampoco le importaba si la conciencia de Luo Binghe ahora era clara o no,
mientras especulaba para sí mismo: —El Reino Humano no es donde deberías
quedarte. ¿Por qué no vuelves a tus orígenes?
    Ahora, Shen Qingqiu podía finalmente confirmar con certeza al ciento por ciento.
    ¡Sí, la repentina aparición de Mo Beijun tuvo el propósito de tomar el lugar del
Rinoceronte Pitón Lunar!
    Solo que en comparación con el original, Mo Beijun había hecho las cosas más a
fondo. Je-je-je, en realidad él abrió directamente el sello suprimiendo la sangre
demoníaca de Luo Binghe.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Mo Beijun (): Su nombre se traduce directamente en su linaje, es decir, Mo
(Desierto) Bei (Norte) Jun (Caballero/Señor/Monarca-también es un honorífico de
nobleza).
    [2] Dada (): Equivalente al honorífico sama en japonés. Significa
grande/enormemente. Más adelante, en un extra, Avión se referirá a Shen Qingqiu
como "Shen Dada". Aparentemente también significa tío y papá.
    [3] Desordenado: En inglés se usó "messed up" que tiene varios significados. La
traducción principal es desordenar, la informal es estropear/arruinar algo y como
jerga varía bastante entre enredar/complicar/echar a perder/hacer un lío.
También algunas veces se usa como sinónimo de "fucked up" que es otra jerga para
decir tipo "muy jodido" o cuando algo es muy loco/freak y, conociendo a Shen y su
particular forma de expresarse, probablemente se refería a este último significado lol.
    [4] Su Excelencia: El término utilizado es gexia (), que literalmente significa
"debajo de tu pabellón". Se utiliza para dirigirse a personas importantes, o para
mostrar respeto a la persona.
    [5] Trabajó duro como un toro o caballo para los demonios (  :): Un dicho que
significa esclavizarse para alguien o algo. En este contexto, se refiere a como los
toros y los caballos son animales de granja para trabajos forzados.
    [6] Ojos ardientes y perspicaces (  ): Literalmente, está diciendo que Binghe tiene
ojos de antorcha/fuego. Huo yan jin jing () es más complicado, se traduce más
literalmente a "ojos ardientes y pupilas de diamante". El significado, sin embargo, es
más como si tuviera ojos penetrantes/perspicaces.
    [7] Los cielos vienen primero y la tierra después ( ): Una frase que significa alguien
que no conoce su lugar.
    [8] Valor está en jin o liang: Jin () y liang () son unidades de peso. Mo Beijun
básicamente está diciendo que va a ver si Binghe es solo palabrería o si tiene la
fuerza para respaldarlo.
    [9] Sello (): Wen zhang se traduce como "escudo de armas" pero por separado, 
significa marca/patrón y  sello. Desde mi punto de vista, este "sello" es ambos, un
residuo del sello que bloquea su sangre y un identificador para su linaje demoníaco.
En la cultura china, los sellos de estampillas son cosas importantes que pueden ser
solo un par de caracteres chinos largos como mucho (o uno solo) pero pueden
personalizarse para un individuo o para una familia/clan/lo que se tenga.