Capítulo 69

: En el Templo Zhao Hua II
 
Wu Wang dijo: —Cuando una o dos personas tienen el mismo sueño, ya puede ser
considerado peculiar. Sin embargo, si varios cientos de personas tienen el mismo
sueño al mismo tiempo, ni siquiera la palabra "fantástico" podría explicar este
fenómeno. Y este sueño es completamente fuera de lo común. Era demasiado
realista. Cuando te levantases, sentirías como si la realidad no fuera tan vívida como
los paisajes del sueño.
    Los cultivadores que se encontraban en la etapa de la Formación del Núcleo
estaban todos de acuerdo con la experiencia del sueño, y cada uno de ellos asintió
con confusión, con los corazones llenos de terror. Alguien preguntó: —Este Tianlang-
Jun, ¿exactamente por qué fue sellado? Si realmente es así de siniestro, en el pasado,
¿cómo fue sellado?
    El Maestro Wu Chen suspiró. —Esta es otra enemistad causada por el pecado. Si el
Maestro del Palacio Huan Hua estuviera aquí hoy, no hay una estimación de cuánto
suspiraría con pena.
    Hubo la voz llena de asombro de una mujer. —¿El Maestro del Palacio Huan Hua?
¿Qué tiene esto que ver con Luo Binghe?
    La voz era dulce y clara, como la canción de un oriolo dorado. La mirada de Shen
Qingqiu siguió el sonido de la voz.
    La que estaba hablando era una delgada, hermosa monja de la Secta Tianyi.
    En cuanto a cuál, Shen Qingqiu fue incapaz de saber, porque habían tres monjas
con la misma cara y vestimenta, como si salieran del mismo molde. Cuando se
paraban una al lado de la otra, parecían tres flores azules asombrosamente
hermosas. Incluso el sentimiento que expresaban era el mismo indescriptible, peculiar
sentimiento... de entusiasmo. Sí, realmente era el sentimiento de entusiasmo.
    Eran las tres hermanas idénticas en el palacio interior de Luo Binghe. ¡Tiempo sin
verte, palacio interior!
    Si fuera el pasado, Shen Qingqiu definitivamente estaría inundado con alegría.
Entonces, por un lado, presionaría alegremente por la escena en la que el
protagonista perseguiría a una mujer, mientras que por el otro lado, dirigiría una
bocanada de quejas hacia Avión Disparando Hacia el Cielo. Pero ahora...
    La voz de Luo Binghe era muy profunda y tranquila, pero el olor a vinagre ya había
flotado por más de diez millas. —Shizun, ¿son bonitas?
    Ai, bien, no necesitan hablar de esto. Shen Qingqiu trajo su mirada de regreso. La
trama ha sido cambiada en un confuso desorden y las tres monjas no fueron
convertidas en recipientes para Luo Binghe, por lo que no deberían estar cerca de Luo
Binghe. Sin embargo, aún expresaban preocupación al enfrentar información
relacionada a él. Shen Qingqiu explicó automáticamente el entusiasmo en sus rostros
como el afecto floreciente de una mujer joven. ¡El poder de semental de Luo Binghe
todavía seguía siendo muy poderoso!
    El Maestro Wu Wang dijo: —Amitabha. El maestro del palacio del que estamos
hablando es el Viejo Maestro del Palacio de la última generación. Ese Luo Binghe ha
utilizado medios siniestros para obtener el título. ¿Cómo puede él tener la aptitud de
servir como el maestro del palacio?
    Luo Binghe levantó una ceja y sesgó su boca infelizmente.
    El Maestro Wu Wang continuó hablando. —Sin embargo, esta situación es
inseparable del Palacio Huan Hua. Hace unas décadas, el Viejo Maestro del Palacio
tenía una discípula principal llamada Su Xiyan.
    El alma de Shen Qingqiu estaba temblando de emoción. Al seguir este desarrollo,
van a desentrañar el misterio que rodea el nacimiento de Luo Binghe.
    —Esa mujer tenía un impactante talento, era inteligente y sensata al tomar
decisiones, y tenía el aura de una tirana. El Viejo Maestro del Palacio amaba y
cuidaba a esta discípula privada. Pensaba en ella como una perla que debería ser
protegida en sus manos y la entrenó para ser la próxima Maestra de Palacio Huan
Hua. No importaba a dónde fuera, traería a Su Xiyan junto con él. La importancia que
colocó en ella era anormal.
 
Shen Qingqiu recordó al Viejo Maestro del Palacio en el Mausoleo Sagrado con sus
ojos apagados y saliva fluyendo por su barbilla. Pensó para sí mismo que el Viejo
Maestro del Palacio probablemente no pensaba en Su Xiyan como una perla que
necesitaba ser protegida. La carne que fue devorada exclusivamente por él mismo
debería ser más precisa.
    En el Gran Salón, nadie hizo un sonido. Solo estaba la voz del Maestro Wu Wang.
    —En una ocasión, el Viejo Maestro del Palacio y Su Xiyan siguieron las peticiones
de un pueblo y fueron a exterminar criaturas demoníacas. Cuando estaban
regresando al palacio, se encontraron con un viejo río abajo de cuidad del Río Luo. En
esa ciudad, demonios y otros seres malvados corrían desenfrenados. No quedaba
mucha gente de la población original de la ciudad. Sin embargo, Su Xiyan pudo
encontrar a un joven que estaba solo en una casa de té.
    —Ese joven tenía un aura extraordinaria junto con una apariencia de alto grado.
Sentado bajo un sauce llorón, estaba cantando poesía superpuesta a la música. Este
tipo de personaje no debería haber aparecido en tal lugar en tal instante. En ese
momento, Su Xiyan pensó que era extraño. Ella tuvo una breve conversación con ese
extraño y dedujo inmediatamente que esta persona tenía un objetivo y que
definitivamente no era algo común.
    Shen Qingqiu escuchó ansiosamente.
    Tianlang-Jun realmente era un joven artístico que amó las artes literarias en el
Reino Humano desde la infancia. ¿Y qué tipo de joven artístico es el más aterrador?
Uno que se ve guapo, que también es inteligente. Si fue así, entonces lo que sucede a
continuación puede ser determinado fácilmente. Mientras su canto no hiciera que la
gente se sintiera demasiado apenada por sus oídos, entonces la posibilidad de amor a
primera vista era definitivamente posible.
    ¿Quién hubiera sabido que la trama daría un brusco giro a lo peor?
    Su Xiyan informó de inmediato a su maestro. A medida que el Viejo Maestro del
Palacio pensaba más sobre el tema, también se volvía más receloso. Cuando se dio
cuenta de que el joven era cariñoso con Su Xiyan y que eran lo suficientemente
amigables como para disfrutar de una conversación, el Viejo Maestro del Palacio
decidió usar esto. Le ordenó que se acercara al otro para obtener más información.
Su Xiyan tenía un buen conjunto de habilidades–descubrió fácilmente que el joven no
era una persona común y corriente. Él era el actual gobernante de los grandes
demonios que dominaban el norte y el sur, Tianlang-Jun.
    Originalmente, muchos pensarían que en la reunión, el hombre tenía sentimientos
mientras que la mujer tenía intenciones; sin embargo, en realidad concernía a los
asuntos internos entre las sectas justas y demoníacas.
    Esta no era la dramática historia común de un nefario Sagrado Gobernante de la
secta demoníaca que se encuentra con una flor blanca pura. En cambio, era la historia
de un rey inocente que no sabía que los corazones humanos estaban llenos de malas
intenciones y que se encontró con una flor tiránica con un corazón que era tanto frío
como oscuro.
    Shen Qingqiu finalmente entendió el significado detrás de la sonrisa-pero-no-tan-
sonrisa que dio ante la impresión de ser "fría y despiadada", junto con el extraño tono
de voz que tuvo Tianlang-Jun cuando Shen Qingqiu mencionó Su Xiyan.
    —El Viejo Maestro del Palacio continuó dejando que Su Xiyan pretendiera acercarse
a Tianlang-Jun mientras enviaba a otras personas para monitorear la situación en la
oscuridad. ¿Quién hubiera sabido que los discípulos que él envió serían todos
evitados? El Viejo Maestro del Palacio tuvo que salir personalmente. Finalmente,
todos los esfuerzos no habían sido desperdiciados; finalmente descubrieron la razón
por la que Tianlang-Jun se estaba quedando en el Reino Humano. Un día, Su Xiyan y
Tianlang-Jun tuvieron una reunión en la Montaña Bailu. Se sentaron juntos en la
cabeza de una gigantesca serpiente verde mientras hablaban en voz baja.
 
Esa serpiente verde gigante, si no adivinaba mal, era probablemente Zhuzhi-Lang.
Sin importar cómo lo pensara, solo Zhuzhi-Lang se le venía a la mente. Ya sea como
sobrino o como subordinado, ser llevado a una cita para ser un cojín de asiento–no
importa cómo lo escuches, ¡sonaba que Zhuzhi-Lang era demasiado lamentable!
    —El Viejo Maestro del Palacio, por temor a ser descubierto por Tianlang-Jun, se
escondió cerca sin atreverse a acercarse demasiado y escuchó su conversación
apenas audible. Su Xiyan guió pacientemente su conversación y adoptó un enfoque
indirecto, persuadiendo a Tianlang-Jun hasta que  temporalmente se olvidó de sí
mismo lo suficiente y reveló su verdadero propósito para infiltrarse en el mundo
humano: ¡una masacre del mundo de cultivación en la cual cada secta y facción sería
saqueada para fortalecer el poder de la raza demoníaca!
    En la última oración, se escuchó el sonido de la multitud jadeando como una,
mientras Shen Qingqiu suspiraba.
    Hablando con franqueza, este tipo de razonamiento típico y cliché como-de-BOSS
no era el estilo de Tianlang-Jun. Él no era el tipo de persona que saldría con esa clase
de plan pomposo. Además, como el supremo gobernante, Tianlang-Jun podía ingresar
al mausoleo de la raza demoníaca, una fuente de tesoros inagotables, cuando sea que
lo deseara. Esta era una persona que podía organizar en un círculo en el suelo, los
puestos de vendedores que estaban llenos de tesoros para jugar cuando no tenía
nada que hacer. ¿Esa persona realmente se molestaría con los pocos tesoros de las
cuatro sectas?
    Shen Qingqiu tenía muchas dudas sobre esta historia, pero el Gran Maestro Wu
Wang continuó: —El Viejo Maestro del Palacio informó inmediatamente sobre este
asunto a los lideres de secta de cada gran secta. Tianlang-Jun se reunía con Su Xiyan
dos veces al mes en la Montaña Bailu. Todas las sectas acordaron un plan: en su
próxima reunión, las sectas unirían todas sus fuerzas para rodear y suprimir a
Tianlang-Jun.
    —En cuanto a lo que sucedió entonces, con respecto a la batalla de la Montaña
Bailu, sería mejor que el líder de secta Yue, quien estuvo presente en la batalla,
narrara los eventos de ese día.
    Yue Qingyuan dijo: —No hay mucho que decir sobre la situación en el campo de
batalla ese día. Tianlang-Jun no esperaba que en lugar de Su Xiyan, se encontraría
con un asedio. Solo había un demonio general, Zhuzhi-Lang, con él que también
quedó atrapado en el envolvimiento.
    Por lo tanto, por así decirlo, podría decirse que su lado ganó la batalla. Habló con
calma, sin hacer el menor esfuerzo para embellecer la verdad. Habían muchos que
habían escuchado a sus mayores en la secta alardeando sobre la batalla de la
Montaña Bailu desde su infancia. Cuando escucharon la verdadera historia de la
batalla por primera vez, se sintieron algo avergonzados.
    Yue Qingyuan dijo: —Debido a que Zhuzhi-Lang protegió a su maestro, fue
golpeado de frente por la técnica "Ira del Cielo[1]" de mi maestro. El hechizo lo
envolvió y lo devolvió a su forma original de media serpiente. Luego huyó. Tianlang-
Jun fue suprimido bajo la Montaña Bailu.
    Así que resultó que la razón por la que Zhuzhi-Lang estaba en su forma de media
serpiente en la cueva de rocío fue debido a los rayos celestiales del maestro de la
Cumbre Qiong Ding de la generación anterior. Basado en la lógica de Zhuzhi-Lang, en
la que la gratitud y los rencores se distinguen claramente y el agravio más pequeño
debe ser vengado... Shen Qingqiu no tuvo tiempo suficiente para pensar en ello
porque el sonido de la notificación del Sistema retumbó en su mente:
      Misión liberada: por favor, ayuda a "Luo Binghe" a completar el arco de la historia
secundaria del Templo Zhao Hua. Objetivo: ¡el aumento en los puntos de reputación
no debe ser inferior a 200 puntos! 
    ¿Puntos de reputación?
    Shen Qingqiu recordó repentinamente cuál era el arco de la historia secundaria del
Templo Zhao Hua.
 
En este punto, Shen Qingqiu recordó al padre de Sha Hualing, Jiuzhong-Jun. Este
desafortunado demonio noble había pasado por momentos difíciles cuando su hija
egoísta, quien no sabía diferenciar el bien del mal y dañó a su propia familia, perdió
su territorio. Pasó algún tiempo vagando por las tierras del sur reuniendo un equipo
variopinto, con la esperanza de montar una reaparición y vengarse de Luo Binghe. Sin
embargo, cuando se encontró con el inquebrantable halo del protagonista (armadura
de la trama), no pudo hacer realidad ninguno de sus dos gloriosos deseos...
    Ya que los planes de Jiuzhong-Jun fueron repetidamente frustrados, estaba
amamantando muchos agravios en su corazón.
    ¿Qué podía hacer al respecto? ¡Por supuesto, era desahogar su ira en alguien más!
    Y ese "alguien más" no era otro que el Templo Zhao Hua...
    Este comportamiento era similar al ataque de Sha Hualing a la Cumbre Qiong Ding.
Al tener una opinión exagerada de las habilidades de uno, sin saber la inmensidad del
cielo y la tierra, cortejaron la muerte. Cuando Shen Yuan leyó esa parte de la novela,
se burló mentalmente de este par de padre e hija cuyos circuitos cerebrales parecían
estar conectados de la misma manera.
    En la novela original, gracias a que Jiuzhong-Jun envió a un grupo variopinto de
soldados demoníacos a las inmediaciones del Templo Zhao Hua para molestar a la
gente y a los monjes allí, el Templo Zhao Hua hizo una reunieron, no para discutir el
problema de Tianlang-Jun, sino para poner en orden a este grupo de afligidos y
deprimidos demonios que estaban buscando a otros para hacer notar su existencia.
    Sin embargo, el propósito exacto de esta reunión no era importante. Lo que era
más importante era que este arco de la historia secundaria era, efectivamente, una
manera para que Luo Binghe mejorara su reputación.
    La tribu de demonios de Jiuzhong-Jun se mezcló con la multitud esperando una
oportunidad para "enseñarles una lección a esos monjes budistas[2]" (en las palabras
de la novela original). Apenas unos segundos después de que atacaron, fueron
hermosamente abrumados por la autoritaria presión de Luo Binghe. De esta manera,
su reputación fue de alguna manera elevada de "absolutamente mala" a "ni bien ni
mal".
    Shen Qingqiu permaneció en silencio y miró a su alrededor. Efectivamente, entre la
multitud habían algunas "personas" que tenían una apariencia siniestra. ¡Muy bien,
las tropas están listas!
    Tres hermosas monjas taoístas tuvieron un papel importante en esta parte de la
trama original. Se suponía que estas miembros del harem actuaban juntas, por lo que
la eficiencia al aumentar los puntos de reputación era mayor, pero ahora han sido
relegadas al papel de espectadoras.
    Conclusión: una vez más, los roles de las protagonistas femeninas se les fueron
dados a él, ¿verdad?
    Wu Wang dijo solemnemente: —En ese sueño, Tianlang-Jun reconstruía su cuerpo
y bañaba en sangre al mundo humano hasta que los humanos se encontraban en una
terrible situación. Este viejo monje piensa que esta fue su manera de demostrarnos
su fuerza y una advertencia de su venganza por la batalla de la Montaña Bailu.
    Alguien preguntó: —Dado que el cuerpo original de Tianlang-Jun ha sido dañado,
incluso si él quiere venganza, no hay nada que temer, ¿cierto?
    Wu Wang dijo: —No debes subestimar a Tianlang-Jun. Es conocido como el
heredero más poderoso de la antigua raza demoníaca, sin igual entre todos los
miembros anteriores de las dinastías gobernantes pasadas. Lo que es más, además
de su leal y capaz general Zhuzhi-Lang, quien ha sido restaurado a su condición
original, también tiene un hijo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Ira del Cielo: , lit. "descendente calamidad celestial/reprimir el crimen/pecado".
 se traduce normalmente como tribulación de rayo, este es un castigo enviado por los
cielos cuando una persona va en contra de su voluntad.
    [2] "enseñarles una lección a esos monjes budistas": , lit. "burro calvo". Una
manera burlona de referirse a un monje budista. (A Gu Yun le gusta esto).