Capítulo 30

Bajo la guía de Gongyi Xiao, los tres rompieron rápidamente la formación del Palacio
Huan Hua y se acercaron a la posición de su objetivo.
    En el trabajo original, la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna no era muy
descrita. Había solo una leve referencia de que "apareció en una gruta cubierta por
una espesa vegetación de bosque". Después de todo, esta cosa no tenía mucha
relación con el protagonista masculino (y sus miembros del harem). En cambio, fue
arreglada para ser usada como uno de los accesorios del oponente de Luo Binghe. En
orden de pensar en tal punto de la historia, Shang Qinghua realmente deshuesó su
vida al máximo.
    Pero fue solo por esto que Shen Qingqui se atrevió a actuar. Si se trataba de algo
relacionado con la trama principal, como las extrañas y milagrosas hierbas que se le
dieron a Luo Binghe para usar, entonces no tenía las agallas para agarrarlo.
    ¡Agarrar las cosas que pertenecen a los enemigos del protagonista masculino no
debería ser un problema!
    ¡Repartir recursos con el protagonista masculino no garantizaba un final tan fácil
como el de la persona que intentaba atraer a un pollo solo para perder un puñado de
grano[1]!
    Aunque la ubicación no era clara, la parte buena era que, por más grande que
fuera el Bosque Bailu, solo había una gruta.
    Shen Qingqiu chasqueó los dedos y una brillante llama amarilla saltó de la yema
del dedo. Con otra chasquido, la llama ondeó detrás de ellos, abriendo un camino
hacia la oscura y húmeda gruta.
    Al principio, el camino de piedra podía acomodar a tres personas caminando una al
lado de la otra. Pero hacia el final, el camino de piedra era angosto y requería que
cada persona caminara hacia los lados para seguir adelante. El camino también era
complicado, serpenteaba como los intestinos de una bestia.
    La luz era tenue. Estaba oscuro incluso con la llama de Shen Qingqiu. Él encendió
unas pocas más, uniéndolas en bolas de fuego que los seguían desde atrás. Gongyi
Xiao estaba en la parte trasera; Shang Qinghua originalmente quería esperar afuera
de la gruta, pero fue pateado por Shen Qingqiu adentro. Shen Qingqiu no sabía si
tenía miedo o qué, pero cuando su brazo lo tocaba de vez en cuando, sentía
levantada la piel de gallina.
    Al final, Shen Qingqiu no pudo tolerarlo más. Debido a que aún había un extraño
afuera, habló en voz baja: —¿Puedes dejar de agarrarme?
    No hubo respuesta. Pero ya no hubo más tacto. Shen Qingqiu continuó sintiendo
su camino hacia adelante, pero quién sabría que Shang Qinghua lo patearía en la
pantorrilla.
    Shen Qingqiu no pudo evitarlo y escupió: —¡Mierda!
    Desde muy atrás, la voz de Shang Qinghua continuó: —¡Hermano - Mayor - Marcial
- Shen! ¿Qué dijiste?
    Su voz reverberó en el pasaje de la torcida roca, extendiéndose desde un largo
camino.
    Resultó que Shen Qingqiu inconscientemente caminó más y más rápido mientras el
lento Shang Qinghua se quedaba atrás, retrasando el camino de Gongyi Xiao en la
parte trasera y evitando que caminara más rápido. Ya había dejado atrás a ambas
personas por una distancia bastante larga.
    Si no era Shang Qinghua, entonces, ¿quién seguía tocándolo antes?
    O eso era decir, ¿qué era la cosa que lo que lo tocó?
    Shen Qingqiu de repente se detuvo.
    Sin expresión, Shen Qingqiu palmeó sus brazos en un intento de sacudir la piel de
gallina en ellos.
    Varias bolas de fuego aún flotaban en el aire, ardiendo débilmente.
    El enemigo está en la oscuridad, yo estoy en la luz[2].
 
Shen Qingqiu volteó su mano izquierda y sacó unos cuantos talismanes de su manga
mientras su mano derecha lentamente sacaba la espada Xiu Ya.
    La luz de la espada lentamente se hizo clara. Ya sea desde el frente o desde atrás,
todo era sombría roca negra exudando un olor húmedo.
    De repente recordó, ese momento, cuando su pantorrilla fue golpeada, no se sintió
como la patada de un pie. Más bien, era más como... ¡un cabezazo!
    Shen Qingqiu bajó silenciosamente la cabeza, ¡solo para iluminar una cara pálida e
hinchada en el suelo!
    La mano izquierda de Shen Qingqiu lanzó talismanes de hechizos hacia esa cara y
en ese momento, el angosto y rocoso sendero fue iluminado con un desorden de
relámpagos y una luz ardiente. Originalmente, quería usar su mano derecha para
desenvainar la espada, pero el espacio era demasiado pequeño. Ni siquiera la había
sacado a medias antes de que su brazo e incluso la empuñadura golpeasen la roca,
haciendo un estallido de sonido.
    Esa cosa era suave y sin huesos, deslizándose en el suelo como una serpiente
gigante, rápida como un rayo. Incluso en una distancia tan cercana, él aún no podía
aterrizar un golpe, en lugar de eso, se movía un paso más lento. Shen Qingqiu tiró de
su espada dos veces antes de que pudiera sacarla y llegó tarde por solo un paso
mientras la miraba girar y alejarse. Esa dirección era donde Shang Qinghua y Gongyi
Xiao estaban siguiendo. Él gritó en voz alta: —¡Hay algo acercándose! ¡Estén atentos!
    Shang Qinghua escuchó sus palabras y rápidamente agachó la cabeza: —¡Joven
héroe, rápido! ¡Volvamos! —Como alguien que trabajaba en logística, ¿cómo podía
mantenerse en el primer plano y cargar hacia adelante?
    Gongyi Xiao escuchó sus palabras pero ese camino de piedra era tan estrecho que
era suficiente para hacer que la gente se erizara en enojo. Incluso de lado, solo había
el ancho de un puño entre el cuerpo y las paredes. Él no podía pasar en absoluto.
Shang Qinghua escuchó a Shen Qingqiu gritar de nuevo desde allí: —¡El suelo! ¡Mira
el suelo! ¡Se está arrastrando por el suelo! —Dándose vuelta de nuevo, vio a una
serpiente humana deslizándose con un sonido chilui chilui.
    ¡Shang Qinghua tomó una decisión inmediata y rápidamente se acostó!
    Gongyi Xiao tampoco nunca se había encontrado con una criatura tan extraña y fue
sorprendido un momento. Al ver repentinamente al Mayor Shang ser lo
suficientemente asustado que cayó al suelo, le dio un susto. Pero después de
superarlo y recuperarse, dijo: —¡Disculpa! —Y pasó sobre él con un salto...
    No importa cuán feo el proceso, la logística y la vanguardia finalmente
intercambiaron posiciones...
    Shen Qingqiu gritó de nuevo: —No saques tu espada... —No había terminado de
decir la palabra "espada" antes de que Gongyi Xiao sacara apresuradamente la suya y
cometiera el mismo error. La espada fue sacada a la mitad y la empuñadura golpeó la
pared de roca.
    Shen Qingqiu se apresuró con su espada, gritando en su corazón: —¡Ai, qué
estúpido!
    Gongyi Xiao estaba muy agraviado.
    En realidad, Shen Qingqiu estaba muy claro que solo podía ser dicho que reaccionó
demasiado rápido. No había terminado de oír sus palabras antes de actuar; incluso si
fuera otra persona, habría el mismo resultado. Sin embargo, lo olvidó porque en el
pasado, cuando a veces unía manos con Luo Binghe y actuaban, las palabras ni
siquiera necesitaban dejar su boca para que Luo Binghe tácitamente entendiera y
respondiese. Al comparar a estos dos de esta manera, Shen Qingqiu pensó una vez
más, anhelante, en ese inquieto discípulo.
    Este camino de piedra estaba lleno de curvas y giros, tanto húmedos como
oscuros. Se adaptaba a los movimientos de esa cosa. Para cuando Shen Qingqiu tenía
otro puñado de talismanes de hechizos, ya se había arrastrado sin dejar rastro.
 
Gongyi Xiao se mostró incrédulo y dijo: —Mayor Shen, justo ahora, ¿era esa cosa la
criatura demoníaca que encontraron antes en el Bosque Bailu?
    Shen Qingqiu asintió: —Lo es. No sé cómo esta cosa escapó con ambos lados
atravesándola.
    La cara de Shang Qinghua no cambió de expresión cuando se levantó del suelo y
palmeó la suciedad gris en su ropa. Él dijo: —Trepó sobre mí.
    Gongyi Xiao: —...
    Shen Qingqiu: —...Vamos. Esta vez, síganme de cerca.
    No había necesidad para él de decir. Esta vez, incluso si moría, ¡Shang Qinghua no
estaba dispuesto a que hubiera tanto como dos chi[3] de distancia entre ellos!
    Vagando hasta que sus cabezas casi se marearon, tres personas finalmente
salieron del paso de piedra. En las profundidades de la gruta, el camino se abrió
repentinamente frente a ellos.
    En ese momento, Shen Qingqiu no podía entender cómo algo como la "Semilla de
la Flor del Rocío del Sol y la Luna" podía crecer en un lugar como las profundidades
de esta gruta sin luz solar ni luz de luna. Al escuchar el nombre por primera vez,
puedes decir inmediatamente que se trata de algo formado a partir de la evolución de
la energía espiritual esencial formada por el cielo y la tierra, así como por la luz del
sol y la luz de la luna. Finalmente, entendió porqué.
    Resultó que, en la parte superior de la gruta, había una gran abertura que revelaba
el cielo. Tanto la luz del sol como la luz de la luna pasaban directamente a través de
esta abertura, como un foco brillando sobre el corazón del lago en el centro de la
cueva. Y la tierra en ese punto era naturalmente donde la Semilla de Flor de Rocío del
Sol y la Luna crecía.
    Ese pequeño pedazo de tierra estaba rodeado por un brillante, resplandeciente y
como-jade lago.
    Shang Qinghua dejó escapar un sonido de "Wu" y decisivamente dijo: —Lago
Lushui[4]. Está bien.
    Solo él podía hacer un juicio final sobre los ajustes que hizo.
    Incluso si fuera del color de la hierba, como escritor, no cometería un error.
    Habiendo recibido su juicio, solo ahora Shen Qingqiu podía liberar su aliento en
alivio. Parecía que encontraron el lugar correcto.
    Esta no era un agua de lago común. Era agua sin un afluente hecha del rocío de la
mañana.
    El agua sin un afluente + rocío de la mañana que estaba lleno de energía
espiritual, nutría la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna. Y después de que la
carne madurara, necesitaba ser sumergida aún más en el agua y el suelo para nutrir
el rocío de la mañana en un ciclo interminable, de modo que la energía espiritual
fuera ilimitada e inagotable.
    Gongyi Xiao suspiró y finalmente se dio cuenta de la razón por la cual la secta
Cang Qiong envió a estos dos Señores de Las Cumbres en un viaje.
    Pero no entendía cuál era el significado de esta cosa para ellos, por lo que en su
lugar sintió que era extraño. La Secta de la Montaña Cang Qiong era una de las
mejores sectas y recolectaba muchas inusuales y milagrosas hierbas todos los días.
Solo habría exceso y no escasez de ellas. La Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la
Luna era una hierba exquisita y rara vez vista, pero no ameritaba la alta
consideración de necesitar dos Señores de la Cumbre para personalmente recogerla
ellos mismos.
 
En los ojos de Shen Qingqiu, ahora solo estaba ese brote blanco carnoso en el pedazo
de tierra en el medio del lago.
    ¡Esta era su esperanza de supervivencia!
    Con un barrido del dobladillo inferior de su túnica, fue dentro del lago. El agua en
el Lago Lushui era un buen asunto; ¡estar en ella era aún más saludable!
    Después de caminar algunas decenas de pasos, se sumergió en el agua hasta que
estuvo sobre su cintura. No era ni fría ni cálida. Se empapó en su piel como si pudiera
humedecer directamente su corazón, haciéndolo feliz. Shen Qingqiu miró las decenas
de frijoles blancos pequeños y tiernos en el pequeño pedazo de tierra frente a él.
Tomando una respiración profunda, Shen Qingqiu extendió la mano. Con cuidado,
levantó cada grano con un poco de tierra, poniéndolos directamente en sus mangas.
    Manga de almacenamiento espacial infinito[5], un producto imprescindible para un
cultivador fuera de casa. Cortesía de la cabeza de la Secta de la Montaña Cang Qiong,
Yue Qingyuan. ¡No le diré a nadie!
    Aunque estas Semillas de Rocío todavía eran pequeñas, solo harían el corte si
crecían más brotes. Si esperaba hasta encontrar un lugar donde el poder espiritual y
el Feng Shui combinasen y sembraba ahí, creciendo de acuerdo al plan, ¡entonces
eran pajitas salvadoras de vidas!
    Shen Qingqiu realmente tenía miedo de tocar y romper estas pequeñas cosas que
parecían derretirse si se las metía en la boca.
    Dudó un momento cuando estaba a punto de sacarlas. Después de todo, estas
Semillas de Rocío originalmente crecieron aquí y también contaban como un órgano
vital en el ecosistema. Si todas fuesen sacados, no parecía muy moral. Sus
pensamientos se enredaron, pensó de nuevo. Ni siquiera sabía si este método
funcionaría o no; ¿qué pasa si las manejó incorrectamente y se arruinaron? Algunos
brotes más remediarían la situación. Solo podía asegurarse de que nada podría salir
mal y tomarlos. Preservar su vida era lo primero.
    La última Semilla de Rocío fue sostenida en manos y aún no había sido arrojada en
su manga cuando Shen Qingqiu de repente escuchó el sonido de una espada
retirándose detrás de él.
    Cuando giró la cabeza para mirar, Gongyi Xiao sostenía una espada en la mano.
Con Shang Qinghua, se acercaron y enfocaron sus miradas en él.
    Shen Qingqiu contuvo la respiración. De repente, una cosa larga y grande como un
pez gigante vino desde atrás, dirigiéndose directamente hacia Shen Qingqiu. Una cara
pálida y rígida voló desde la oscuridad. ¡Realmente era esa cosa que siempre los
había estado siguiendo a lo largo del camino!
    Al mismo tiempo, la mano de Gongyi Xiao formó un sello de espada, su larga
espada volando hacia esa cosa tan ligera como el viento y tan rápida como un rayo.
Pero era astuta y ágil. Una vez que su intento de atacar a Shen Qingqiu falló, se
sumergió en el lago y no salió. Revolvió la arena y la tierra que se habían asentado
durante muchos años en el fondo del lago, convirtiéndolo en un turbio desastre.
Gongyi Xiao retiró su espada inmortal y dijo: —¡Mayor Shen, sube rápidamente!
    Shen Qingqiu realmente sonrió: —No hay necesidad de entrar en pánico. Voy a
atrapar algunos peces para jugar.
    Se quedó quieto en su lugar y no se movió, sacando lentamente un talismán de
hechizo de papel.
    Gongyi Xiao dijo: —Enfrentar esto con un solo talismán de hechizo no parece...
    Esa palabra "suficiente" no había salido de su boca antes de que viera los dedos de
Shen Qingqiu apretarse y que un hechizo de talismán se convirtiera en una pila de
ellos.
 
Gongyi Xiao: —...
    Shen Qingqiu sostuvo esa pila de talismanes de hechizos y los golpeó en el agua
con un palmetazo. Uno, dos, tres.
    A su cuenta, ¡hubo un tremendo ruido!
    ¡La superficie del lago explotó olas abiertas que eran de más de doce zhang[6] de
altas!
    El hombre serpiente que originalmente se estaba escondiendo en el fondo del lago
también había sido explotado volando fuera del agua, arrojado alto y cayendo
pesadamente sobre el suelo junto a los pies de Shang Qinghua.
    Shen Qingqiu llegó goteando a la orilla. El baño de agua de rocío era tan
refrescante que no se apresuró a sí mismo. Se cruzó de brazos y dijo: —Den un
vistazo. ¿Qué es este juguete?
    Gongyi Xiao dio vuelta esa cosa.
    Una vez que fue dado vuelta, las tres personas quedaron atónitas.
    Después de un largo rato, Shen Qingqiu finalmente giró la cabeza y le preguntó a
Shang Qinghua: —¿Qué es esto?
    Shang Qinghua exprimió tres palabras: —...¡No lo sé!
    Él realmente no sabía. De acuerdo con sus observaciones, este organismo estaba
cubierto con una cabeza de pelo sucio, todo el cuerpo era de huesos blandos,
además, su piel era áspera y estaba cubierta de escamas y parches. No había ni una
sola mancha, como si sus escamas hubiesen sido raspadas sin limpiar por todas
partes.
    Aunque antes Shen Qingqiu pensó que era un fantasma femenino, después de
mirar más de cerca esa cara, se podía ver que era la cara de un hombre a pesar de
que estaba hinchada.
    Shang Qinghua agitó su mano y dijo: —Definitivamente no he... escrito sobre este
tipo de criatura.
    Shen Qingqiu dijo: —...Te creo.
    Si el trabajo original describía este tipo de criatura usando más de 50 palabras, ¡no
había ninguna razón por la cual no recordaría!
    Gongyi Xiao no podía entender lo que sus mayores estaban diciendo, por lo que
dijo su propia suposición: —Echen un vistazo, Mayores. Esta criatura tal vez nació así.
    Shen Qingqiu pensó que era razonable. Al observar su forma grotesca que era
completamente diferente a una criatura normal, parecía más bien deformada o una
especie híbrida.
    Murmuró: —Castigo celestial, una maldición o un fracaso en la cultivación[7].
    Las tres posibilidades enumeradas anteriormente eran más probables de resultar
en este tipo de criatura extraña.
    Seguía mirando la manga de Shen Qingqiu. A pesar de que la apariencia de esta
cosa era espantosa y horripilante, haciendo que la gente quisiera vomitar, los ojos en
esa cabeza de cabello desordenado eran muy claros, como el Lago Lushui.
    Shen Qingqiu de repente vio la luz y dijo: —No me extraña que quisiera atacarnos.
    Las otras dos personas parecían en blanco. Shen Qingqiu dijo: —Esta cosa fue
nacida del agua de rocío del Lago Lushui. Den un vistazo —señaló—. El brillo de sus
ojos es definitivamente algo que desarrolló al beber el agua de rocío. En sus escamas,
algunos musgos rojos y verdes también están creciendo. Es idéntico a lo que está
creciendo en las paredes rocosas. Debe haber acechado en esta gruta durante mucho
tiempo.
 
Esto tenía sentido. Si dejara que Shen Qingqiu y su grupo recogieran todas las
Semillas de Flor de Rocío del Sol y la Luna, no solo destruiría el ciclo de energía
espiritual. Con el tiempo, el Lago Lushui sería incapaz de funcionar y se convertiría en
un charco de aguas residuales, completamente agotada. Ese era el porqué esa cosa
los seguiría todo el camino y esperaría una oportunidad para atacar.
    En su mano, sostuvo esa tierna y hermosa Semilla de Rocío para probar su punto,
balanceándola. Efectivamente, los ojos de esa criatura se iluminaron. Ansiosamente
levantó la cabeza y reveló una bocanada de dientes blancos.
    Gongyi Xiao gritó: —¡Buscando la muerte! —Su mano se dio vuelta y sostuvo la
empuñadura de su espada, su movimiento hecho con un toque de intención asesina.
    Ese hombre serpiente luchó por arrastrarse por el suelo. Shen Qingqiu lo miró y
pensó que era un poco lamentable. Se dio la vuelta y dijo: —Espera.
    Gongyi Xiao se detuvo, pero no entendió: —¿Mayor?
    Shen Qingqiu dijo: —El hecho de que los habitantes locales alrededor del Bosque
Bailu hayan estado sanos y salvos durante tantos años indica que... este hombre
serpiente nunca ha hecho nada malo. No hay necesidad de exterminarlo.
    Estas palabras no eran falsas Si esta cosa realmente hubiera matado a gente
antes, el Palacio Huan Hua ya lo habría descubierto y lo habría erradicado hasta las
raíces. Porque nunca había hecho cosas malvadas, no había muerto. Hablando de
este asunto, todos los días entraba a esta gruta para beber agua de rocío, por lo que
Shen Qingqiu y su grupo entrando, había perturbado su rutina diaria.
    Ya que habló por eso, Gongyi Xiao lo pensó por un momento y retiró su espada a
su vaina. Solo que, Shen Qingqiu y los maestros del Templo de Zhao Hua[8]
pertenecían al lado compasivo. Eso siendo conocido, Shen Qingqiu siempre tuvo un
lado suave por estos animales inusuales. Hacía tiempo que había dicho que siempre
estuvo interesado en estas criaturas misteriosas, mucho más que en esas hermanas
que eran como cien flores contendiendo belleza. Uno bien podría imaginar que usó
este tipo de visión amorosa (...) para mirar a la criatura suave y reptante en el suelo.
    Pero nadie notó que la criatura en el suelo temblaba ligeramente.
    El cuerpo malformado secretamente presionó sobre una delgada Semilla de Rocío.
Ese par de ojos brillantes incompatibles con su cuerpo contenían un éxtasis
turbulento.
 
 
 
 
 
    Después de salir de la cueva, Gongyi Xiao se sentó activamente en el asiento del
conductor del carruaje.
    Él preguntó: —Mayor Shen, este menor no entiende algo. ¿Por qué ese... hombre
serpiente nunca tomó esas Semillas de Rocío, y solo tomó el agua de rocío del lago?
    Shen Qingqiu dijo: —Cuando acababas de entrar, ¿viste el rayo de luz que brillaba
desde el techo de la cueva? Cuando estábamos en el Bosque Bailu antes, fuimos
enredados con la criatura a lo largo del camino. Una de esas veces, fue quemada por
la luz reflejada en la espada y solo se retiró por eso. Mi suposición es que esa cosa no
puede encontrarse con la luz, especialmente la luz del sol y la luz de la luna. Es por
eso que solo puede moverse libremente en las sombras del bosque y la gruta. La
Semilla de Rocío está cubierta por la luz solar o la luz de la luna todo el día, por lo
que no puede acercarse.
    En comparación con una educación teórica como Baike, el Palacio Huan Hua se
centraba más en el combate real. Gongyi Xiao no entendió mucho, pero lo
cumplimentó: —Entonces es así. El Mayor Shen no solo es compasivo, sino que
también posee un amplio aprendizaje y una poderosa memoria. Este menor todavía
tiene mucho que aprender.
 
Shen Qingqiu se rió varias veces para expresar su modestia. Era claro que la persona
que habló no había dicho nada muy constructivo, pero extrañamente Gongyi Xiao
todavía tenía que expresar su admiración personal, sirviendo como un florete para la
alta inteligencia del otro. Este tipo de escena realmente hacia daño a las bolas de la
gente. Incluso si quería ser vanidoso, no podía sentirse engreído. Solo había una
profunda sensación de impotencia. =.=
    Después de salir del Bosque Bailu, Gongyi Xiao todavía quería que se quedaran.
Los invitó a descansar en el Palacio Huan Hua y saludar al antiguo cabeza de secta.
Shen Qingqiu le devolvió un: —Las cosas han terminado con tu asistencia, no es
bueno molestarte más.
    ¿Estás bromeando? ¿Para qué iríamos al Palacio Huan Hua? ¿Para mostrarles la
Semilla de Flor de Rocío del Sol y la Luna que acabamos de tener en nuestras manos?
¿Qué pasa si sus superiores no pueden dejarla ir y tienen que discutir sobre sus
derechos de propiedad?
    Shen Qingqiu sonrió y dijo: —A pesar de este viaje fue hecho con prisa, el joven
caballero Gongyi debe visitar nuestra Montaña Cang Qiong en el futuro. La Cumbre
Qing Jing estará esperando.
    Shang Qinghua dijo: —Correcto. La Cumbre Un Ding no tiene nada divertido. Si
vas a la Cumbre Qing Jing, tu Mayor Shen definitivamente te cuidará bien.
    Gongyi Xiao estaba muy feliz por esta inesperada ganancia. Sabía de la reputación
de la Cumbre Qing Jing, la cual era la misma que su nombre. Era pacífica y silenciosa
y normalmente no le gustaba que los invitados externos se entrometieran. Con una
cara envuelta en sonrisas, dijo: —Mayor Shen, recordaré estas palabras. Te estaré
molestando en el futuro.
    Cuando dijo estas palabras, el arco de sus cejas y su sonrisa eran tan parecidas a
las de Luo Binghe que Shen Qingqiu no pudo evitar quedarse aturdido por un
momento. Lentamente dijo: —Eso es solo natural.
    Después de separarse de Gongyi Xiao, Shang Qinghua suspiró a un lado: —Similar,
él es realmente un poco similar.
    Shen Qingqiu le dio una patada ni ligera ni pesada: —¿Soñando despierto[9]?
    Shang Qinghua dijo: —Tu propio corazón tiene claro de quién estoy hablando. Te
he observado durante mucho tiempo. Hay algunas palabras que si reprimo en mi
corazón y no digo, me sentiré incómodo. ¿Realmente te importaba Luo Binghe como
ese atesorado y obediente discípulo querido de tu corazón?
    Shen Qingqiu puso los ojos en blanco y se tapó las orejas.
    Shang Qinghua realmente no sabía si quería vivir o morir. Continuó analizando
razonablemente: —Al escuchar hablar a los discípulos de la Cumbre Qing Jing, el
Hermano Mayor Shen pasó todos los días como si hubiese perdido su alma y ascendió
a los cielos esos días después de regresar de la Conferencia de la Alianza Inmortal.
Varias veces haz llamado al nombre de Luo Binghe. Incluso emitiste suspiros mientras
arreglabas la tumba de su espada. Tú... ¿realmente tienes un poco de tendencia a ser
un tembloroso M?
    ¡Esta es la segunda vez que están estas palabras "perdió su alma"! ¿Estas palabras
se convertirán en una mancha negra en la vida de este anciano?
    Cada uno de mis discípulos de la Cumbre Qing Jing camina por el camino de tener
sus vientres llenos de poesía y libros. ¿Cuándo se convirtieron en tales amantes de
los chismes, cómo pueden estas palabras ser dichas tan descuidadamente en todas
partes, perdiendo por completo la imagen de su Shizun?
 
Shen Qingqiu de repente sintió un escalofrío en la espalda.
    El Gran Dios Avión Hacia el Cielo persiguiéndolo con estas preguntas era como
estudiantes de secundaria del mismo dormitorio chismeando sin sentido: —¡Di!
¿Tienes un enamoramiento secreto con XXX! ¡No retuerzas las palabras~! No te
avergüences O(_)O, jaja~—Era ese tipo de escena rosa... ¡se iba a volver loco!
    ¡Poner esto en dos hombres grandes era realmente muy desagradable!
    Shang Qinghua era muy inocente. En realidad, estaba siendo muy serio y directo al
expresar sus dudas. Era el propio corazón de Shen Qingqiu el que estaba teniendo
demasiados pensamientos extraños.
    Shen Qingqiu interrumpió con impaciencia: —¿Por qué no te estás moviendo?
    Shang Qinghua quedó atónito: —¿Qué?
    Shen Qingqiu lo miró y metió el látigo del caballo en sus manos: —Gongyi Xiao se
ha ido, debe haber un conductor de carruaje.
    —...¿Por qué no has tú conducido ni siquiera una vez?
    —¿Quieres poner a prueba a un paciente fuertemente envenenado?
    ¡Qué maldito paciente!
    ¡Quién solo jugó en hacerse cargo de esa criatura y la bombardeó con talismanes
de hechizo tan felizmente!
    ¡Ten algo de cara!
    Shen Qingqiu yacía dentro del carruaje y se arregló las mangas.
    Estas cosas eran su último recurso para preservar su vida. Calculando el tiempo,
todavía quedaban cinco años antes de que Luo Binghe saliera del Abismo Sin Fin de
regreso al Reino Humano, lo suficiente como para completar una obra maestra.
    Su único error de cálculo fue solo por una cosa.
    Ese era que Luo Binghe volvería muy rápido.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Persona que intentaba atraer a un pollo solo para perder un puñado de grano (
): Este es un dicho en chino que referencia a alguien que intenta obtener una ventaja
pero termina peor que antes.
    [2] El enemigo está en la oscuridad, yo estoy en la luz (): Esto es un dicho que
significa que no conoces la posición del enemigo, pero el enemigo sabe dónde
estás/cuáles son tus circunstancias.
    [3] Chi (): Es una unidad de medida y es la versión china del pie,
aproximadamente 33 cm.
    [4] Lago Lushui: Lushui () significa "rocío". Lago Rocío/Lago de Rocío sería su
nombre.
    [5] Manga de almacenamiento espacial infinito (): Verás mucho "almacenamiento
espacial" en las novelas de cultivo de "alta fantasía". Puedes pensar en estos como
elementos de almacenamiento portátiles. Los artículos de menor rango tienden a
tener un límite sobre cuánto se puede almacenar dentro de ellos. Un elemento de
almacenamiento "infinito" es más raro. Aún más raro que sea una manga lol.
    [6] Zhang (): Una unidad de medida. Aproximadamente 3,58 metros.
    [7] Castigo celestial, una maldición o un fracaso en la cultivación: Estas tres cosas
aparecen mucho en las novelas de cultivo, especialmente la primera y la última. El
castigo celestial es exactamente lo que suena (no tiene nada que ver con la religión).
Los cielos están asociados con el destino o la forma natural del mundo en la cultura
de China. La cultivación es algo que se considera que va "en contra" del mundo, por
lo que incurre en el castigo celestial. Alguien que no logra pasar del todo (la
cultivación) termina mal (generalmente muerto), y por eso Shen Qingqiu especula
que a la criatura le pudo haber pasado esto. Una maldición es... una maldición. Muy
simple. El fracaso en el cultivo es como la desviación qi.
    [8] Maestros del Templo Zhao Hua: No es muy notable en inglés o español, pero el
término chino usado indica que el Templo Zhao Hua está compuesto por monjes. En
otras palabras, monjes budistas.
    [9] Soñando despierto: Expresión usada en inglés es "wool-gathering", término
poco común que significa "indulgencia en el pensamiento sin sentido o en la
imaginación soñadora." Su entendimiento varía en soñar despierto, meditar,
distraerse.