Capítulo 6

: Comienzo desfavorable
 
Tras aprender su lección, Shen Qingqiu pasó el resto del viaje con cara de póquer,
hasta que finalmente llegaron a la Cuidad Shuanghu sin incidentes.
    A pesar de que esta ciudad no era grande, aún podía ser considerada ajetreada.
Después de entrar, se alojaron en la mansión del hombre más rico de la ciudad,
también el que había facilitado el envío de alguien a la Secta de la Montaña Cang
Qiong para pedir ayuda, el Viejo Maestro Chen.
    Dos de las queridas concubinas del Viejo Maestro Chen habían muerto
horriblemente a manos del demonio desollador, por lo que había estado ansiando la
llegada de Shen Qingqiu con desesperación. Ludió las pequeñas manos blancas de
jade de su hermosa tercera concubina, mientras le gemía y lloriqueaba a una fila de
personas, rebosante de lágrimas.
    —¡Maestros Inmortales, deben ayudarnos! ¡Hoy en día no me atrevo a dejar que
Die-er[1] se vaya de mi lado por un segundo, por miedo a que en el momento en que
sea descuidada, sea asesinada por ese desgraciado monstruo!
    Una fuerte sensación de déjà vu en estas líneas de NPC hizo que la cara de Shen
Qingqiu se retorciera.
    ¡No disfrutaba en lo más mínimo ver a un vejestorio de sesenta años y una
jovencita en su adolescencia, arrullándose entre sí frente a él!
    Por suerte, Shen Qingqiu todavía tenía el aura de un gran altivo. Después de
reunirse sin entusiasmo con ellos, se fue altivamente a su habitación, dejando que
solo Ming Fan hablara un poco con el Viejo Maestro Chen. Ser uno de los grandes
simplemente tenía privilegios; sin importar cuán distante fueras, los demás no se
atreverían a decir nada. Cuanto más distante, más miradas respetuosas te rodeaban.
    Ning Yingying tocó la puerta y entró, preguntando con dulzura: —Shizun, Yingying
quiere ir pasear por el mercado. ¡Acaso le gustaría a Shizun hacerme compañía!
    Hablando con sinceridad, a ningún hombre le disgustaría que una jovencita lo
persuadiera dulcemente. Al principio, Shen Qingqiu estaba dándole la espalda, y al oír
esto, la mitad de su corazón se derritió; despejó la otra mitad, mirando hacia atrás
con el aire de uno que va pasando exámenes, la apariencia de un frío e indiferente
intelectual, y dijo inexpresivamente: —Si Yingying quiere ir y pasear, puedes pedirle a
varios shixiongs o shidis que te acompañen. Antes de enfrentarse al demonio
desollador, este maestro aún tiene cosas que hacer.
    A quién le pediría que le hiciera compañía, ¿podría Shen Qingqiu no saberlo?
    ¿Podría no querer salir y jugar? Anteriormente, había estado encerrado dentro de
la casa de bambú de la Cumbre Qing Jing, pretendiendo día a día ser un increíble
shizun de literatura y artes. Todo lo que hacía tenía que ser hecho
"inexpresivamente": decir inexpresivamente, reír inexpresivamente, practicar con la
espada inexpresivamente, actuar genial inexpresivamente–inexpresivo hasta el punto
de que a menudo tenía el deseo de esparcir un puñado de sal sobre su cabeza.
¡Jodidamente irritante! Y cuando finalmente tuvo un descanso con un viaje fuera de
las montañas, aún seguía atrapado en su habitación debido a la razón del Sistema de
que "al Shen Qingqiu original le gustaba la tranquilidad, y no estaría dispuesto a
mezclarse en lugares con grandes cantidades de personas". Ni siquiera quiso fingir
que meditaba, y se recostó en la cama solo simulando estar muerto.
    Antes del atardecer, Ming Fan entró en la habitación para informar.
    Al fin alguien vino a hablar con él, hacerle compañía. Shen Qingqiu no pudo evitar
querer inundarse de lágrimas. Todos los beneficios le pertenecían al protagonista
masculino, toda la soledad al carne de cañón. Acompañar a jovencitas a ver linternas
de colores, nada de eso era para ellos.
    Ming Fan dijo: —Este discípulo ha examinado detenidamente el cadáver. —Con una
expresión solemne, presentó los artículos en su mano.
    Shen Qingqiu miró más de cerca: eran dos pilas de talismanes amarillos, escritos
con cinabrio. El papel ya se había convertido en un color negro similar a la necrosis.
—¿Usaste estos talismanes para probar la energía demoníaca?
 
Ming Fan dijo: —Los ojos de Shizun lo ven todo. Este discípulo usó estos talismanes
en dos lugares. Uno en la tierra cerca de la tumba de una mujer que había sido
enterrada, el otro en un cadáver aún por enterrar en el lugar del forense.
    Con incluso la tierra cercana a la tumba tan atestada de energía demoníaca, esto
confirmaba que el demonio desollador era sin dudas de la raza demoníaca.
Finalmente supo a qué se enfrentaban.
    Shen Qingqiu se aclaró la garganta, haciendo que el "hmph" que hizo justo
después sonara aún más frío. —Que se atreva a dañar la vida de las personas dentro
de un centenar de li de la Montaña Cang Qiong, ya que estos indeseables demonios
llegaron a nuestras puertas por sí mismos, no pueden culparme por enviar discípulos
a hacer justicia en el nombre del cielo.
    Créele, realmente no quería decir esta clase de línea trillada y llena de fantochería.
¡Pero estaría OOC si no lo hiciera!
    Los ojos de Ming Fan estaban llenos de adoración. —¡Shizun es sabio! ¡Si Shizun
tomara medidas, ese demonio sería atendido de un solo golpe, librando a la gente del
mal!
    —...
    Parece que este par maestro-discípulo, desde el pasado siempre había seguido el
molde de "tú eres el gobernante, yo soy el adorador"–una colaboración muy alegre.
    A decir verdad, desde el punto de vista de Shen Qingqiu, estaba extremadamente
satisfecho con Ming Fan como discípulo. A pesar de que era un joven maestro rico y
malcriado, no se atrevía a mostrar ni siquiera un poco de esa arrogancia ante su
maestro, y en cambio era absolutamente obediente, increíblemente respetuoso. A un
hombre jamás le disgustaría ser adorado por otros cual dios. Los preparativos del
viaje, la comida y los arreglos de alojamiento, todo esto había sido hecho por Ming
Fan sin la ayuda de nadie. Si su CI no cayera en picada inevitablemente cada vez que
se encontrara con el protagonista, transformándose en un bravucón de un patio
escolar capaz de cualquier fechoría, ¡también sería un prometedor joven retoño!
    Y por este discípulo carne de cañón que, al final, fue arrojado a un hormiguero por
Luo Binghe y mordido hasta la muerte por decenas de miles de hormigas, como
compañero víctima, Shen Qingqiu siempre sintió algo de lástima...
    —Este viaje fuera de la montaña fue con el propósito de entrenamiento. A menos
que sea el último recurso, este maestro no te ayudará. Ming Fan, como el discípulo
más grande, debes hacer planes cuidadosos para no dejar que ese demonio dañe a
tus compañeros discípulos.
    —¡Sí! Este discípulo ya ha ideado una formación táctica, siempre y cuando ese
demonio...
    Ming Fan aún no había terminado, cuando una persona entró corriendo a la
habitación, interrumpiéndolo. La cara de Luo Binghe estaba completamente blanca
mientras gritaba: —¡Shizun!
    El corazón de Shen Qingqiu latió una vez, pero fingió una expresión indiferente.
—Qué pasó para que grites tan fuerte y con tanto pánico.
    Luo Binghe dijo: —En la mañana, Ning Yingying-shijie fue con este discípulo al
mercado de la ciudad. Cuando se hizo tarde, le pedí a shijie que regresara, pero se
negó, y luego de alguna manera de repente desapareció. Este discípulo... buscó en
toda la calle una vez, pero no pudo encontrarla, y solo pudo regresar para implorarle
ayuda a Shizun.
    Desaparecer en este momento crítico, esto ciertamente no era una broma. ¡La
noche casi había caído! Ming Fan saltó de inmediato. —¡Luo Binghe! Tú...
    Rápidamente, Shen Qingqiu sacudió sus mangas, y la taza de té en el escritorio
explotó. No solo funcionó como disuasorio, sino que también evitó que Ming Fan
cavara su tumba.
 
Fingió una apariencia de ira apenas reprimida, —Como el problema ya ha llegado a
esto, no tiene sentido decir más. Luo Binghe, vienes conmigo. Ming Fan, toma un par
de shidis y pídele ayuda al dueño Chen, y vayan a buscar a tu shimei juntos.
    Ming Fan dio una mirada llena de odio, mas respondió, y se fue apresuradamente.
Luo Binghe tenía la cabeza gacha, sin decir una sola palabra.
    Shen Qingqiu sabía que esto no era en absoluto culpa suya, porque el papel de
Ning Yingying como personaje femenino no era solo ser adorable y linda, sino
también cavar su propia tumba y ser una carga. En la obra original, el número de
enredos causados por sus repentinas desapariciones, metidas de pata o desordenes
fue suficiente para que Avión Disparando Hacia el Cielo alargara la trama por más de
cien capítulos. A veces, Shen Qingqiu estaba bastante impresionado con la osadía de
Luo Binghe al aceptar miembros para el harem, nunca rechazando a nadie,
atreviéndose a aceptar incluso a las mujeres más problemáticas, y para hacer esto sin
ser fastidiado y asesinado–solo podía decir que, como era de esperar, el esplendor del
protagonista era realmente mirífico. Una persona normal definitivamente no podría
resistir algo así.
    Luo Binghe pensó inicialmente que Shen Qingqiu debía haberle hecho quedarse
para poder golpearlo y gritarle, y con humildad, dijo: —Todo este problema fue culpa
de este discípulo. Si Shizun desea castigar, este discípulo no estará resentido ni lo
lamentará, y solo desea el regreso a salvo de Ning-shijie.
    Shen Qingqiu pensó que se veía increíblemente lamentable y quiso palmearle la
cabeza, pero como era obstaculizado por la existencia del Sistema, se contuvo a la
fuerza y dijo fríamente: —Ven aquí. Llévame al lugar donde desapareció tu shijie.
    Luo Binghe y Ning Yingying se habían perdido en la zona más bulliciosa del
mercado.
    Shen Qingqiu cerró los ojos. Había un hilo apenas tangible de energía demoníaca.
Siguió esa pizca de energía demoníaca–que parecía como si fuese a deshilacharse o
romperse en cualquier momento–y para cuando abrió los ojos, Shen Qingqiu
descubrió que estaba parado a las puertas de una tienda de colorete.
    Shen Qingqiu: —...
    ¿Podría ser que el asesino era alguien de la tienda de colorete? ¿Fue así de fácil?
    Sin embargo, después de entrar en la tienda de colorete, el hilo de energía
demoníaca se rompió, disipándose por completo.
    Quizás el asesino no se estaba escondiendo en la tienda de colorete, ¿era que
había venido una vez, recién? Entrar en una tienda de colorete... ¿El demonio
desollador era una mujer?
    Shen Qingqiu supuso ciegamente por un rato, envió a Luo Binghe adentro para
hacer algunas preguntas, pero sin resultados.
    Este tipo de misión había sido emitida exclusivamente para él, para que pudiera
ganar rangos, por lo que no tenía escenas en la obra original que pudiera usar como
referencia. Shen Qingqiu también admitía que no era un maestro de la deducción que
pudiera pensar meticulosamente, que pudiera inferir muchas cosas de una sola pista.
Anteriormente, cuando jugaba al cuarto de escape o a juegos de detectives, siempre
se conducía a un punto muerto. Justo cuando estaba agonizando, el Sistema señaló
consideradamente,  Notamos que ha encontrado dificultades, ¿le gustaría gastar 100
puntos B y activar el Modo Fácil? 
    Shen Qingqiu: —¡Mierda, había algo como un modo fácil, menciónalo antes!
¡Activar, activar, activar!
    Fijó su mirada en la opción "Sí" durante tres segundos. La opción se volvió verde y
luego desapareció. Entonces, algo en el aire hizo que se le pusiera la piel de gallina en
toda la espalda.
    ¡Qué, qué consistente energía demoníaca!
    ¡Como si temieran que la gente no pudiera encontrar el objetivo!
    ¡Llamarlo modo fácil no era mentira!
    Shen Qingqiu no estaba en lo más mínimo avergonzado por usar el Modo Fácil, y
con elevado ánimo, caminó en la dirección en que la energía demoníaca se estaba
extendiendo. Después de quinientos pasos, abandonaron poco a poco el distrito
central y llegaron ante una casa abandonada y descuidada.
    ¡Solo puede ser aquí! ¡Mira esas espantosas linternas de papel blanco, mira esas
ruinosas puertas! ¡Una casa embrujada adecuada, qué no lo ves!
    Shen Qingqiu ajustó su expresión e instó a Luo Binghe, quien lo había estado
siguiendo silenciosamente por detrás, —Regresa a la mansión Chen y notifica a Ming
Fan, que traiga a todos los discípulos y talismanes, y que vengan aquí.
    Luo Binghe todavía no había pronunciado una respuesta cuando sus pupilas de
repente se contrajeron. Shen Qingqiu vio que estaba mirando directamente a algo
detrás de él, y supo que las cosas no estaban bien. Sin embargo, después de todo,
era demasiado tarde, y una ráfaga de viento malvado pasó, las puertas abriéndose de
golpe.
 
 
 
 
 
    —¡Shizun, Shizun, despierta, rápido!
    Shen Qingqiu se despertó.
    Después de despertarse, vio a Luo Binghe amarrado frente a él con una expresión
angustiada. Cuando vio despertar a Shen Qingqiu, pareció soltar un suspiro de alivio,
ojos brillando y llamó "Shizun" otra vez.
    Y Ning Yingying estaba atada junto con él, también llamando con una expresión
miserable, —Shizun.
    Shen Qingqiu estaba un poco mareado, y tampoco tenía idea de si cual sea la
basura que el demonio esparció, tenía efectos residuales o no.
    Estaba de mal humor.
    ¡Este modo fácil en verdad fue sencillamente despiadado! ¡Lo había entregado
directo a la boca del BOSS!
    La peor parte fue que el bienquisto Señor de la Cumbre de la Cumbre Qing Jing
había sido inesperadamente derribado por un pequeño BOSS. Y por lo tanto, poco
después de que se despertara, el Sistema anunció estridentemente:  OOC, -50 puntos
B. 
    Acababa de gastar 100 puntos B para activar el Modo Fácil, y ahora en un instante
se le redujeron otros 50, cómo podría no estar angustiado. Al principio, con la
habilidad del Shen Qingqiu original al enfrentar demonios, debería haber sido como
matar un pollo con un cuchillo–vergonzosamente, el cuchillo no había tenido éxito en
matar al pollo.
    Pero muy pronto descubrió algo que empeoró su estado de ánimo.
    Su cuerpo parecía un poco extraño, tenía frío y había un ligero dolor. Al bajar la
cabeza, casi no pudo evitar que un "mierda" saliera de su boca.
    ¡Había! ¡Sido! ¡Desnudado!
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Die-er (): Sufijo usado después de los nombres monosilábicos y/o términos de
parentesco, etc. Se usa en función diminutiva (ejemplo: Juanito, Pedrito o Camilita,
etc) y, por lo tanto, indica ternura, cariño y/o quizás un aspecto juguetón
dependiendo del contexto.