Capítulo 39

: Escape de la prisión de agua
 
El interior de la cueva era oscuro y sombrío. Cada vez que el frío viento soplaba, la
ropa mojada de Shen Qingqiu se pegaría a su piel, haciéndolo temblar violentamente.
    A un lado, la bata exterior de Luo Binghe todavía estaba tirada en el suelo.
    Shen Qingqiu no pudo evitar ser atrapado en un ataque de nostalgia. A pesar de
que Luo Binghe nunca se enojó durante el tiempo en que entrenó en la Cumbre Qing
Jing, a diferencia de su actual temperamento explosivo, solo entonces, la forma en la
que se veía cuando se retiró furioso después de que Shen Qingqiu arrojara la bata
inesperadamente, hizo que Shen Qingqiu viera una sombra de la pequeña oveja que
solía ser.
    Después de su ataque de nostalgia, una explosión de frío lo hizo querer
estornudar. Shen Qingqiu no tenía una mejor opción, por lo que podría también
agarrar esa bata negra y ponerla lentamente sobre su cuerpo.
    No había nada que pudiera ser hecho. Después de todo, el rechazar la bata de Luo
Binghe no era expresar disgusto farisaico–simplemente no podía hacer este tipo cosas
frente a Luo Binghe.
    En el trabajo original, ¿no le daba Luo Binghe esta bata a las chicas cada vez
después del sexo?
    ¡Qué tipo de indignidad sería esta frente al protagonista!
    Shen Qingqiu descubrió que cada vez que se sentaba a meditar, siempre habría
alguna forma de interferencia externa. Sucedió esa vez en la cueva Ling Xi, y ahora
nuevamente en el calabozo de agua.
    El camino de piedra se elevó y la cortina de agua dejó de fluir. Gongyi Xiao corrió
apresuradamente por el camino, solo logrando mirar a Shen Qingqiu antes de que sus
pies se deslizaran bajo él.
    Tartamudeó: —S... S... Mayor Shen, tú...
    Shen Qingqiu no notó nada extraño. —¿Qué sobre mí?
    Gongyi Xiao tenía una rara expresión en su rostro, como si no supiera si debería
darse vuelta y retirarse o no. Vaciló afuera de la plataforma de piedra y no continuó
avanzando. Siguiendo su mirada, Shen Qingqiu miró hacia abajo.
    Gongyi Xiao dijo titubeante: —Esas ropas, ¿no son ...?
    Shen Qingqiu suspiró. La bata exterior de Luo Binghe.
    Gongyi Xiao finalmente reaccionó. Tosió apresuradamente y luego preguntó:
—¿Cómo ha estado el Mayor Shen estos últimos dos días?
    Shen Qingqiu respondió: —Satisfactorio —¡No necesitas prestarme esta cantidad
de atención! Dentro del espacio de dos días, tres personas ya me han visitado.
Durante esta detención temporal, había estado recibiendo un tan lujoso tratamiento.
¡El Palacio Huan Hua debe haber mejorado recientemente su mazmorra de agua para
incluir tal excepcional hospitalidad!
    Gongyi Xiao dijo: —Escuché que anoche, Luo Shixiong... estaba en una terrible
furia cuando se fue, por lo que este menor estaba preocupado de que pudiera haberle
hecho algo al Mayor Shen... —Mientras hablaba, sus ojos no pudieron evitar
permanecer en la bata negra exterior.
    Bajo su mirada, Shen Qingqiu no pudo evitar halar más fuerte la bata sobre su
pecho.
    ¿Qué podría hacer? Luo Binghe solo había arrojado una rabieta y hecho agujeros
por todo el lugar, derribando la mitad de la cueva. ¡Qué hay con esa mirada en tu
ojo!
 
Shen Qingqiu suspiró. —Luo Binghe está realmente como un pez de vuelta en el
agua[1] en el Palacio Huan Hua.
    Gongyi Xiao rió amargamente. —No solo eso, sino que el poder espiritual de Luo
Shixiong es sobresaliente, su conducta es inquebrantable y sus acciones rápidas y
decisivas[2]. Otras personas son dejadas en el polvo–no es de extrañar que Shizun lo
considere tan altamente. Si él no fuera tan insistente en no convertirse en un
discípulo formal, me temo que nunca sería mi turno de tomar el lugar del discípulo
principal.
    Viendo la expresión de su rostro, Shen Qingqiu pudo simpatizar sinceramente.
    Gongyi Xiao dijo resueltamente: —Este menor vino a verte por un asunto
importante. Esta mañana, Señor de la Cumbre Shang solicitó una tarjeta de pasaje de
cintura de mi maestro, pero fue retrasado por otros asuntos y no supo cuándo podría
escabullirse. Parecía como si tuviera algunos asuntos urgentes y dejó a este menor
traer una carta.
    Metió la mano en su pecho, donde una carta estaba enclavada.
    La carta no solo fue apresuradamente doblada dos veces, sino que tampoco tenía
un sello de cera o un hechizo de sello.
    ¡Shang Qinghua, qué valiente!
    Gongyi Xiao dijo: —Por favor, relájate, Mayor. Ya he revisado esta carta.
    ¡Relaja mi culo!
    Gongyi Xiao continuó: —Sin embargo, no pude entender lo que se estaba diciendo.
    Shen Qingqiu liberó interiormente una respiración contenida. Bien, parecía que
malinterpretó la situación. Shang Qinghua no jodería esto gravemente. Lo más
probable es que usó algún tipo de código secreto en la carta, así que no había nada
de que temer, incluso si alguien la hubiera interceptado.
    Shen Qingqiu sacudió el papel con dos dedos. Después de echar una ojeada, su
rostro se puso verde. Después de leer dos líneas, su rostro se volvió blanco. Todo tipo
de colores florecieron en su rostro y se entrecruzaron entre si en un animado
espectáculo.
    Shen Qingqiu: —...
    Esta carta estaba escrita en inglés.
    No solo eso, estaba escrita en un horrible Chinglés[3] que estaba lleno de errores.
    La gramática era completamente china, y las palabras poco comunes fueron
simplemente reemplazadas por sus equivalentes en Pinyin.
    Gran autor Avión Disparando Hacia el Cielo, ¿no consideraste la posibilidad de que
no pudiera entender tu inglés nivel-inodoro?
    Después de armar las piezas del rompecabezas para adivinar el significado de este
mensaje, Shen Qingqiu dirigió su energía a su mano. El papel se rompió en
fragmentos y flotó hasta el suelo como nieve en junio–al igual que su estado mental
después de soportar la montaña rusa de eventos que ocurrieron los últimos días.
    Resulta que fue él quien subestimó a Avión Disparando Hacia el Cielo.
    Solo para los ojos de Pepino Sin Igual:
    "Todo está listo, todos los preparativos apropiados han sido hechos. El lugar no ha
cambiado. Solo hubo un pequeño percance con el tiempo. Con el fin de dejar madurar
a la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la Luna lo antes posible, obtuve un pequeño
algo para ayudarla a madurar, pero accidentalmente lo exageré. En este momento,
está tan madura de lo que alguna vez estará y se pudrirá en no más de una semana,
por lo que espero que puedas abandonar la prisión de agua del Palacio Huan Hua lo
antes posible. No te preocupes, era solo algo parecido a un fertilizante químico; no
debería haber ninguna diferencia al usarla. Espero".
 
¿Qué quieres decir con una pequeña desviación del plan? ¿Hubo algo si quiera cerca a
un plan en la cabeza de esta persona?
    ¿Te atreves a usar fertilizante químico para madurar esa planta verde que podría
ser dañada por el cielo puro? ¡Solo para madurarla! "No debería haber ninguna
diferencia al usarla"–¡este tipo de garantía es tan confiable como los productores de
leche en polvo para agrandar la cabeza de tu bebé!
    Gongyi Xiao miró alrededor y dijo: —Mayor, ¿has terminado de leer? Si es así, por
favor arroja la carta al lago para destruirla. De hecho, anoche, Luo Shixiong emitió
una orden que no permitía a nadie más que él entrar a la prisión. Este menor debe
irse lo antes posible para evitar ser descubierto.
    Shen Qingqiu agarró a Gongyi Xiao y dijo: —Hazme un favor.
    Gongyi Xiao respondió: —Por favor, pídelo, mientras yo...
    Shen Qingqiu no esperó a que terminara con el "pueda hacerlo", y sinceramente
pidió: —Déjame salir.
    —... —Gongyi Xiao dijo con dificultad, —Mayor, esto realmente está fuera de
discusión.
    Shen Qingqiu dijo solemnemente: —Tengo una razón para insistir en irme.
Absolutamente, no estoy pensando en escapar del juicio de las cuatro sectas.
Después de terminar mis asuntos, yo mismo volveré a la prisión de agua para esperar
el juicio. Si no me crees, podemos establecer un juramento de sangre.
    Uno no podía renegar un juramento de sangre, pero no importaba realmente si
Shen Qingqiu regresaba o no a la prisión de agua del Palacio Huan Hua después de
completar sus asuntos. Por lo tanto, le estaba jugando un truco inmoral a Gongyi
Xiao.
    Gongyi Xiao dijo embarazosamente: —Ciertamente, te creo, pero, ¿no es de
principal preocupación para el Mayor el permanecer detenido en la prisión de agua?
¿Qué tipo de cosa es lo suficientemente crítica como para que tengas que irte? Si el
Mayor Shen está dispuesto a explicar, yo podría informar a todos los que participan
en la investigación...
    Shen Qingqiu tuvo un cambio de opinión. Gongyi Xiao era un discípulo de la Secta
Huan Hua, y estar involucrado en el escape de un prisionero no era un pecado
pequeño en la cabeza de nadie. Este era un joven bastante sobresaliente, y no sería
amable defraudarlo. Dentro del límite de siete días, estaban ligadas las posibilidades
de oportunidades adicionales.
    Consecuentemente, cambió su tono y dijo: —Mejor que no lo hagas. No era ningún
escenario de peor caso, de todos modos.
    Mientras hablaba, recogió con dificultad todos los fragmentos de papel en el suelo,
arrojándolos al lago para destruir la evidencia.
    Debido a que la mayor parte de su cuerpo estaba envuelto por los Cables
Vinculantes Inmortales, el movimiento era extremadamente difícil. Antes de haberse
desplazado dos veces, la bata negra se había deslizado fuera de su cuerpo.
    Gongyi Xiao originalmente se había inclinado para ayudar, pero después de ver esa
bata negra arrojada a un lado en el suelo, involuntariamente levantó su cabeza para
dar un vistazo. Sus brazos y piernas se pusieron rígidos ante la escena.
    Shen Qingqiu: —¿...?
    La prenda blanca en su cuerpo había sido pulcramente arrancada de su hombro.
Era obvio de una mirada que alguien lo había arrancado violentamente con sus
propias manos. Además, habían fragmentos de material dejados colgando, pareciendo
como si hubieran sido sacados por un látigo. En la piel clara dejada expuesta por el
daño, había más que unas pocas raspaduras de color rojo pálido. Si uno miraba de
cerca, también habían débiles rastros en su cuello los cuales aún no se habían
desvanecido.
 
La cosmovisión de Gongyi Xiao recibió un impacto devastador.
    Dijo en una voz temblorosa: —Mayor, tú... ¿estás seguro de que no es nada
urgente?
    No es de extrañar que Luo Binghe hubiera ordenado que a nadie, a excepción de
él, se le permitiera entrar–incluso si tenían la tarjeta de pasaje de cintura–y
bloqueando incluso los intentos del Señor de la Cumbre Shang.
    ¡Así que es así!
    ¡Simplemente un discípulo rebelde!
    ¡Vacío de conciencia!
    ¡Peor que una bestia!
    Gongyi Xiao interiormente lloró lágrimas de sangre por el Mayor Shen. El mismo
Shen Qingqiu dijo vagamente: —¿No es nada urgente?
    Gongyi Xiao estaba secretamente conmovido. ¡Cómo... cómo puede el Mayor Shen
mostrar este tipo de expresión indiferente incluso en este tipo de momento!
    Sheng Qingqiu terminó de arrojar todos los fragmentos de papel en el lago y dijo:
—No necesitas tomar en serio las palabras que acabo de decir. Tú...
    ¡Gongyi Xiao se levantó repentinamente, se dio la vuelta y luego se fue!
    La expresión de Shen Qingqiu se volvió sombría. ¿Acabo de decir que no necesitas
tomarme en serio y tú simplemente te vas de inmediato? ¿No es esto un poco-muy
terminante?
    Quien sabía que antes de que una hora pasara, Gongyi Xiao regresaría con un
objeto en su mano. Se acercó a Shen Qingqiu, deshizo los sellos atándolo y lo agitó
en un movimiento sesgado.
    Con el destello de una hoja blanca, las ataduras alrededor del cuerpo de Shen
Qingqiu se aflojaron abruptamente, sintiéndose similar a un circuito eléctrico
repentinamente conectado. Estirando sus dedos, su energía espiritual estaba
inequívocamente de vuelta en operación y fluyendo suavemente. La última vez, había
sido misteriosamente bloqueado por el veneno, pero después de haber sido atado por
los Cables Vinculantes Inmortales durante dos días, el veneno había sido reprimido de
nuevo, inesperadamente. ¿Pudo haber sido un combate de fuego con fuego, dos
negativos hacen un positivo-tipo de principio?
    Los Cables Vinculantes Inmortales cayeron al suelo en pedazos. Gongyi Xiao tiró la
cosa en sus manos y Shen Qingqiu extendió su mano para atraparla.
    ¡La espada Xiu Ya!
    Sosteniendo la espada, Shen Qingqiu estaba lleno de alegría y asombrado. Mirando
a Gongyi Xiao, dijo: —Pensé que esto estaba supuesto a estar con el Viejo Maestro
del Palacio.
    Gongyi Xiao dijo en un tono aprensivo: —Incluso si me arriesgo a ser castigado por
mi maestro, este menor no podía mantenerse al margen mientras el Mayor es
desgraciado. ¡Le creo al Mayor Shen, por favor sígueme!
    Shen Qingqiu sintió involuntariamente una sensación de impotencia.
    Eso... sigo sintiendo que... parece haber malinterpretado algo significativo...
    Pero... olvídalo... esto está bien...
    Shen Qingqiu dijo con decisión: —¡Bien!
    Aunque la sangre demoníaca en su cuerpo seguía estando inactiva, Luo Binghe
sería capaz de saber a dónde había ido, sin importar a dónde corriera.
 
Sin embargo, ¡no importaba si sabía dónde estaba mientras Luo Binghe no pudiera
perseguirlo allí!
    Gongyi Xiao dijo, profundamente preocupado, —Mayor, tú... ¿puedes caminar?
¿Necesitas que te lleve...?
    El rostro de Shen Qingqiu se oscureció y dio un paso, moviendo rápidamente su
cuerpo para demostrar que, de hecho, podía caminar, ¡y caminar muy rápido en eso!
    Gongyi Xiao se sobresaltó, luego prontamente lo siguió. Inesperadamente, cuando
los dos salieron del límite de la plataforma de piedra y se adentraron en el camino, la
cortina de agua la cual acababa de ser levantada comenzó a rociar agua con un auge.
    Shen Qingqiu corrió pero se detuvo rápidamente, de lo contrario, hubiera sido
atrapado de frente por el agua. Los dos regresaron a la plataforma de piedra, y la
cortina de agua se retiró de nuevo.
    Era como si algo estaba deliberadamente impidiéndoles que se fueran. ¡¿No es
esto un poco-muy bien diseñado?!
    Gongyi Xiao dijo repentinamente: —Lo olvidé, una vez que la prisión de agua ha
sido activada, debe haber alguien en la plataforma de piedra; si esta persona se va y
no hay suficiente peso en la plataforma, la cortina de agua automáticamente se
reactivará incluso si el mecanismo se ha apagado.
    Él no tenía la experiencia de ayudar a un prisionero a escapar, así que era natural
que no recordara este tipo de asunto.
    Shen Qingqiu dijo: —En otras palabras, ¿una persona debe quedarse en la
plataforma de piedra antes de que las otras puedan irse?
    Gongyi Xiao asintió. Shen Qingqiu dijo: —Entonces, tú quédate aquí.
    Gongyi Xiao: —...
    Después de decir esto, sacudió sus mangas y se dirigió hacia el exterior. Detrás,
Gongyi Xiao débilmente levantó su mano y dijo: —Mayor Shen, aunque menor está
muy dispuesto a ayudar–pero si no me tienes a mí para dirigir el camino, me temo
que no serás capaz de escapar... ah...
    Shen Qingqiu miró hacia atrás y agregó: —Espera a que regrese.
    Gongyi Xiao se quedó en blanco en el mismo lugar. Tenía una inclinación de seguir,
pero fue obstaculizado por el hecho de que no tenía manera de salir de los límites de
la plataforma de piedra y no tenía otra alternativa que esperar en silencio. En poco
tiempo, escuchó un sonido sordo desde afuera. Shen Qingqiu entró arrastrando a una
persona por la nuca.
    Shen Qingqiu arrastró al aún inconsciente discípulo de cara marcada hasta la
plataforma de piedra, palmeó a Gongyi Xiao en el hombro y dijo: —Pasé a ver a este
de patrulla y lo tomé prestado por un poco. ¡Vámonos!
    En realidad, no solo "pasó" a verlo. ¡Habían cuatro personas de patrulla, y Shen
Qingqiu se había escondido en un lugar oscuro y seleccionó cuidadosamente a este
pomposo discípulo!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Pez de vuelta en el agua (): El idiotismo se tradujo literalmente pero significa
"...contento de estar de vuelta en su propio entorno".
    [2] Rápidas y decisivas (): Lit. "Pasar como un trueno y moverse como el viento".
    [3] Chinglés: Aquí lo adapte al español pero en los raws estaba escrito como
"chinglish" lol. Quiere decir Chino + Inglés = Chinglés.
Y en inglés:
Chinese + English = Chinglish.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    n/t: bata bata bata bata bata; me molesta traducirlo como bata, es un poco mejor
túnica pero una túnica es esa cosa larga entera y que supongo no te puedes sacar así
de fácil y dársela a otra persona–encima, en realidad no es ni una bata ni una
túnica... luo binghe en esta parte de la historia usa como un abrigo de felpudito negro
largo...
pero siguiendo estas definiciones, bata queda mejor.