Capítulo 42

: Pelea en la tienda de vinos
 
Shen Qingqiu saltó del desnudo suelo de madera y, bajo la influencia de su mente
subconsciente, palmeó su cuerpo. Todas sus ropas aún estaban allí.
    Sin embargo, a pesar de que su ropa estaba, de hecho, intacta, no quería usarla
por más tiempo, ya que ahora sentía que podía ser arrancada en cualquier momento.
    Shen Qingqiu decidió "tomar prestada" la ropa de alguien más para usar. ¿Quién
hubiera pensado que cuando terminara de "pedir prestado" y saltara de los aleros,
encontraría, cuando se dio la vuelta, a varias personas mirándolo con los ojos muy
abiertos?
    Los enemigos que encontró en este estrecho camino[1] eran en realidad los
mismos discípulos que había visto la noche anterior cuando el festival estaba en pleno
apogeo. No dijo una palabra. El hombre que era el líder del otro grupo sacó
inmediatamente su arma y gritó frenéticamente: —¡Shen Qingqiu, realmente estabas
en esta ciudad! ¡Hoy, los discípulos con puños de hierro de mi secta impondrán
justicia en nombre del cielo!
    De verdad era el guión estándar, pero ¿por qué ahora había una parte sobre
"imponer la justicia en nombre del cielo?"? Ayer, ¿no estaban hablando de la
recompensa del Palacio Huan Hua? ¿Era divertido decir una cosa detrás de la espalda
de una persona y otra cuando estaban cara a cara el uno con el otro?
    Por cierto, ¿de qué se trata esta cosa de "puño de hierro"? ¡Nunca antes lo había
escuchado!
    Shen Qingqiu estaba demasiado perezoso para molestarse con ellos. Arrojó unos
talismanes recién hechos que se pegaron a sí mismos en las frentes de los
cultivadores. Sus miembros se pusieron rígidos y ninguno de ellos tuvo la oportunidad
de bloquear los talismanes.
    Shen Qingqiu estaba de mal humor. Después de que terminó de pegar los
talismanes en esas personas, lentamente hizo un gesto como si estuviera
desgarrando algo.
    Al momento siguiente, los discípulos descubrieron que no tenían control sobre sus
cuerpos y que se movían por sí mismos.
    —¡¿Qué estás haciendo?! ¡¿Por qué estás arrancando mi ropa?!
    —¡¿No estás arrancándome la ropa también?!
    —¡Hermano mayor aprendiz! ¡Lo siento! ¡Pero no puedo controlar mis manos!
    Shen Qingqiu se cambio a ropa blanca nueva, simple y sencilla, y no miró hacia
atrás mientras se alejaba.
    Después de caminar unos pocos pasos, Sheng Qingqiu vio que habían muchas
personas que habían venido a la Cuidad Huayue, atraídas por la pesquisa del hombre
buscado.
    Incluso si muchos de los cultivadores se quitaron sus uniformes y se pusieron ropa
normal, pretendiendo ser personas comunes sentadas en los puestos de la calle, sus
modales eran demasiado diferentes a los de la gente común. Shen Qingqiu sintió que
sería imposible seguir así. Se untó un poco de maquillaje amarillo en su cara y
descuidadamente se pegó un mostacho. Cuando todo estuvo listo, caminó lentamente
hacia la calle.
    Mirando hacia el cielo, vio que las nubes eran finas y tenues. Parecía como si se
estuvieran dispersando gradualmente. Si no ocurriera un contratiempo inesperado, el
mediodía de hoy sería el mejor momento.
    Cuando Shen Qingqiu bajó su cabeza, vio pasar una figura delgada, blanca como la
nieve, sus movimientos ambos, rápidos y ligeros. Su rostro era extremadamente
guapo.
 
¡Liu Qingge!
    ¡El intimidador ha llegado! Los ojos de Shen Qingqiu se iluminaron. Estaba a punto
de alcanzar a esa figura cuando, de repente, escuchó una encantadora voz regañando
a alguien desde dentro de una tienda de vinos: —¡¿Qué dijiste con esa sucia boca
tuya?!
    La voz era delicada y melodiosa. Sonaba muy familiar, así que Shen Qingqiu no
pudo evitar detenerse. Sus ojos fueron atraídos hacia la fuente. Repentinamente,
vinieron sonidos de cosas estrellándose y los transeúntes comenzaron a observar la
conmoción.
    En este momento, otra chica resopló y dijo: —Hmph, ¿por qué la gente no debería
decirlo? ¡No es de extrañar que este pedazo de escoria, Shen Qingqiu, haya salido de
la Secta de la Montaña Cang Qiong! ¡Todos ustedes, especialmente la gente de la
Cumbre Qing Jing, están naturalmente ansiosos por encubrir su vergüenza! ¡Ja!
Desafortunadamente, el mundo entero ya sabe qué tipo de persona es. ¡¿Crees que
puedes cubrirlo?!
    Su voz estaba llena de resentimiento. La chica que había hablado anteriormente
replicó inmediatamente: —Shizun no es, en absoluto, el tipo de persona que haría tal
cosa. ¡No te atrevas a calumniarlo!
    ¿Quién más hablaría tan bien de él ahora si no Ning Yingying?
    La voz de Ming Fan también fue escuchada: —Sólo estamos siendo educados
contigo para darle algo de cara al Viejo Maestro del Palacio, ¡así que también, cuida
tu boca y habla cortésmente!
    Aunque lo más importante para Shen Qingqiu en este momento era encontrar a Liu
Qingge, viendo la atmósfera aquí, las cosas no estaban bien. Se detuvo por un
tiempo, temiendo que los discípulos de la Cumbre Qing Jing pudieran sufrir pérdidas.
Decidió quedarse por el momento, en caso de que las cosas entraran en caos. Era
mejor esperar y ver.
    El primer piso de la tienda de vinos estaba claramente dividido en dos facciones.
    Por un lado estaban los dos líderes, Ming Fan y Ning Yingying, mientras que detrás
de ellos había un grupo de discípulos de la Cumbre Qing Jing. Todos y cada uno de
ellos tenían una expresión de enojo en sus rostros. En el otro lado estaba la Joven
Maestra del Palacio, parada frente de los demás con las manos en sus caderas. Los
discípulos del Palacio Huan Hua detrás de ella ya habían sacado sus armas y las
expresiones en sus rostros eran más resentidas.
    Dos chicas, ambas con refinadas, delicadas figuras y cada una con un tipo
diferente de belleza. Ambas de pie gallardamente, convencidas de su propia justicia.
A pesar de que el aire estaba lleno de crepitantes y ardientes chispas, esta escena
también era muy llamativa.
    Luo Binghe, una vez más hay un incendio en tu patio–no, los discípulos de la
Cumbre Qing Jing habían venido a este lugar y se encontraron con la gente del
Palacio Huan Hua. Esta situación realmente encarna el dicho "los enemigos se
encuentran en un camino estrecho".
    Shen Qingqiu se aventuró a imaginar que si él se fuera a ir ahora, la Cumbre Qing
Jing definitivamente sufriría una gran pérdida. Ya sabes, esta Joven Maestra del
Palacio es tan arrogante que no hay nadie con quien no se atreva a luchar, ¡excepto
por Luo Binghe! ¡Golpear brutalmente a las personas no era nada fuera de lo común
para ella!
    La Joven Maestra del Palacio bufó. —¿No es ese tipo de persona? ¡Entonces dime!
¿Por qué huyó para escapar de su castigo? Y él también... también... ¡también hizo
ese tipo de cosas! —Su voz estaba cargada de odio mientras apretaba sus dientes y
sus ojos se ponían rojos.
 
Ning Yingying replicó: —Shizun no ha sido condenado. ¿Qué quieres decir con "huir
para escapar de su castigo"? Aún no está claro quién lo hizo. Nosotros, la Secta de la
Montaña Cang Qiong, no los hemos culpado a ustedes, gente del Palacio Huan Hua,
por ser demasiado crédulos y sospechosos. Tú insististe en encerrar al Señor de la
Cumbre Qing Jing en tu prisión de agua. ¡Si eso no hubiese ocurrido, entonces las
cosas no habrían llegado así de lejos!
    ¿La razón de todos los malditos problemas en realidad no era el protagonista, sino
él?
    Las manos de Sheng Qingqiu comenzaron a sudar y el corazón de cierto Shen fue
achicado.
    Al mismo tiempo, incluso las oscuras nubes en su corazón también se hicieron más
gruesas.
    Observando la actitud de estas personas, algo debe haber ocurrido en el Palacio
Huan Hua después de que se fue. Ahora, el nuevo rencor fue agregado a todos los
rencores antiguos, y todo estaba en su cabeza.
    La Joven Maestra del Palacio estaba furiosa–de hecho, Shen Qingqiu pensaba que
su estado por defecto era uno de una gran furia: —¡¿Entonces estás diciendo que el
Palacio Huan Hua es el culpable por cortejar el desastre?! ¡Vaya, vaya! La Secta de la
Montaña Cang Qiong es realmente increíble en lanzar su peso arrogantemente. En
lugar de disculparte, ¡actúas salvajemente frente a la familia de la víctima! ¡Con este
tipo de integridad moral, inesperadamente aún te atreves a presumir de ser la secta
de cultivación número uno en el mundo! ¡Qué absurdo!
    La boca de Ning Yingying se contrajo y dijo: —La Secta de la Montaña Cang Qiong
es ampliamente reconocida como la secta número uno en el mundo. Tú misma lo
admitiste. Pero lo admitas o no, no importa. Además, ¿quién es el que actuó
salvajemente primero? Los discípulos de la Cumbre Qing Jing estábamos comiendo en
esta tienda. Estás invirtiendo la lógica y la razón, ya que ustedes fueron los que
empezaron a gritarnos de forma abusiva tan pronto como entraron, diciendo que toda
nuestra Secta de la Montaña Cang Qiong debería ser enterrada junto con los
muertos... ¿Quién demonios puede decir algo tan indignante? ¡La Cuidad Huayue no
es el patio trasero de tu Palacio Huan Hua! ¿O crees que el mundo entero es tu
territorio?
    Shen Qingqiu se sorprendió al escuchar su discurso, el cual fue dicho en una
encantadora y clara voz. ¿Cómo podían ser las palabras de la inocente, no afectada,
tonta Yingying tan inesperadamente cortantes? ¿Por qué estaba la Joven Maestra del
Palacio actuando como un perro rabioso que acababa de salir de su jaula, listo para
morder?
    Ning Yingying agregó: —Mi Cumbre Qing Jing siempre ha sido conocida por su
cortesía y Shizun nos ha enseñado bien. Uno no debería discutir con niños con la boca
sucia. Por eso hemos tolerado tu comportamiento hasta ahora. ¿Has terminado de
maldecir? ¡Si has terminado, entonces vete! No interfieras con nuestra comida. Ya no
tengo ganas de comer después de haberte visto. —Luego cogió una taza de té de la
mesa y la vertió en los pies de la otra persona.
    La Joven Maestra del Palacio lo esquivó, pero unas gotas de té salpicaron el borde
de su falda. Ella dijo: —¡Tú, tú, perra!
    Esta vez, Ming Fan dejó de comer. Dejando caer sus palillos, se echó a reír y dijo:
—No pienses que solo porque eres la hija del Viejo Maestro del Palacio, te tememos.
De todos modos, no eres nada más que una mimada hija de papi y ni siquiera eres de
la misma generación. ¿Perra? No creo que nadie aquí sea más perra que tú. ¡El
Palacio Huan Hua está perdiendo cara por tu culpa!
    Shen Qingqiu estaba sorprendido.
    En el pasado, los discípulos de la Cumbre Qing Jing siempre eran obedientes y
sumisos delante de él. Ni siquiera se atrevían a tirarse pedos. Cuando les decía que
alimentaran a las gallinas, no se atrevían a pasear al perro. Cuando les decía que
cocinaran para él, no se atrevían a hervir gachas. Pero resulta que les gustaba dejar
sus bocas sueltas cuando iban a jugar afuera.
 
La cara de la Joven Maestra del Palacio se puso pálida de ira. Además, había oído de
Qin Wanyue que esta pequeña bruja de aspecto suave frente a ella había sido
compañera discípula de Luo Binghe durante muchos años. ¡Los dos eran compañeros
de juego en la infancia quienes se convirtieron en amores de infancia[2]! La envidia y
el odio se mezclaron y la Joven Maestra del Palacio de repente levantó la mano. Una
oscura sombra como una serpiente venenosa se deslizó de su manga.
    ¡Mierda! ¡Era un nuevo látigo!
    Viendo que la pelea, finalmente, estaba a punto de comenzar, los clientes que
habían estado sentados dentro de la tienda de vinos salieron rápida y eficientemente.
Cuando pasaron por Shen Qingqiu, notó que todos se veían extrañamente tranquilos.
Parece que la gente de la Cuidad Huayue estaba acostumbrada a este tipo de cosas.
De hecho, con una habilidad incomparable, incluso el camarero consiguió acabar el
total de las cuentas de todos.
    La Joven Maestra del Palacio, como la amada hija del Viejo Maestro del Palacio,
había recibido un montón de entrenamiento práctico en artes marciales. Su arma
también era extraordinaria, por lo que los golpes del látigo eran muy feroces. En
cuanto a Ning Yingying, ella era la pequeña hermana menor aprendiz que todos en la
Cumbre Qing Jing adoraban. Ella raramente enfrentaba situaciones peligrosas y casi
no tenía experiencia de combate real. Su espada giró a la izquierda y a la derecha,
pero era evidente que pronto no podría defenderse de los ataques. Ming Fan quería
ayudar, pero ¿cómo podía entrar en el círculo de danza del látigo de hierro de alto
grado? Solo podía ver la pelea con ansiedad. Cuando Shen Qingqiu vio cómo iban las
cosas, tomó una hoja verde de la cama de flores en sus pies y la arrojó.
    La suave hoja verde, llena de poder espiritual, colisionó con el látigo de hierro de
alto grado. Inesperadamente, todos escucharon el penetrante sonido de dos objetos
duros golpeándose entre sí. La Joven Maestra del Palacio no había notado nada
extraño, pero sintió que el lugar entre su dedo pulgar e índice se había adormecido.
Su agarre en el látigo se aflojó y salió volando.
    Ning Yingying también estaba confundida. Estaba a punto de agitar su espada
cuando vio que la Joven Maestra del Palacio ya no tenía un arma para bloquear su
ataque. Temerosa de poder apuñalar a la Joven Maestra del Palacio con su espada,
Ning Yingying retiró rápidamente su espada. La Joven Maestra del Palacio, sin
embargo, reaccionó muy rápido. Después de que su arma salió disparada de su
mano, usó el impulso de su brazo para abofetear a Ning Yingying.
    Con el fuerte sonido de una mano golpeando carne, un lado de la cara de Ning
Yingying fue abofeteado.
    ¡¡¡Diablos!!!
    Viendo las cinco huellas dactilares en la cara de Ning Yingying y cómo la mitad de
su cara estaba hinchada, uno podía ver claramente cuán cruel había sido la mano de
su oponente. El corazón de Shen Qingqiu dolía.
    Yo nunca he golpeado a mi discípula, ¡¿pero tú te atreves a golpearla?!
    El hermoso rostro de Ning Yingying ahora era asimétrico–plano en un lado e
hinchado en el otro. Se veía bastante feo. La actitud de la Joven Maestra del Palacio
estaba llena de orgullo malicioso mientras frotaba su muñeca, levantó la barbilla y se
echó a reír: —Como tu Shizun no te ha enseñado, entonces esta Maestra del Palacio
te enseñará. Lo primero que debes aprender es que cuando las personas hablan,
deberías cumplir el comportamiento y habla adecuados.
    ¡¿Quién mierda crees que eres para sermonear a mis discípulos en mi lugar?!
    Ming Fan sacó su espada y gritó: —¡Perra! ¡Eso es ir demasiado lejos! ¡Luchemos
contra ellos!
 
Los otros discípulos de Qing Jing habían sido incapaces de soportar los insultos. Ahora
que su pequeña hermana menor aprendiz fue golpeada, ¡¿cómo podían soportarlo
más?! Los otros gritaron y desenfundaron sus espadas. Sus armas eran
deslumbrantemente brillantes.
    Los pensamientos de Shen Qingqiu se aceleraron mientras trataba de pensar en
una manera de lidiar con la Joven Maestra del Palacio sin causar derramamiento de
sangre o revelar su paradero. De repente, notó que uno de los discípulos del Palacio
Huan Hua se estaba comportando de manera extraña. Su aspecto era cien por cien
sospechoso.
    Shen Qingqiu observó al hombre por solo dos segundos antes de que su corazón
comenzara a latir salvajemente, gritando que algo estaba muy mal.
    Me temo que no será fácil salir de aquí.
    A primera vista, el discípulo, de hecho, se veía muy común. Estaba en medio de un
grupo de discípulos del Palacio Huan Hua, pero estaba encogido y se negaba a
encontrar los ojos de alguien.
    Shen Qingqiu lo notó porque su cara era de un color, su cuello era otro color y sus
manos izquierda y derecha también eran de dos colores distintos. Además, en medio
de una situación en la que todos estaban vividos, él no desenvainó su espada, gritó o
miró a alguien con enojo. Simplemente mantenía su cabeza baja entre la multitud de
discípulos del Palacio Huan Hua como si fuera un carterista esperando una
oportunidad.
    Por lo que Shen Qingqiu sabía, solo había un tipo de persona que se comportaría
así.
    Ming Fan estaba ocupado peleando con gente cuando se giró y gritó: —¡Pequeña
hermana menor aprendiz! ¿Cómo estás?
    Ning Yingying estuvo aturdida durante algún tiempo, como si la hubieran golpeado
como tonta antes de volver a sus sentidos. Su cara se puso roja y luego blanca, tanto
enojada como llorosa, mientras luchaba usando su espada. Había sufrido un insulto
cuando estaba siendo muy suave de corazón. Esta vez, ella no mostró piedad alguna.
    Afuera, entre la multitud de espectadores, Shen Qingqiu vio a un gato viejo con su
cola enroscada en el aire, perezosamente lamiendo su pelaje y tomando sol. Lo
levantó y lo arrojó dentro de la tienda de vinos. El viejo gato estaba espantado y
aullaba ruidosamente mientras huía entre dos grupos de personas. Shen Qingqiu
mantuvo la cabeza baja mientras seguía su estela, escabulléndose en el campo de
batalla.
    Cuando una persona inexplicablemente entró en la habitación, ambos bandos se
sobresaltaron. Ning Yingying temía herir a una persona inocente y estaba ligeramente
dudosa de continuar. Por otro lado, la Joven Maestra del Palacio no dudó en absoluto.
Ella recuperó su látigo y comenzó a pelear. Shen Qingqiu perseguía al viejo gato,
gritando un nombre que acababa de darle. Ning Yingying no se atrevía a hacer un
movimiento en medio de este caos. Extrañamente, sintió como si su codo estuviera
siendo apoyado por algo y sus hombros siendo empujados. Su espada se estaba
moviendo casi sin contribución de ella mientras bailaba y destellaba con una luz
plateada.
    Repentinamente, hubo un fuerte sonido de una mano golpeando, dos veces, carne.
La Joven Maestra del Palacio se cubrió la cara, quedó sin palabras y congelada en el
lugar.
    Estos dos sonidos fueron más fuertes y claros que cuando ella había abofeteado a
Ning Yingying anteriormente.
    Justo ahora, todos en ambos grupos vieron cómo Ning Yingying movió sus brazos,
golpeando a la Joven Maestra del Palacio con una mano y luego con la otra, en rápida
sucesión. En ese momento, todos dejaron de pelear como si fuera por mutuo
acuerdo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Estrecho camino (): Lirtalmente, "enemigos en un camino estrecho", lo que
significa un inevitable choque entre facciones opuestas.
    [2] Amores de infancia: He usado esta traducción antes pero en esa ocasión no se
podía malinterpretar como ahora así que explicaré el término que se usa en ingles
("childhood sweethearts") en detalle. Es una frase para referirse a una relación entre
personas jóvenes, por lo general niños/periodos de infancia. Esto puede ocurrir por
amistad, atracción física o un desarrollo de afinidad natural. La relación suele ser
platónica y durar un corto/medio período de tiempo. Su significado cambia bastante
dependiendo del contexto pero aquí no significa que hayan sido "amores" en el
sentido del noviazgo o literal.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: yo mientras leía/traducía este capítulo (y particularmente las escenas de las
cachetadas):