Capítulo 34

: Este sádico
 
¡Oh, mierda!
    En un instante, el cerebro de Shen Qingqiu pareció calentarse hasta que estaba
hirviendo.
    ¡Esto era exactamente como esa parte en las películas cuando la campana de
medianoche comienza a sonar amenazante!
    Agarró su abanico plegable, dio media vuelta y escapó ágilmente a través de la
ventana de madera.
    Ese disfraz inductor-de-carne-de-gallina de más temprano en el día fue finalmente
arrancado. La verdadera naturaleza de Luo Binghe estaba expuesta, ¡y ahora ha
venido a arreglar cuentas con Shen Qingqiu!
    Su escape fue completamente impulsado por su mente subconsciente. Años de
hábito le hicieron actuar gallarda y elegantemente a pesar de que estaba huyendo.
Después de aterrizar fluidamente, usó la planta de su pie para saltar y su cuerpo salió
volando como un ganso salvaje.
    Como un viento frío, la voz de Luo Binghe era clara y penetrante. Su tono tenía la
apariencia de una sonrisa[2], transmitiéndose directamente a la oreja de Shen
Qingqui mientras decía: —Durante el día, Shizun conversa con Gongyi Xiao tierna e
íntimamente. Luego, por la noche, enciende lámparas y arregla velas mientras espera
a Liu Shishu[3] con sincero afecto hasta muy tarde en la noche. Pero cuando aparece
este discípulo, ¿dos personas están muy distanciadas?
    ¡Maldición! ¡Cada vez que terminas de decir una oración, la distancia entre
nosotros se reduce a la mitad! ¡Esta velocidad no es científica!
    Shen Qingqiu inhaló profundamente. Pensó para sí mismo que sin importar qué,
primero debería encontrar una mano que lo ayude, por lo que utilizó la energía de su
Dantian[4] para amplificar su voz: —¡Liu Qingge!
    La voz de Luo Binghe vino de nuevo, pero esta vez no fue muy gentil. Dijo con una
burla en su voz: —Liu Shishu está ocupado peleando. Me temo que no tiene tiempo
para venir. Shizun, si tienes órdenes, ¿por qué no me dices a mí?
    ¡Me atrevo a no aceptar tu oferta!
    Shen Qingqiu sabía que Liu Qingge había sido arrastrado a una pelea por Luo
Binghe por lo que no podía contar con él. Por lo tanto, vertió en sus piernas toda la
energía espiritual de su cuerpo entero, esperando una explosión de velocidad.
    Pero estaba tan desesperado que había olvidado una cosa: ¡el veneno en su cuerpo
acababa de estallar!
    Era demasiado tarde para él reaccionar. Por un momento, toda la sangre en el
cuerpo de Shen Qingqiu pareció dejar de fluir y de repente su cuerpo se hundió.
    En el siguiente segundo, su garganta fue agarrada y su espalda golpeada contra
una fría pared de piedra, haciendo doler su espina y su cabeza nadar.
    Luo Binghe estaba muy cerca.
    Shen Qingqiu fue golpeado contra la pared por una mano. El impacto en la parte
de atrás de su cabeza lo mareó y le tomó mucho tiempo recuperar su vista.
    La luz de la luna brillaba sobre él, haciendo parecer el perfil de Luo Binghe cada
vez más al de una escultura de hielo de jade, hermosa sin igual.
    Se inclinó muy cerca y susurró suavemente: —Separados por muchos años, pero al
encontrarse bajo el viento dorado de la tarde y entre el blanco rocío puro de la
madrugada[5]... Shizun solo llama a los nombres de otras personas. Este discípulo
está un poco triste.
 
Aunque dijo que estaba triste, sus labios estaban rizados en una sonrisa y la
expresión de sus ojos era asesina. ¡Cualquiera podía ver que sus palabras eran
claramente una mentira!
    Shen Qingqiu sintió como si su garganta hubiese sido atrapada por un aro de
hierro. Su garganta estaba siendo estrangulada y era difícil incluso respirar, mucho
menos hablar.
    Contrariamente a lo que uno podía esperar, con algún esfuerzo, podría lograr
formar el signo de dedo para invocar su espada, pero ya que su poder espiritual
estaba estancado debido al veneno, no sería de ninguna utilidad. Incluso con el signo
de dedo perfecto, la espada Xiu Ya no se movería.
    Además, la mano de Luo Binghe estaba gradualmente ejerciendo más y más
fuerza, lentamente apretándose.
    De repente, el campo de visión de Shen Qingqiu se iluminó y un gran cuadro de
diálogo apareció.
    Este cuadro de diálogo era completamente diferente al antes. Previamente era
como un cuadro de diálogo de mensaje de error del sistema XP, pero ahora algunos
cambios sutiles lo hacían ver más lujoso... ¡espera, uno debe centrarse en su
contenido! Sugerencia del sistema: ¿Desea ver los consejos del sistema para abordar
el problema menor que está enfrentando en este momento? 
    ¡¿Llamas a esto un "problema menor"?!
    Shen Qingqiu gritó dentro de su mente, —¡Hazlo! ¿Hay algún un modo fácil?
¡Activa el modo fácil!
    Sistema: Permiso solicitado para activar: ¿desea habilitar elementos clave para
sobrevivir? 
    Shen Qingqiu ya estaba ahogado hasta el punto en que sus ojos se estaban
volviendo verdes. —¡¿Hay elementos clave?! ¡¿Cuántos puntos B necesito para
comprar algunos?!
    Sistema: El elemento ya se encuentra en el almacenamiento de su equipo. ¿Desea
utilizar el "Jade Guanyin Falso" para eliminar los 100 puntos de ira de Luo Binghe? 
    ¡Mierda! Eso era lo único que le quedaba de su madre adoptiva a Luo Binghe: ¡el
jade Guanyin falso!
    Cuando llegó por primera vez a este mundo, obtuvo este elemento clave salvador-
de-vidas y algunos equipos avanzados. ¿Cómo pudo haberse olvidado de eso? En ese
momento estaba rogando por comida mientras sostenía un tazón de arroz dorado –
¡Sistema, finalmente diste un recordatorio de esto!
    Shen Qingqiu: —¡Úsalo! —¡Su manzana de Adán casi había sido partida en dos!
    Sistema: Nota: el elemento clave solo puede ser usado una vez y puede eliminar
un máximo de 5000 puntos de ira de Luo Binghe. 
    Shen Qingqiu logró frenar el caballo al borde del precipicio[6]: —¡¡¡Para-!!!
    ¿Luo Binghe solo tenía 100 puntos de ira en este momento? ¡¿Me estás tomando el
pelo?! Si así es como se ve con 100 puntos de ira, ¡entonces no puedo ni imaginar la
hermosa vista que debe ser en 5000 puntos de ira! El asunto importante aquí es:
usar un elemento que puede eliminar 5000 puntos ira solo para lidiar con 100,
especialmente cuando no puede ser usado de nuevo... aunque ahora su vida estaba
en juego, Shen Qingqiu todavía necesitaba un poco tiempo para lidiar con su angustia
y confusión.
    No iba a morir de asfixia, iba a morir de una garganta aplastada.
    Justo cuando Shen Qingqiu se armó de valor para usar el elemento clave salva-
vidas, la mano sobre su cuello de repente se relajó.
 
Huir no era posible, así que lo único que podía hacer era seguir actuando genial[7].
Shen Qingqiu se apoyó contra la pared y apenas pudo mantenerse de pie. Después de
un rato, cayó de rodillas con un plaf.
    Luo Binghe, que casi lo había estrangulado hasta la muerte, solo sonrió y lo ayudó
a levantarse del mismo modo que solía ayudarlo a salir de un carruaje o darle un
refrigerio. Aturdido, Shen Qingqiu temporalmente olvidó liberarse y sintió que este
solícito comportamiento era extremadamente espeluznante.
    Luo Binghe suspiró: —¿Por qué Shizun huyó tan rápido justo ahora? Este discípulo
casi no pudo alcanzarlo.
    ¡No pudo alcanzar mi pie! ¿Quién estaba tan calmado y ecuánime en medio del
caos? ¿Quién era el que estuvo jugando al gato y al ratón durante mucho tiempo sin
siquiera sudar?
    Shen Qingqiu jadeó por un momento. Cuando finalmente abrió la boca, su voz era
un poco inestable. —Tienes muchas agallas para volver abiertamente. ¿No tienes
miedo de que otros descubran tu verdadera identidad?
    Los ojos de Luo Binghe brillaron cuando dijo: —¿Shizun está preocupado o
intranquilo por esto?
    Shen Qingqiu pensó que estas palabras eran bastante interesantes. ¿Cuál era la
diferencia entre "preocupado" e "intranquilo"?
    No pudo evitar preguntar: —¿Crees que no le diré a otras personas?
    Luo Binghe lo miró y, en un tono como si sintiera lástima por Shen Qingqiu, dijo:
—Shizun, tus palabras tendrían que ser creídas por ellos[8].
    El corazón de Shen Qingqiu comenzó a latir salvajemente.
    ¿Eso significa que tenía la intención de arruinar la reputación de Shen Qingqiu
justo como lo hizo con el original, luego, lentamente, paso a paso, forzarlo a ir a su
propia destrucción, matándolo lenta y dolorosamente?
    El Shen Qingqiu original tenía dos principales puntos de escoria: 1) tratar de
involucrarse con muchas chicas y mujeres; 2) matar a muchos cultivadores de la
misma secta así como a cultivadores de otras sectas.
    Sin embargo, cuando tomó el control de este cuerpo, él no heredó en absoluto los
pasatiempos y ambiciones del original. ¿Podría Luo Binghe seguir arruinando su
reputación y estatus social?
    Sistema: Respuesta amigable: por supuesto. 
    Shen Qingqiu: —Cállate, ¿de acuerdo? No tienes que recordarme este hecho.
Gracias.
    Sistema: De nada. Esta respuesta no costó ningún punto B. 
    Shen Qingqiu inmediatamente salió con la x del cuadro de diálogo emergente.
    Frotó su garganta y se detuvo por un momento. Inesperadamente, descubrió que
Luo Binghe estaba simplemente mirándolo fijamente sin intención de continuar.
    ¿Sigues mirando?
    Han pasado unos años desde que nos separamos, ¿estás tratando de compensarlo?
    Sistema: Puntos de Frialdad del protagonista: +50 
    Shen Qingqiu: —Has sido actualizado. ¿Cómo puedes omitir la razón de los puntos?
No digas que gané algunos puntos. ¿No hice nada pero los puntos de frialdad
aumentaron? Y, ¿puedes no aparecer por un tiempo?
 
Después de un largo tiempo, Shen Qingqiu dijo: —Ahora que has vuelto,
¿exactamente qué es lo que pretendes hacer?
    Luo Binghe dijo: —Extrañaba la forma en que Shizun me trataba tan bien. He
vuelto para verlo.
    Shen Qingqiu comprendió de inmediato que había regresado para resolver algunas
viejas cuentas.
    Hizo una pregunta a Luo Binghe y recibió una respuesta; su interacción de hecho
era bastante armoniosa. Shen Qingqiu gradualmente se volvió más valiente. Sin
pestañear, movió los dedos hacia la parte superior de la empuñadura de su espada y
dijo: —¿Solo para matarme? ¿Qué hay de la plaga en la Cuidad Jinlan? No puede ser
que todos los residentes de esta ciudad te hayan "tratado tan bien".
    ¿Quién hubiera pensado que en el momento que terminó de hablar, parecía como
si hubiera tocado el nervio de Luo Binghe[9]? En un instante, los ojos de Luo Binghe
se volvieron fríos, como si fueran dos estrellas que habían caído del cielo y se
congelaron. La leve sonrisa en su rostro desapareció sin dejar rastro.
    Luo Binghe se burló: —Shizun realmente aborrece a la raza demoníaca. —Había un
rastro de intensa, reprimida ira en su tono.
    Nada de eso, en realidad.
    Luo Binghe rechinó los dientes: —No. Sería más correcto decir que me aborrece a
mí.
    Ya ves, entiendes... ¿Qué, qué, qué? Shen Qingqiu no era capaz de hablar en su
propia defensa: ¡nunca dije eso!
    Luo Binghe de repente dio un paso más cerca a él; Shen Qingqiu dio un paso atrás
en respuesta. Justo detrás de él estaba la pared, dejándolo sin forma de retirarse
más.
    Las chispas parecían volar cuando sus ojos colacionaron en medio del aire. Luo
Binghe pareció darse cuenta de que estaba actuando demasiado ansioso y cerró los
ojos. Pasó un tiempo antes de que los abriera de nuevo.
    —¿Shizun realmente piensa que debido a la mitad de mi linaje... tarde o temprano
voy a estar haciendo cosas como asesinato, incendio provocado, masacre a todos en
una ciudad capturada y destruir países?
    Shen Qingqiu solo podía permanecer en silencio.
    Si tuviera una copia física de "Camino del Demonio Inmortal Orgulloso" en su
mano, hubiera abofeteado su cara con el libro hace mucho tiempo.
    ¡Donde hay humo, hay fuego[10]! Había veinte millones de caracteres que podían
usarse como evidencia. No solo sí cometió asesinatos, incendios, masacre a todos en
una ciudad capturada y destruyó países; era imposible exagerar las fechorías de Luo
Binghe.
    Cuando Luo Binghe vio que Shen Qinqiu permaneció en silencio y sus pestañas
bajaron para velar sus ojos, lo tomó como un acuerdo. Se burló: —En ese caso, ¿por
qué dijiste que no me debería importar la raza de alguien? ¿Por qué dijiste palabras
tan pomposas como "no hay nadie en este mundo que sea intolerable tanto para el
cielo como para la tierra"?
    De repente, la expresión de su rostro se volvió sombría. Frunciendo el ceño con
enojo, gritó: —¡Eres tan hipócrita!
    Shen Qingqiu ya había estado alerta durante un tiempo, por lo que fue rápido para
retirarse y estrechamente evadió el peligro. Miró hacia atrás para ver que la pared en
la que acababa de estar apoyado había sido destrozada por el ataque de Luo Binghe.
 
Aunque sabía que el temperamento de Luo Binghe cambiaría cuando volviese del
abismo, no había esperado que cambiaría tanto. Decir que se había vuelto
extremadamente temperamental sería una subestimación.
    Una cosa era saber el resultado basado en su conocimiento del libro, pero era otra
cosa completamente diferente el ver este cambio en, alguna vez, una persona familiar
– especialmente porque este era el resultado de sus propias acciones.
    Luo Binghe no parecía querer golpearlo realmente. Después de esa repentina
explosión, pareció haberse desahogado un poco[11]. Giró la cabeza y se movió para
agarrarlo, pero Shen Qingqiu de repente sacó a Xiu Ya.
    Él no había desenvainado su espada manualmente durante mucho tiempo. En el
pasado, prefería usar su energía espiritual para invocarla, pero ahora no tenía energía
espiritual y solo podía operarla manualmente. No había nada que pudiera hacer, no
podía dejarse atrapar. Al menos en este momento, no podía quedarse de brazos
cruzados.
    Había cometido un gran error. Había pensado que Luo Binghe tenía que cultivarse
durante cinco años antes de salir del abismo. ¿Quién hubiera imaginado que su
talento (el truco del protagonista) era tan increíble y desarrollándose cada vez mejor
día a día? ¡Luo Binghe realmente terminó su tarea en la mitad del tiempo! La carta de
triunfo salvadora-de-vidas de Shen Qingqiu, la Semilla de la Flor del Rocío del Sol y la
Luna, aún no estaba lista.
    Al ver la situación actual, Luo Binghe lentamente levantó su mano para revelar la
energía demoníaca púrpura y roja arremolinándose en la palma de su mano. Dijo
lentamente: —Shizun, adivina: si atrapara a Xiu Ya, ¿cuánto tiempo le tomaría a la
espada ser corroída hasta agotar su poder espiritual?
    No hay necesidad de adivinar, apuesto 50 centavos a que solo hará falta un intento
para que Luo Binghe rompa a Xiu Ya. Shen Qingqiu se sintió aún más miserable en su
corazón.
    Luo Binghe se acercó; Shen Qingqiu no tuvo más remedio que usar su espada.
    Ya se había preparado mentalmente para que Xiu Ya se convirtiera en chatarra,
pero para su sorpresa, Luo Binghe pareció de repente darse cuenta de algo. Se
congeló por un momento y repentinamente removió la energía demoníaca de su
palma, interceptando directamente el filo de la espada con su mano.
    Shen Qingqiu no pensó que la espada realmente lo atravesaría. ¡Esta ya era la
segunda vez! Mientras Shen Qingqiu miraba en blanco en estado shock, Luo Binghe
cortó la muñeca de Shen Qingqiu. El dolor hizo que el agarre de Shen Qingqiu se
aflojara. La espada cayó al suelo y fue pateada lejos por Luo Binghe.
    Luo Binghe sostuvo con fuerza en una mano la muñeca de Shen Qingqiu. Sangre
fresca fluía desde su palma, empapando la manga de Shen Qingqiu. La sangre siguió
fluyendo continuamente, llenando su corazón de pánico. En medio de esta confusa
situación, Luo Binghe giró su mano: —¿Has sido infectado?
    La muñeca de Shen Qingqiu tenía algunas manchas rojas más dispersas
comparadas con las de más temprano en el día.
    Los largos y delgados dedos de Luo Binghe barrieron las manchas rojas. Bajo las
puntas de sus dedos, las manchas comenzaron a desvanecerse como tinta siendo
arrastrada por el agua.
    Efectivamente, para Luo Binghe, esta pequeña cosa no era una amenaza en
absoluto.
    La expresión en la cara de Luo Binghe se relajó un poco. Él dijo: —Esta mano de
Shizun está realmente plagada con desgracias.
 
Los dos inesperadamente tuvieron el mismo pensamiento. Sheng Qingqiu miró a su
ahora suave y limpia mano, confundido por la forma en la que la mente de Luo
Binghe funcionaba. ¿Tal vez la situación actual le había recordado tiempos más
amistosos, cuando esta mano había bloqueado esas púas envenenadas, y traído
viejos sentimientos de afecto?
    Aún estaba especulando sobre esto cuando, de repente, fue golpeado en el
estómago.
    Luo Binghe sonrió y dijo: —Lo hecho, hecho está. Shizun debe cosechar lo que
sembró. Shizun debe compensarme adecuadamente por la herida que hizo.
    Shen Qingqiu todavía pensaba que estaba usando metáforas simbólicas para
expresar el trauma de esa herida en aquel tiempo cuando sintió un dolor en el cuero
cabelludo. Su cabeza fue jalada hacia atrás y Luo Binghe puso su mano en los labios
de Shen Qingqiu, vertiendo sangre en su boca.
    De repente los ojos de Shen Qingqiu se abrieron amplios en conmoción.
    ¡Se dio cuenta de que la "herida" a la Luo Binghe se estaba refiriendo, era la herida
en su mano que Shen Qingqiu acababa de hacer con Xiu Ya!
    ¡Mierda! Él absolutamente no debe beber, no debe beber, ¡definitivamente no debe
beber esto!
    Repentinamente, apartó lejos esa mano, inclinó la cabeza y vomitó unos cuantos
tragos de sangre fresca. Sin embargo, Luo Binghe lo recogió del suelo a la fuerza y
continuó alimentándolo con su sangre.
    Luo Binghe abrió más amplia la herida en su mano, haciendo que incluso más
sangre caliente saliera. Esto en realidad parecía levantarle el ánimo. —Shizun, no la
escupas. La sangre de los Demonios Celestiales es sucia, pero no necesariamente te
matará si la bebes, ¿cierto?
    No te matará, ¡pero la muerte sería preferible!
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Sádico ( – ): El título de este capítulo. Palabra china para el término japonés 
que significa bruto, salvaje, desalmado, demonio (humano), etc.  significa "de esta
manera". Al parecer en China significa "sádico".
    [2] Apariencia de una sonrisa: Es literalmente "expresión sonriente" () pero creo
que esta oración es sobre su voz.
    [3] Shishu: Como un discípulo llama a los compañeros discípulos mayores o
superiores de su maestro. Es básicamente "tío (marcial)".
    [4] Dantian: Centro de energía espiritual ubicado en el estómago, específicamente
bajo el ombligo.
    [5] Bajo el viento dorado de la tarde y entre el blanco rocío puro de la madrugada
(, ): Esto es poesía; se refiere al cuento de poesía chino "El Vaquero y la Chica
Tejedora". El cuento es una historia de amor no permitido/prohibido, ambos
personajes siendo desterrados hacia lados opuestos de un río.
    [6] Frenar el caballo al borde del precipicio: Actuar en el último momento.
    [7] Genial (B): Literalmente "instalar B" que tiene dos significados opuestos:
pretender ser increíble o pretender ser ingenuo/inocente.
    [8] Tus palabras tendrían que ser creídas por ellos: Me costó un poco traducir esto
del inglés, la frase original es "your words would have to be trusted by them". Si
alguien tiene conocimientos de inglés y quiere corregirlo, comente pero
argumentando el porqué. Aviso que cambie "confiadas" por "creídas" porque suena
más lógico. Claramente me parece que usó ironía pero sigue sonando un poco raro.
    [9] Tocado el nervio: Literal "tocado el nilin  de Luo Binghe". El nilin es como un
punto débil o el talón de Aquiles de una persona que nunca debe ser tocado.
    [10] Donde hay humo, hay fuego (): "Hay un martillo encima de un martillo".
"Martillo" parece ser una palabra de moda en Internet que significa "evidencia".
    [11] Desahogado un poco: "Let off some steam", literal "dejar salir algo de vapor"
es un idiotismo que significa "hacer o decir algo que ayuda a expresar o a deshacerse
de fuertes sentimiento de enojo sobre algo".