Capítulo 70

: En el Templo Zhao Hua III
 
Todos estaban estupefactos y comenzaron a susurrar entre ellos: —¿Su Xiyan en
realidad tuvo un hijo con esa persona?
    —¿Quién era?
    —¿No fue instruida de solamente engañar a Tianlang-Jun? Cómo es posible...
    Algunos estaban más interesados en el aspecto de la compatibilidad reproductiva:
—¿Pueden los humanos y los demonios realmente producir descendencia?
    —Físicamente, no es una gran diferencia. Probablemente es viable.
    Wu Wang dijo: —Su Xiyan puede haberse acercado a Tianlang-Jun por orden de su
maestro, pero para empezar, si no hubiera sido tentada, ¿cómo podría haber sido
persuadida? Mi humilde yo cree que inicialmente fue capaz de contenerse, pero los
demonios siempre han sobresalido en el engaño. Sin una vigilancia constante, un solo
paso en falso hará que caigas bajo las tretas del demonio y te llevara a una vida de
arrepentimiento. Ella ya estaba embarazada en el momento del asedio. En cuanto al
niño nacido de los dos, todos ustedes están bien familiarizados con él. ¡No es otro que
sobre quien recién estaban hablando, el Luo Binghe que se ha aprovechado y
apoderado del Palacio Huan Hua!
    Tan pronto como las palabras salieron de su boca, los susurros en el templo de
repente se elevaron en un rugido.
    Shen Qingqiu no pudo evitar observar silenciosamente a Luo Binghe.
    Al principio, Luo Binghe solo escuchaba e incluso tenía el humor para de reírse
entre dientes. Pero cuanto más escuchaba, más serio se volvía. En este momento, su
sonrisa se había desvanecido por completo y su rostro estaba pálido. Solo sus ojos
estaban oscuros y lóbregos.
    Los nudillos de Yue Qingyuan rozaron lentamente la empuñadura de la espada
Xuan Su mientras hablaba: —Una vez, hace unos años, me he encontrado con Mayor
Su Xiyan durante la Conferencia de la Alianza Inmortal. Luo Binghe ciertamente tiene
un gran parecido con su madre. Inicialmente, lo diferí como mera coincidencia.
Después de todo, en todo este mundo, hay muchos que comparten rasgos similares.
Pero que él tenga la mitad de la sangre de un demonio, ya no puede ser una
coincidencia.
    El hombre de la Secta BaQi volvió a entrometerse: —Si ella fue obligada, no es
culpa suya. Pero ¿por qué, sabiendo que estaba embarazada con el hijo de ese
demonio, lo dio a luz?
    Alguien más estuvo de acuerdo inmediatamente: —Así es, si ella no hubiera dado a
luz, no seríamos fastidiados por este Luo Binghe. ¿Por qué Su Xiyan no abortó el
embarazo?
    —¡Es una vergüenza, realmente una vergüenza! No es de extrañar que nunca haya
oído hablar de esta persona llamada Su Xiyan. Es natural esconder tal escándalo.
Tener un traidor dentro de tus cercanías; si no resolvieron el asunto ellos mismos,
¿cómo pueden seguir haciendo frente a su líder de secta?
    Al escuchar esto, el Gran Maestro Wu Chen parecía tener algo que decir, pero
vaciló. Sacudió su cabeza con ligereza y finalmente dijo: —Inicialmente, este asunto
involucra la reputación de una dama; además, benefactora[1] Su ha fallecido. Sin
embargo, este asunto no es simple. No debería permanecer oculto, de lo contrario,
este problema permanecerá inconcluso. La sangre de la raza demoníaca es fuerte, y
el feto que la madre lleva consigo está atado al sustento de ella. En ese momento, el
intentar abortar el feto habría tenido un riesgo muy alto... La benefactora Su tenía un
corazón orgulloso, esto era inaceptable para ella. En su estado, no toleraría las
miradas de extraños. El Viejo Maestro del Palacio le dio un medicamento que era
nocivo para la raza demoníaca. Después de tomarlo, abandonó el Palacio Huan Hua y
desapareció. Buda es misericordioso. El resto de ustedes sean conscientes de sus
palabras.
    Luo Binghe permaneció inexpresivo, pero sus dedos se flexionaban y apretaban
inconscientemente.
    Cerca de donde ambos estaban parados, algunas personas murmuraban
furtivamente: —Un niño rechazado por su propia madre incluso antes de nacer, ni
una onza de misericordia por su propia carne y sangre. Es increíble cómo las mujeres
pueden ser tan de sangre fría.
 
—Así es, si no hubiera estado tan condenada como para caer en los trucos de
Tianlang-Jun, habría tenido un futuro muy brillante y prometedor y sería una persona
de gran renombre hoy en día.
    —No me importa qué sensacionales recompensas se me sean prometidas, tener un
amorío con un demonio y quedar preñada con un niño monstruo es simplemente
asqueroso. Este tipo de mérito no lo aceptaría aunque se me fuera entregado en
bandeja de plata.
    —Su Xiyan probablemente estaba demasiado avergonzada para quedarse, y así se
escapó del líder de la secta.
    El hombre de la Secta BaQi dijo de repente: —Así que, de principio a fin, ¿no hay
datos o pruebas que conciernan a Tianlang-Jun, y todo esto se basa únicamente en lo
que el Viejo Maestro del Palacio nos ha dicho sobre Tianlang-Jun?
    El pasillo quedó en silencio.
    El hombre fue inconsciente y continuó: —Simplemente estoy expresando mis
pensamientos; ustedes pueden solo escuchar. Pero, ¿realmente van a lanzar una
ofensiva basada solo en el lado de la historia del Viejo Maestro del Palacio? ¿Por qué
tengo la sensación de que, de principio a fin, estas son las acciones de una amante
abandonada? Además, dejar que una chica se acerque a un peligroso demonio,
enseñándole a ser deshonesta y dándole veneno para el aborto, y al final provocando
que se vaya con agravios; yo considero que es más bien despreciable. Nosotros de la
Secta BaQi nunca hubiéramos hecho eso.
    En cierto modo, sus palabras sorprendieron a Shen Qingqiu. Realmente no podía
saber si este querido amigo, que parecía ser perpetuamente ky, podía a veces seguir
hablando con sensatez incluso cuando estaba siendo ky. Parecía que su coeficiente
intelectual no estaba al mismo nivel que el de los personajes secundarios normales.
    Al final, fue Wu Wang quien rompió el antinatural silencio. Sus cejas blancas se
erizaron con desaprobación mientras reprendía: —¡Tonterías! Desde tiempos
inmemoriales, los demonios han estado atacando el mundo humano. ¿Nos harías
lamentar nuestra inacción solo después de que Tianlang-Jun haya bañado en sangre
la tierra? Además, como el líder de una de las cuatro sectas principales, ¿cómo
beneficiaría al Viejo Maestro del Palacio Huan Hua el engañar a todos con tanta
malicia? En cuanto al bastardo nacido de este ilícito amorío con el demonio,
¡definitivamente no podemos permitirle vivir! ¡Es lamentable que el demonio haya
sido capaz de sobrevivir al veneno y no fuera abortado como feto!
    Esta declaración fue emitida con un fuerte sentido de justicia y fue inmediatamente
acogida con aplausos y vítores. El Gran Maestro Wu Chen juntó las manos mientras
recitaba una oración, desaprobación escrita en grande en su rostro.
    No era que nadie sintiera que un acto tan inmisericorde no fuera particularmente
cruel, pero al haber escuchado el estimulante discurso de Wu Wang, también
influenciados por el humor de la reunión, sus pensamientos habían cambiado.
Después de todo, el feto era Luo Binghe–¿por qué deberían mostrar algo de
compasión? Y así, también vitorearon juntos.
    Los párpados de Luo Binghe estaban bajos, su mirada entornada. Parecía estar
escuchando aún, pero su mente ya se había desviado a otra parte. Sus rasgos, los
que se habían ido suavizando gradualmente en los últimos días, ahora volvían a ser
hostiles.
    Las personas reunidas en el Salón de la Gran Fuerza ahora estaban rechinando los
dientes sobre su escape de la muerte, y exclamando sobre qué tan bueno habría sido
si hubiera muerto en el útero. Todo esto cayó en oídos sordos.
    De acuerdo con el flujo ideal del guión, en este lugar, la trama debería haberse
desarrollado de la siguiente manera: los líderes se reúnen para discutir seriamente
cómo coordinar y lidiar con Tianlang-Jun  la repentina aparición de demonios
empecinados en sembrar caos  Luo Binghe, sin ayuda de nadie, derrota a los
demonios en la emboscada y pule los sentimientos de benevolencia. Pero debido a
este grupo de gallinas chismosas que ha puesto sobre la mesa los antecedentes de
Luo Binghe, el enfoque ha cambiado.
 
Al mirar a Luo Binghe, quien permanecía callado, Shen Qingqiu de repente se
arrepintió de su decisión.
    No debería haber aceptado la misión del Templo Zhao Hua.
    El Gran Maestro Wu Chen suspiró: —¿Por qué son necesarias tales palabras?
Benefactora Su, ai, benefactora Su era una dama soltera que vivía sola afuera. El
Viejo Maestro del Palacio, en vano, envió a personas a buscarla por años; ¿quién sabe
cuánto había sufrido antes de su muerte? La sangre que fluye por las venas de Luo
Binghe puede ser media demonio, pero Luo Binghe nunca ha causado ningún daño
grave...
    Wu Wang lo reprochó: —Shidi no debería ser tan descuidadamente clemente. Casi
pierdes tu vida aquella vez en la Cuidad Jinlan. Deberías entender bien los siniestros
corazones de los demonios. Contra ellos, siempre es mejor tomar el curso de acción
preventivo. Este dúo de padre e hijo ha estado planeando durante mucho tiempo;
unirán fuerzas y harán una reaparición para causarnos la destrucción. Tolerar su
existencia no es un acto de misericordia, sino una muestra de debilidad femenina. ¡El
resultado final será peor que cualquier cosa que puedas soñar!
    Aunque el cultivo de este monje Wu Wang era decente, era demasiado belicoso.
Aparte de no tener pelo, no irradiaba la sensación de iluminación que marcaba a
aquellos que practicaban la ética budista. Un hacha encajaría mejor con su
temperamento que el bastón del abad[2]. A diferencia de Wu Chen, cuyas habilidades
eran normales pero que tiene un corazón amable y pacífico, él era más digno de
llevar el título de "Gran Maestro". Incluso al enfrentar tal severa crítica, permaneció
sereno, y no dio marcha atrás: —Unir fuerzas contra nosotros, esto... es mera
conjetura, ¿no?
    No estaba claro cuánto tiempo los dos abades del Templo Zhao Hua planeaban
seguir discutiendo. Yue Qingyuan dijo de repente: —Si unen fuerzas o no, esta para
debate, pero una cosa es segura: Luo Binghe no es una buena persona.
    Elevó la voz: —Qingqiu, ¿sigues sin salir?
    El cabello de Shen Qingqiu se erizó. Se demoró un poco, antes de ponerse de pie
lentamente.
    Hubo la sensación de ser un estudiante de primaria que ha sido seleccionado por el
profesor de la clase para un regaño. Su rostro se sentía caliente, pero
afortunadamente tenía la piel lo suficientemente gruesa como para mantener una
apariencia tranquila y serena. Se inclinó a modo de saludo: —Zhangmen-shixiong.
    Como había sido llamado en voz alta, la atención también sería atraída al que
estaba a su lado. Efectivamente, alguien exclamó de inmediato: —¡Luo Binghe! ¡Es
Luo Binghe!
    —¡Realmente es él! ¡¿Cuándo entró?!
    —Shen Qingqiu está aquí también. ¡¿No se supone que está muerto?!
    —Pero yo lo vi autodestruirse en la Cuidad Huayue con mis propios ojos...
    El bullicio era tan ruidoso como el infierno, pero mezclado en el estaban las suaves
y delicadas voces de las mujeres. Eran las tres hermosas sacerdotisas taoístas del
Miradador Tian Yi. Las tres mujeres se abrazaron mutuamente, sus caras
extrañamente enrojecidas. Era aún más extraño que su timidez de doncella parecía
estar dirigida a Shen Qingqiu...
    Yue Qingyuan lo miraba fijamente mientras estaba sentado, y le preguntó sin
rodeos: —¿Terminaste con esta payasada?
    Yue Qingyuan nunca antes le había hablado tan severamente. Que él usara la
palabra "payasada" estaba en el mismo nivel que administrar una fuerte paliza[3].
Parece que Liu Qingge se había mostrado muy entusiasta al hablar mal de él.
    Shen Qingqiu juró que un día robaría a Cheng Luan y la usaría para cortar todas
las patas de cerdo en las cocinas de las Doce Cumbres hasta que el reluciente brillo
de la espada quedara sofocado bajo capas de grasa.
 
Sigue el guión, sigue el guión, ¿okay? Te ruego que pongas toda tu atención en los
demonios que ya han irrumpido en el templo, ¡de acuerdo! ¡Cómo se supone que
aumentaré los valores de benevolencia!
    Estaba a punto de hacer un movimiento para atraer su atención a las sospechosas
figuras que se habían infiltrado en las filas de las diversas sectas disfrazadas de sus
discípulos, cuando Wu Wang golpeó el extremo de su bastón en el suelo, diciendo con
desprecio: —Luo Binghe, nos has ahorrado bastantes problemas al entregarte a
nuestras puertas. ¿Por qué no simplemente nos dices lo que Tianlang-Jun ha fabulado
para nosotros esta vez?
    Luo Binghe respondió con frialdad: —Ese es asunto suyo, no mío.
    Alguien habló: —Él es tu padre, ¿te atreves a decir que no es asunto tuyo
también?
    Luo Binghe permaneció indiferente: —Él no es mi padre.
    Wu Wang dijo: —Ante la abrumadora verdad, sigues tratando de evadir. ¿Crees
que todos nosotros aquí somos niños ingenuos?
    Luo Binghe negó con la cabeza obstinadamente mientras repetía: —Él no es mi
padre.
    Wu Wang resopló: —Realmente eres el azote del siglo. ¡Si Su Xiyan se hubiera
deshecho de ti en ese entonces, le habría ahorrado muchos inconvenientes a todos!
    Las viciosas palabras golpearon un nervio. El aliento de Luo Binghe quedó atrapado
en su garganta por un momento, sus ojos enrojeciendo. Sin pensarlo dos veces, Shen
Qingqiu atrapó su mano.
    Liu Qingge había estado de pie detrás de Yue Qingyuan con los brazos cruzados. Al
verlo moverse abiertamente al lado de Luo Binghe bajo la vigilante mirada de todos,
una vena saltó en su frente: —¡Oye!
    Liu Qingge estaba demasiado irritado como para decir más y solo ladró con
brusquedad una vez. Sin embargo, no disuadió a Shen Qingqiu, quien lo ignoró
obstinadamente. Definitivamente no sería divertido si Luo Binghe se enfureciera aquí
y ahora. No es solo una cuestión de si los sentimientos de benevolencia pueden ser
aumentados o no. El punto crucial era que, en el capítulo diez del Templo Zhao Hua
de la novela, tenían que caminar con cuidado.
    Si el poder espiritual era usado, los cientos de personas presentes podrían hacerlos
papilla con un solo golpe colectivo; al usar el poder demoníaco, habían innumerables
maestros de matrices de hechizos del Templo Zhao Hua quienes eran los más hábiles
para sellar la magia demoníaca. No es que su coeficiente intelectual haya caído al
nivel del par de padre e hija Hualing.
    Luo Binghe dijo con algidez: —¿Quién es Su Xiyan? Mi madre es solo una
lavandera.
    Shen Qingqiu dijo suavemente: —Las palabras de Wu Wang no tienen base. A
estas alturas, ya deberías saber qué tipo de persona era el Viejo Maestro del Palacio.
La credibilidad de las historias de estas personas sobre lo que sucedió en el pasado es
discutible. ¡Solo olvídalo!
    Utilizó el tono de un maestro que instruye a su discípulo, esforzándose por parecer
tranquilo y objetivo. Luo Binghe tiró de su brazo, como buscando pruebas y
validación: —Shizun, Tianlang-Jun no es mi padre. No necesito un padre.
    Shen Qingqiu no sabía qué decir. Solo pudo agarrar su mano y hacerle gestos para
que se calmara primero.
    Originalmente, el pasado de Luo Binghe no fue esbozado con tanto detalle. Shen
Qingqiu realmente no podía predecir qué tan grande sería el impacto en Luo Binghe,
pero es poco probable que sea algo que pueda ser resuelto con unas pocas palabras
de consuelo y unas palmaditas en la cabeza.
    Los débiles sueños y fantasías que había retenido durante tanto tiempo han sido
aplastados sin piedad hasta el polvo. Padre e hijo se niegan a reconocerse. Tianlang-
Jun, como un demonio de sangre pura, nunca ha tenido ningún concepto de vínculos
familiares. Agrega al hecho de que ha sufrido a manos de los humanos y Su Xiyan,
ese odio se ha extendido a Luo Binghe. No hubo mención sobre el parentesco entre
los dos en el Mausoleo Sagrado y tampoco hubo ternura. Y en cuanto a este par de
padre e hijo, Su Xiyan hace mucho tiempo también había dejado en claro sus
elecciones a través de sus acciones: al engañarlos, explotarlos, detestarlos,
rechazarlos, al verlos como deshonrosos y al abandonarlos.
 
Luo Binghe no era un niño deseado.
    Wu Wang frunció el ceño: —Como se esperaba de un demonio, ser capaz de
pronunciar tales palabras.
    Luo Binghe le hizo oídos sordos: —Si él es mi padre, ¿por qué no lo mencionó?
    A lo mucho, cuando había estado golpeando a Luo Binghe, había dicho
casualmente: "se parece a su madre". ¿Y? ¿Qué más?
    No había habido nada más.
    Shen Qingqiu estaba en silencio. Personalmente, pensaba que lo más probable era
porque... ¿Tianlang-Jun en verdad era un chiflado?
    Todo esto estaba mal. Shen Qingqiu se dio la vuelta apresuradamente y dijo:
—Todos, por favor no sean acelerados. Luo Binghe no está hoy aquí en el Templo
Zhao Hua para causar problemas, ni tiene ninguna mala intención...
    El Gran Maestro Wu Chen reiteró: —Así es, shixiong tal vez desee escuchar al
Señor de la Cumbre Shen.
    Shen Qingqiu le lanzó una mirada de agradecimiento, pero Wu Wang dijo con
desdén: —¿Ninguna mala intención? ¿Cómo explicas esto entonces?
    Su voz se elevó a un grito en la última palabra. Docenas de monjes guerreros
vistiendo túnicas rojo dorado aparecieron de repente entre la multitud, agarrando y
retorciendo a varias personas en el suelo. De los cuerpos de las personas que fueron
derribadas, qi negro rodó lentamente. Naturalmente, la escena fue así:
    —¡Hay demonios precipitándose adentro!
    —¡Luo Binghe, realmente has venido bien preparado!
    ¡Este desarrollo estaba jodido más allá de toda razón!
    Se suponía que originalmente, estos desordenados lacayos de Jiuzhong-Jun serían
usados para pulir la benevolencia hacia Luo Binghe, ¡pero ahora han sido volcados
para implicarlo, con Luo Binghe considerado como la mente maestra de esta
emboscada!
    Con gran previsión, sacó con rapidez su abanico plegable y, como era de esperar,
el bastón de Wu Wang se estrelló fuertemente contra el. Shen Qingqiu levantó un
poco el abanico, sosteniéndolo firmemente en el aire contra el bastón.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Benefactora (): Término utilizado por un monje para dirigirse a un lego/lega o
a una persona laica; en inglés se usó "layperson", que tiene esos dos significados.
    [2] "Un hacha encajaría mejor con su temperamento que el bastón del abad" ():
Un juego de palabras. Básicamente, dice que en lugar de usar un f zhàng (bastón)
como un fāngzhàng (abad budista), Wu Wang debería copiar a Li Kui (un personaje
ficticio en "A la Orilla del Agua", una de las cuatro grandes novelas clásicas de la
literatura china. El personaje es un luchador que usa un par de hachas en batalla y
suele atacar por delante de sus hombres. Puede ser algo indiscriminado cuando se
enloquece, provocando la muerte de inocentes) y así llevar un hacha.
    [3] Fuerte paliza: , lit. "golpear con un bambú/vara de castigo corporal". Dabanzi,
una forma de castigo donde la víctima es sujetada o amarrada boca abajo y golpeada
con una vara/bastón. Las lesiones de esta forma de castigo pueden ir de dolorosas
hasta la muerte por mutilación.
   
     
          

 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: al parecer, como ya nos estamos acercando al final de la novela (solo 11
capítulos yay), la preocupación de algunos lectores a aumentado respecto a si
traduciré o no los extras—la cantidad de mensajitos preguntando es mayor que antes.
Les puedo decir, ya que ya hay varios traducidos, sería relativamente entendible que
yo me las diera de floja y solo diera links y ya pero rest assured, yo traduciré
absolutamente todos los extras, incluidos los especiales impresos.
No worries, todo estará aquí en este mismo proyecto cuando llegue el momento.
    Una vez totalmente terminado todo eso, solo me quedaría hacer la retraducción,
las correcciones/ediciones correspondientes a ortografía, redacción e interpretación
léxica en español, limpiar todas mis notitas y ahí ya podría hacer los PDF que me han
estado pidiendo y al fin me podría despedir de este proyecto. Al igual que ustedes,
espero y deseo que todo esto sea pronto!