Capítulo 19

(Versión en inglés: sin editar)
    Luo Binghe dijo: —Parasitando en los sueños de los demás y frecuentemente
cambiando anfitriones, el poder espiritual de tu alma se debilita con cada cambio. Sin
embargo, si puedes acoplarte a un huésped fijo a largo plazo, puedes recargar tus
reservas y recuperar el estado original de tu alma.
    Hizo una pausa, y luego dijo: —¿Puede ser que el Mayor Meng Mo debe haber
llegado al límite de su vida para insistir en elegirme como huésped para desarrollar?
    Habiendo sido visto a través él, Meng Mo no lo negó y no estaba enojado. En
cambio, admitió generosamente: —¡No está mal! No pensé que un mocoso como tú
tuviera un conocimiento tan amplio y una memoria tan poderosa como para saber
siquiera este punto.
    Luo Binghe no iba a decirle que las palabras que dijo antes eran solo su ciega
suposición...
    Meng Mo vio su expresión tranquila y calmada y no pudo descifrar la mente de este
mocoso. Continuó: —Sin embargo, no debes asumir que este viejo debe tenerte como
huésped pase lo que pase. Las personas talentosas entre los demonios son miles y
miles y se arrodillarían por este honor. Pero tú, deberías sopesar cuidadosamente tus
elecciones y pensar si puedes dejar pasar esta oportunidad.
    De hecho, todos estos años habían debilitado su alma. Originalmente viviendo en
energía demoníaca, estaba viviendo bien y después de cultivar durante unos ochenta
años, se volvería tan valiente como un dragón y tan vivo como un tigre. Sin embargo,
no podía entender porqué Sha Hualing usaría la energía demoníaca como un arma y
secretamente la escondería en el cuerpo de Luo Binghe. Él ya no tenía la energía para
buscar otro huésped.
    Pero después de llegar a un callejón sin salida, encontró un nuevo lugar para vivir.
En el cuerpo de este mocoso, había una débil y casi oculta fuerza poderosa. Él estaba
infinitamente extático. ¿Cómo podría dejar esto ir?
    Una vez que tomó una decisión, no le importó cuán fuertemente se negó Luo
Binghe. Convenció y presionó, coaccionó y tentó, usando todo tipo de métodos para
persuadirlo a practicar el camino demoníaco como él. Todo para dejar que su carne y
alma fuesen aún más adecuadas para que él pudiese vivir de ellas.
    Meng Mo dijo: —Este viejo te dará tiempo. Deberías pensarlo detenidamente. De lo
contrario, tú y el alma de tu Shizun se perderán y quedarán atrapados en este sueño
para siempre. ¡Este punto, este viejo todavía lo puede lograr!
    Luo Binghe de repente levantó la vista. En ese momento, el Mayor Meng Mo quedó
paralizado por la fría luz que brillaba en los ojos del joven chico.
    Luo Binghe habló con calma y deferencia, pero su voz era fría: —En este momento,
estás negociando términos conmigo y puedes hablar de lo que sea. ¡Pero si hablas de
lastimar a Shizun, no te dejaré ir!
    Meng Mo se sobresaltó por un largo tiempo antes de recuperarse, sorprendido de
que realmente se hubiera asustado por la imponente manera de un practicante de
Reino Humano tan pequeño y de bajo cultivo. Durante todos estos cientos de años a
lo largo y ancho de los Tres Reinos, incluso en el amargo momento en que su cuerpo
fue destruido, nunca había sido presionado por ese poderoso experto a sentir este
tipo de presión.
    ¡Por supuesto, él no sabía que este tipo de milagro se llamaba (aura exclusiva del
protagonista) aura despótica!
    De repente, una explosión de risa sonó desde la cueva.
    —¡Mocoso, realmente pensaste que lo decía en serio!
    Después de que esa vieja voz terminó de hablar estas palabras, Luo Binghe de
repente sintió que sus miembros se volvían pesados. Su entorno se volvió borroso e
hilado, entonces todo estaba oscuro.
 
Luo Binghe se despertó en la leñera, alerta y dejando escapar un sudor frío. Incluso
su chaleco estaba completamente empapado.
    Al mismo tiempo, Shen Qingqiu se sentó vertiginosamente desde su cama.
    Solo después de jadear violentamente por decenas de respiraciones fue él capaz de
finalmente soltar un suspiro de alivio.
    ¡Trágico más allá de comparar!
    ¡Para qué! En el trabajo original, Ning Yingying también fue arrojada a un sueño
dentro de un sueño por Meng Mo; porqué ella obtuvo un sueño de cálidos recuerdos
de la niñez de mami y papi, recogiendo flores y montando a caballo y cosas por el
estilo; porqué él tuvo un sueño siendo rodeado y golpeado por cuatro personas,
¡corriendo como loco en un estrecho sendero de madera mientras es perseguido por
una enorme bola de fuego por atrás!
    Lo más aterrador fue hacia el final del sueño dentro de un sueño. ¡Meng Mo
también señaló de lo que más asustado estaba!
    En una mazmorra oscura y húmeda, él estaba suspendido en el aire por un anillo
alrededor de su cintura. No podía sentir sus cuatro extremidades. Al abrir la boca, no
era capaz de emitir un sonido y solo podía gritar impotente. Su cuerpo entero estaba
ardiendo de dolor.
    No sabía cuánto tiempo llevaba en el sueño antes de escuchar el sonido de la
puerta abriéndose desde el exterior. Pocos pasos se acercaron gradualmente y una
sombra humana fue proyectada en el piso frente a él.
    Una túnica negra profunda bordada con hilo de plata en hermosos pero simples
diseños. De esa persona, emanó una fría como el hielo majestad, más impresionante
que la falta de aire en las mazmorras.
    Shen Qingqiu no podía ver la cara de la persona. ¡Pero estaba claro de quién era!
    Meng Mo era digno de ser la figura legendaria de la leyenda del demonio. Este
sueño se hizo de manera muy realista. Incluso el húmedo olor de la putrefacción
parecía todavía morar en su nariz, haciendo que la gente vomitara.
    Shen Qingqiu se sentó a regañadientes por un momento, luego rodó fuera de la
cama y comenzó a vomitar.
    Ding dong. El inmortal sistema eligió este momento para aparecer con un aviso: 
¡Felicitaciones por completar la trama "Encantamiento del Demonio del Sueño"! ¡El
sistema lo premia con 500 de Frialdad! Por favor, ¡continúe sus esfuerzos! 
    Shen Qingqiu explotó: —Maldita tu madre[1], cuando amenazaste con quitar
puntos, ¿no eran también 500? ¿Estas poniendo realmente bien todas esas
penalidades? Además, ya caminé por la trama del sueño dentro de un sueño, ¿cómo
es que no me estás dando esto como otro ingreso? Sistema, no te hagas el muerto,
¡deberíamos firmar un nuevo contrato!
    En este momento, una persona irrumpió a través de las puertas de bambú como
una ráfaga de viento.
    —¡Shizun!
    Una vez que escuchó esta voz, supo quién era. Shen Qingqiu dolorosamente rodó
los ojos. ¡En este momento, realmente no quería ver esta cara! ¡Él ya tuvo un
trauma[2]!
    Efectivamente, Luo Binghe ya se había lanzado a su lado, preocupado
preguntando: —Shizun, ¿cómo estás? ¿Hay alguna molestia en alguna parte?
 
¡Estoy bien! Si te alejaras de mí un poco más, ¡sería aún mejor!
    Shen Qingqiu apáticamente puso una expresión fresca y se puso de pie solo:
—Todo está bien con este maestro...
    Luo Binghe originalmente quería ayudarlo a levantarse, pero tuvo su mano
empujada lejos y no pudo evitar sentirse sorprendido.
    Shen Qingqiu realmente no había notado estos pequeños cambios en su expresión.
Después de reorganizar cuidadosamente su ropa y confirmar que su apariencia no se
había perdido, preguntó: —¿Ese Meng Mo te dio alguna dificultad?
    ¿Dificultades? Meng Mo podría arrodillarse ante Luo Binghe y tratarlo como los
cielos y él aún pensaría que no fue lo suficientemente rápido. Shen Qingqiu lo sabía,
pero todavía tenía que preguntar. Luo Binghe vaciló por un momento, luego
respondió: —Ese viejo demonio no tenía suficiente poder espiritual. Luego, este
discípulo se enfureció por el sueño. Shizun, ¿encontraste algo en el sueño dentro de
un sueño?
    Shen Qingqiu se jactó descaradamente: —¡Incluso si algo hubiera sido encontrado,
no hay nada con lo que este maestro no pueda lidiar!
    Lo siento _ (: □) ) _. ¡A decir verdad, él realmente no podía lidiar con eso!
    En este momento, aún estaba pensando en el trauma de antes. Luo Binghe
estando tan cerca de él le puso la piel de gallina, incluso su mirada era extraña y
evasiva. Luo Binghe no tenía claro porqué estaba así, pero al ver su extraña
expresión y sus ojos evasivos, su corazón estaba un poco ansioso y aprensivo. Él
quería poner su cabeza al frente, cara a cara, y preguntar qué hacer para mejorar las
cosas.
    Afortunadamente, Shen Qingqiu rápidamente recuperó su compostura y recordó lo
que debería hacer como profesor en este minuto. En el siguiente momento, extendió
su mano para agarrar la muñeca de Luo Binghe, sorprendiendo ligeramente al otro.
    Shen Qingqiu dijo con severidad: —Un espíritu del Reino Demoníaco invadiendo tu
mente no es una broma. Binghe, relájate, este maestro te va a inspeccionar. El
interés de este Meng Mo no es bueno.
    Viendo a Shifu dispuesto a ser sincero con él, Luo Binghe pudo relajar un poco su
corazón y decir obedientemente: —Si...
    Su corazón se sentía colgado de tensión. ¿Qué pasa si Shen Qingqiu siendo
arrastrado fuera del reino de los sueños expone el sello demonio en su cuerpo?...
    Afortunadamente, aunque Shen Qingqiu fue muy diligente en revisarlo, no
encontró ninguna anormalidad. Por supuesto, la inspección no revelaría nada. El
poder acumulado por Meng Mo durante muchos cientos de años era un famoso
nombre y significaba impermeables habilidades. Pero con el tiempo, esto pasaría, por
supuesto.
    La inspección de Shen Qingqiu no tuvo resultados, pero aún se centró en Luo
Binghe. Si sucediera algo, debería informarlo inmediatamente.
    Luo Binghe preguntó: —Shizun, los demonios... ¿son todos imperdonablemente
malvados y deberían ser asesinados?
    Incluso sin mirar su expresión, Shen Qingqiu sabía que en este momento, Luo
Binghe debe estar vacilando sobre asuntos como la separación entre humanos y
demonios y la incapacidad del bien y el mal para coexistir. Era hora de que él le
enseñara de nuevo.
    Shen Qingqiu pensó, luego dijo: —Puede que no sea el caso. Así como los humanos
están separados entre buenas y malas personas, los demonios también tienen estas
diferencias. Nosotros solo podemos ver a la gente del Reino Demoníaco persiguiendo
humanos, pero podría ser que desde esa esquina, también hay humanos que dañan
demonios inocentes. Muchas veces, estos son solo puntos de vista raciales que
permiten que la división entre ambos lados se profundice cada vez más.
 
Por ejemplo, la verdad detrás de la persecución del padre y la madre de Luo Binghe
ese año. A decir verdad, solo eran dos jóvenes que querían enamorarse, pero no
tenían cuidado y eran demasiado llamativos al punto de que todo el mundo entró en
pánico.
    Esta era una razón tan vieja que no podría ser más vieja. En los tiempos
modernos, todo tipo de combinaciones de dramas antiguos, wuxia y xianxia se
referían a esta verdad oculta. Sin embargo, este resentimiento humano y demonio
era más profundo que el mar y desde la antigüedad hasta el presente se libraron todo
tipo de batallas por esto. Eran demasiado poco ortodoxos y se ganaron la condena del
mundo.
    Esta era la primera vez que Luo Binghe escuchaba a un personaje en nivel de
maestro hablar así. Él se sorprendió hasta detenerse, su corazón latiendo peng peng.
Forzosamente calmo, dijo: —Lo que Shizun quiere decir es que, aunque hay
relaciones con los demonios, tal vez puedan no ser malas, ¿verdad?
    Shen Qingqiu vio que estaba un poco ansioso y un poco nervioso esperando su
respuesta, y sonrió: —Mientras no se haga nada deliberadamente malo, siempre y
cuando el corazón sea justo, puede haber amigos de ese lado. Las líneas divisorias
tales como el mal nunca son decididas por una raza o Reino. Además, los demonios
nacen naturalmente con un fuerte poder espiritual, mucho más que los humanos. En
este punto, este maestro los admira por completo. Si su fuerza puede ser puesta para
un buen uso, usada para lo justo, ¿cómo puede ser esto algo mejor que bueno?
    La raza Demoniaca tenía un excelente talento natural para el cultivo y, a los diez
años, definitivamente podían suprimir la del Reino Humano. Con diferentes razas, sus
puntos fuertes también serían diferentes. La raza humana dependía de la energía
espiritual y la raza demoníaca dependía de la energía demoníaca; Shen Qingqiu sintió
que deberían ser más o menos lo mismo, solo que el color y la sensación no eran lo
mismo. Él tampoco sabía si el Feng Shui[3] del Reino Demoniaco era bueno o qué,
pero una gran cantidad de demonios fueron nacidos llenos de energía demoníaca. A
los tres años, podrían separar a una persona viva; a los ocho años, podrían partir
montañas y romper piedra... cof cof, esto era exagerar un poco.
    Sin embargo, la verdad del asunto era que muchas de las personas de las Planicies
Centrales podían cultivar durante diez años, pero solo alcanzarían el nivel de un bebé
sonriente. Incluso más personas eran como estanques secos; su poder espiritual bien
podría ser un cero huevo[4]... no podría ser peor. Si no fuera porque los humanos
proliferaban como semillas dispersas y hojas esparcidas. La gente de la raza
Demoniaca es rara, el Reino Humano podría haber sido colonizado por el Reino
Demoníaco hace mucho tiempo... de lo contrario el plan para intimidar a otros no se
habría manejado tan estrictamente.
    Estas palabras dichas, los ojos de Luo Binghe se gradualmente se iluminaron,
brillando.
    Aunque su corazón era justo, no era un hombre pedante. Como no podía
eliminarse, sería mejor usarlo. Tal vez, ¡incluso podría volverse fuerte!
    Lo suficientemente fuerte como para proteger a Shizun de cualquiera con sus
propias manos. Lo suficientemente fuerte como para que Shizun no sufriera ningún
daño.
    El sistema llevó un aviso: ¡El protagonista decidió practicar el cultivo demoníaco,
nivel de Frialdad +50! 
    Solo 50 de nivel de frialdad... Después de que Luo Binghe aprendió el cultivo
demoníaco con Meng Mo, su fuerza aumentó al menos diez veces. Desde entonces,
durante un tiempo montó chicas y todo fue exitoso; ¿me estás diciendo que el nivel
de frialdad es de solo 50?
    Shen Qingqiu ya no quería discutir con el sistema. Como sea, esto era una
coincidencia. Originalmente solo quería experimentar el placer de decir palabras como
estas. Después de todo, habían demasiados dramas que tendrían al menos una
persona que tendría este tipo de papel sabio e hipermétrope, diciendo este tipo de
cosas profundas.
    Después de estar preocupado de esta movida hazaña entre cielo y tierra por un
tiempo, Shen Qingqiu tuvo aparecidos dos círculos oscuros debido a que no pudo
dormir en toda la noche. Agitó su mano: —Es tarde en la noche. Como no hay nada
más, rápido ve y descansa. —Luo Binghe se retiró obedientemente.
    Pero no había salido por muchos pasos antes de escuchar a Shen Qingqiu gritar
detrás de él: —Regresa.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Maldita tu madre: Creo que esta es una jerga y un juego de palabras que
funciona con los caracteres de la palabra "paralizar" () que suena bastante similar al
insulto muy grosero "ma bi" o "maldita tu madre".
Las palabras elegidas en inglés son "fuck your mom" y como probablemente la
mayoría sabe, la palabra "fuck" tiene muchos significados, puede variar desde ser una
maldición hasta el verbo de mantener relaciones sexuales. Lo dejé como "maldita tu
madre" pero también puede ser "que le den a tu madre", "jode(r) tu madre", etc.
    [2] Trauma: Los caracteres reales utilizados son "" que literalmente significan
"sombra". Pero eso suena confuso y vago en inglés, así que estoy usando "trauma".
    [3] Feng Shui: Se traduce como "tierra y cielo"; es un antiguo sistema filosófico
chino de origen taoísta basado en la ocupación consciente y armónica del espacio, con
el fin de lograr de éste una influencia positiva sobre las personas que lo ocupan.
También trata sobre cosas misteriosas, secretas e imposibles de ver. Su territorio de
acción se sitúa en la frontera de dos mundos.
    [4] Cero huevo: Porque el "o" numérico parece un huevo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
t/n: otro rollito de canela que se nos va al camino demoníaco :c