Capítulo 31

En un abrir y cerrar de ojos, pasaron tres años.
    Durante esos tres años, excepto en los momentos en que Liu Qingge lo ayudaba a
limpiar sus meridianos de la toxina o cuando Mu Qingfang hacia medicina para él,
Shen Qingqiu asignó algunos discípulos para supervisar el entrenamiento en la
Cumbre Qing Jing y pasó la mayor parte de su tiempo vagando afuera.
    En su última vida, pasó la mayor parte de su tiempo en casa jugando videojuegos
y leyendo novelas. Cuando fue renacido en este lugar, todos estos entretenimientos
relacionados con la informática se habían ido. Por lo tanto, su interés por el turismo
fue encendido. Sus días eran despreocupados hasta que de repente recibió un
talismán mensajero de Yue Qingyuan, convocándolo de regreso a la montaña Cang
Qiong.
    Había estado fuera tanto tiempo que incluso su sombra no podía ser vista, así que
esta vez, cuando regresó a la secta, los discípulos de la Cumbre Qing Jing se
reunieron frente a esta para dar la bienvenida a su maestro. Al ver a Shen Qingqiu
lentamente subiendo, todos aplaudieron y corrieron a rodearlo.
    Discípulo principal Ming Fan ya era un alto joven hombre. Aunque no era guapo, al
menos no se veía como un mono de cara afilada con una lastimosa cara de un
personaje de carne de cañón. Ning Yingying había crecido para convertirse en una
encantadora joven doncella con una elegante figura. También había recogido su
propia espada inmortal de la Cumbre Wan Jian. Cuando vio a Shen Qingqiu, corrió y
abrazó su brazo mientras caminaban hacia arriba.
    Aunque a la pequeña dulce niña le gustaba poner sus brazos alrededor de él, Shen
Qingqiu no podía soportarlo, ya que el cuerpo de Ning Yingying se había desarrollado
muy bien. Ella ya no era una pequeña linda loli. Su pecho ocasionalmente lo tocaba
por accidente, haciendo que la cara inexpresiva de Shen Qingqiu explotara en un
sudor frío.
    ¡Esta es la esposa de Luo Binghe! ¡No me atrevería!
    Ning Yingying se quejó como una niña mimada: —Shizun, siempre estás lejos de la
Cumbre Qing Jing, tus discípulos te extrañan mucho.
    Shen Qingqiu dijo indulgentemente: —Tu maestro también te extrañó... a ti.
    Espera, esto no está bien. Tú deberías estar pensando en Luo Binghe, ¡no
extrañando a un villano escoria!
    ¿Eran el original Shen Qingqiu y Ning Yingying así de cercanos? Parecía que Ning
Yingying creció para ser una chica sensible. El Shen Qingqiu original probablemente
babeaba sobre ella de una manera unilateral.
    Y tú, como una de las esposas de Luo Binghe, ¿no deberías tener el corazón roto,
sufriendo cinco años de noches sin dormir, adelgazando por no ser capaz de tragar la
comida en tu duelo?
    ¿Cómo es que, contrariamente a las expectativas, en realidad has crecido
regordete y saludable?
    Los discípulos pululaban alrededor de Shen Qingqiu mientras se dirigía a la Cumbre
Qiong Ding. Allí, Yue Qingyuan estaba esperando fuera del pasillo para darle la
bienvenida. Los dos compañeros aprendices entraron al pasillo tomados de la mano.
    Dentro de la sala Qiong Ding, los Señores de las Cumbres ya habían tomado
asiento, mientras que detrás de ellos estaban uno o dos de sus discípulos más
directos.
    Liu Qingge era la única excepción.
    Eso era porque tradicionalmente, entrenar en el la Cumbre Bai Zhan era como
dejar suelta a una manada de ovejas en un potrero, libres y sin restricciones. A cada
uno de ellos se les permitía practicar sus habilidades a su antojo. Además de golpear
ocasionalmente a algunos discípulos, el Señor del la Cumbre no enseñaba nada hasta
que un discípulo pudiese golpearlo. Entonces la posición del Señor de la Cumbre podía
ser entregada a ese discípulo. Por lo tanto, por supuesto, no tenía discípulos directos.
 
Shen Qingqiu saludó a los demás y luego se sentó en el asiento de la Cumbre Qing
Jing, con Ming Fan y Ning Yingying de pie detrás de él. Frente a él estaban Qi Qingqi y
Liu Mingyan de la Cumbre Xian Shu.
    No supo cómo, pero un pensamiento apareció en el cerebro de Shen Qingqiu: si
Luo Binghe todavía estuviese aquí, él sería el único parado detrás de mi silla.
    ¡Detente!
    Es tan molesto, por favor no sigas apareciendo para recordarme de tu existencia,
protagonista. [ondea su mano, adiós-adios.]
    Yue Qingyuan fue el primero en hablar: —Todos ustedes fueron convocados para
regresar a la secta debido a un problema urgente. ¿Alguno de ustedes conoce la
Cuidad Jinlan?
    Shang Qinghua dijo: —¿Ciudad Jinlan? He escuchado de ella. Esa es una ciudad en
las Planicies Centrales que está localizada en el lugar donde los dos ríos principales,
los ríos Luo y Heng, se encuentran. Hay mucho comercio allí y la ciudad es bastante
próspera.
    Yue Qingyuan asintió: —Sí. La gente viene de todas partes para comerciar en la
Cuidad Jinlan. Siempre ha sido un centro de comercio, pero hace dos meses, Jinlan
cerró sus puertas.
    Después de una pausa, agregó: —No solo están cerradas las puertas de la cuidad,
nadie tiene permitido entrar o salir y tampoco se pueden enviar mensajes. —Un buen
establecido centro comercial repentinamente se cerró del exterior. Definitivamente
había algo muy mal.
    Shen Qingqiu levantó su taza y sopló sobre la superficie del té, diciendo: —La
Cuidad Jinlan es la más cercana al Templo Zhao Hua. Tienen muchos asuntos entre
ellos. Si algo pasó, los maestros del templo deberían estar al tanto de cualquier
anomalía.
    Yue Qingyuan dijo: —Sí, hace veinte días, un comerciante de la cuidad de Jinlan
escapó de la ciudad por las aguas y fue al Templo Zhao Hua en busca de ayuda.
    Él usó la palabra "escapar" y parecía que la situación era muy seria. Todos
escucharon solemnemente.
    Yue Qingyuan continuó: —Ese comerciante era el dueño de la tienda de armas más
importante de la Cuidad Jinlan. Todos los años iba al Templo Zhao Hua a encender
velas y quemar incienso por lo que muchos de los monjes lo conocían. Cuando llegó al
Templo Zhao Hua, estaba todo envuelto en una tela negra, con solo la mitad de su
cara expuesta. Colapsó en los escalones del templo mientras repetía que había una
terrible plaga en la ciudad. Los monjes lo llevaron inmediatamente al salón e
informaron a los mayores. Sin embargo, al momento que los mayores salieron, ya era
demasiado tarde.
    ¿Muerto?
    Yue Qingyuan dijo lentamente: —Ese comerciante se había convertido en un
esqueleto. —Shen Qingqiu estaba aterrorizado.
    Él dijo que el hombre solo estaba cansado cuando llegó a la entrada del templo,
¿cómo se convirtió repentinamente en un esqueleto?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Hermano Mayor Marcial acaba de decir que el cuerpo del
comerciante estaba envuelto en tela negra? ¿De la cabeza a los pies?
    Yue Qingyuan dijo: —Exactamente. Durante ese momento, los monjes intentaron
ayudarlo a quitarse la tela negra, pero él gritó de dolor por lo que no se atrevieron a
sacarla por la fuerza.
    Escuchando estas palabras, podría haber sido como arrancando su piel.
    Yue Qingyuan continuó: —El abad del Templo Zhao Hua estaba profundamente
perturbado. Después de una discusión, esa misma noche enviaron a los maestros Wu
Chen, Wu Huan y Wu Nian a investigar. Hasta el momento, ninguno de ellos ha
regresado.
 
Comparada con la generación de Shen Qingqiu, la generación "Wu" era de mayor
antigüedad, por lo tanto, su cultivo no debería ser peor que el suyo.
    Shen Qingqiu dijo de una manera ligeramente sorprendida: —¿Nadie regresó?
    Yue Qingyuan asintió solemnemente y dijo: —El Palacio Huan Hua y el Mirador Tian
Yi también enviaron más de 10 discípulos. Ninguno de ellos regresó tampoco.
    Tres de las cuatro grandes sectas habían sido arrastradas a este desastre.
    Shen Qingqiu de repente se dio cuenta de porqué habían sido convocados hoy.
    Efectivamente, Yue Qingyuan dijo: —Nuestros amigos enviaron un mensaje a la
Secta de la Montaña Cang Qiong pidiendo nuestra ayuda. Nosotros indudablemente
debemos enviar ayuda. Este asunto es urgente y me temo que algunos "otros", a
quienes les gusta provocar problemas, podrían estar detrás de esto. Algunos de
nosotros tienen que ir y algunos de nosotros tienen que quedarse atrás.
    Los "otros", innecesariamente decirlo, estaba referido a los demonios. Liu Qingge
fue el primero en hablar: —El sentido de honor de la Cumbre Bai Zhan no me
permitirá eludir este deber. Me gustaría escoltar al Hermano Mayor Marcial Mu.
    Como la ciudad sufría de una plaga, entonces el Señor de la Cumbre Qian Cao, Mu
Qingfang debe ser enviado a ayudar.
    Shen Qingqiu vio que de las dos personas que querían ir, una era la persona
responsable de hacer su medicina, mientras que la otra era la que lo ayudaba a
limpiar sus meridianos del veneno. Ellos no tenían el halo del protagonista, por lo que
cualquier cosa podía pasarles. Esto era muy preocupante. ¿Qué pasa si se encuentran
con algo de desgracia? Él dijo: —A Qingqiu le gustaría ir con ellos.
    Yue Qingyuan vaciló: —Tenía la intención de pedirte que te quedaras para proteger
a la secta.
    Shen Qingqiu todavía no sabía cómo tratar con él. Todo lo que podía hacer era
insistir: —Hermano Mayor Líder de Secta, ¿por qué crees que soy tan frágil? Aunque
no soy muy talentoso, si realmente son los demonios, sé un poco de ellos y será de
ayuda.
    Una enciclopedia de demonios andante, ya sea el original Shen Qingqiu o él, a
ambos definitivamente se les podía dar este título. Durante cientos de años, la
Cumbre Qing Jing había acumulado este conocimiento. Si el Señor de la Cumbre no
leía todos esos libros, sería enterrado detrás de la parte posterior de la casa de
bambú... Yue Qingyuan consideró esto y al final lo dejó ir con Liu Qingge y Mu
Qingfang ya que sería fácil para ellos suprimir el veneno demoníaco en su cuerpo.
Además, el Señor de la Cumbre Bai Zhan puede protegerlos. Fue decidido que serían
divididos en tres grupos. Liu, Mu y Shen irían primero a ver que estaba pasando en la
ciudad. El segundo grupo se quedaría fuera de la ciudad y harían un movimiento
cuando fuera que fuesen necesitados. El tercer grupo se quedaría para proteger la
Secta de la Montaña Cang Qiong.
    La situación era urgente, lo cual significaba que no podían perder el tiempo para
usar botes, carruajes y otros vehículos. Shen Qingqiu no estaba acostumbrado a usar
solo su espada voladora para viajar y también estaba un poco asustado de las
alturas, pero esta vez él sabía que debía igualar la velocidad de sus compañeros. Tres
personas partieron en sus espadas voladoras. Después de medio día, Shen Qingqiu,
con sus túnicas revoloteando en el viento, miró hacia abajo desde las nubes y gritó a
sus compañeros hermanos de secta: —¡Debajo de nosotros es el lugar donde los ríos
Luo y Heng se encuentran!
 
Desde lo alto, miraron los dos ríos que se cruzaban con cada uno. Parecían dos cintas
plateadas, largas y delgadas que brillaban a la luz del sol, como si fueran escamas
plateadas bailando caóticamente.
    Uno de esos era el río donde Luo Binghe fue encontrado flotando en un témpano
de hielo justo después de haber nacido. Su apellido estaba basado en ese río.
    El trío eligió una colina abierta y llana como punto de aterrizaje. Desde allí podían
ver los aleros vueltos hacia arriba de las casas en la Cuidad Jinlan, así como sus
puertas y puentes cerrados.
    Shen Qingqiu bajó la mano que había estado usando para protegerse los ojos de la
luz del sol: —¿Por qué no volamos directamente a la ciudad?
    Mu Qingfang explicó: —La Cuidad Jinlan le pidió al Templo Zhao Hua que creara
una formación gigante en el cielo. Las espadas voladoras o cualquier cosa con poder
espiritual que la sobrevuele se verá obligada a desviar su curso.
    Como Shen Qingqiu vio en el Congreso de la Espada Inmortal, el Templo Zhao Hua
era muy hábil en las formaciones. Si ellos fuesen clasificados en segundo lugar con
respecto a las formaciones, entonces nadie se atrevería a aspirar al primer lugar.
Shen Qingqiu no hizo más preguntas. Pensó que si esto no era una plaga normal, sino
algo propagado por alguien con segundas intenciones que quería crear malicias,
entonces esa persona debía haber entrado abiertamente en la ciudad a través de una
de sus puertas. Como esa persona no podía volar o entrar por una puerta, debe haber
otra manera de entrar. Tal como lo había esperado, Mu Qingfang, a quien Yue
Qingyuan le había dado detalladas instrucciones, llevó a las otras dos personas a un
bosque. En la sombra de los árboles, llegó el sonido de borboteo del agua.
    El sonido del agua provenía de una cueva subterránea. Mu Qingfang instó a sus
dos acompañantes para que se acercasen, diciendo: —Hay un río subterráneo aquí
que conduce a la ciudad.
    Shen Qingqiu entendió lo que estaba diciendo: —¿Ese comerciante de armas
escapó por aquí?
    Mu Qingfang asintió: —Algunos comerciantes que realizan transacciones
comerciales encubiertas usan este lugar para reunirse o para transportar mercancías.
No muchas personas conocen este lugar, pero el comerciante de armas era muy
amigo de algunos de los monjes del Templo Zhao Hua y confió el secreto a ellos.
    La entrada de la cueva estaba llena de enredaderas que eran del alto del pecho.
Los tres Señores de las Cumbres tuvieron que inclinarse para entrar. Después de que
habían caminado por un rato, la cintura de Shen Qingqiu dolió, pero finalmente había
algo de espacio sobre su cabeza. El sonido de gorgoteo del agua se había convertido
en el sonido de agua corriendo. Al lado del lecho del río flotaban unos cuantos
andrajosos y solitarios botes.
    Shen Qingqiu eligió un bote que estaba un poco mejor que los demás. Al menos no
tenía fugas. Con un movimiento de las puntas de sus dedos, encendió la lámpara que
estaba colgando de la proa.
    Solo había un remo. Shen Qingqiu hizo un gesto de "como gustes" y dijo a Liu
Qingge: —Nos estaremos moviendo contra la corriente. El más fuerte de nosotros
tendrá que remarnos a la ciudad. Hermano Menor, ¿por favor?
    Con una cara negra, Liu Qingge tomó el delgado remo y comenzó a remar. Con
cada golpe, el bote avanzaba hacia adelante una gran distancia. La lámpara en la
proa se sacudía de un lado a otro en confusión.
    Shen Qingqiu hizo que Mu Qingfang se sentara cómodamente. Miró el agua junto al
bote y vio algunos peces nadando felizmente en el río. Él dijo: —El agua está clara.
    Solo había terminado de decir esto cuando vio que había algo más grande
siguiendo al pez.
    Era un cadáver flotando boca abajo en el agua.