Capítulo 66

: Círculo de nobles, trastorno lascivo
 
No sabía si Luo Binghe entendió, pero siguió adelante, su rostro oscureciéndose.
    Este campo de batalla en la tierra salvaje en medio de la multitud de bestias se
convirtió inmediatamente en una pelea de tres bandos. Tianlang-Jun peleaba contra
dos, Liu Qingge también peleaba contra dos, Luo Binghe peleaba contra uno e
ignoraba a uno, mientras seguía soportando los ataques de dos personas. Energía
negra y luz blanca explotaron a través del lugar, chillidos de espadas y resoplidos de
bestias precipitándose hacia el cielo.
    Liu Qingge vino a rescatar a Shen Qingqiu, pero el círculo que lo rodeaba se hacía
cada vez más grueso. Cheng Luan giró como un tornado en miniatura, y la docena de
bestias de sangre mezclada en la multitud salpicó en miles de gotas de sangre. Shen
Qingqiu gritó: —¡Cierra tu boca! ¡No las tragues!
    Liu Qingge no necesitaba cerrar la boca en absoluto–esas gotas ni siquiera podían
humedecerle las mangas. Tianlang-Jun, sin embargo, sonrió. —Parece que he
olvidado que Señor de la Cumbre Shen aún está aquí.
    Deseó haber sido olvidado... una vez que Tianlang-Jun recordara que estaba aquí,
la vida se volvería mucho más difícil para él. Un dolor cólico se arrastró con fuerza en
su estómago. Al principio, Luo Binghe era el más feroz de los tres luchadores, cada
ataque dirigido precisamente a Tianlang-Jun, pero ahora su ataque se desaceleró
repentinamente, su corazón dividido. Shen Qingqiu gritó: —Sigue luchando. ¡No te
preocupes por mí!
    No gritó ni chilló, fingiendo que no podía sentir nada en absoluto. Volviendo a la
tienda, arrastró a Zhuzhi-Lang con una sonrisa torcida en una mueca desdeñosa.
—No serás capaz de arrojarte bajo mi espada esta vez, ¿verdad?
    Zhuzhi-Lang dijo con impotencia: —Le debo una gran deuda de bondad tanto al
Señor de la Cumbre Shen como a mi Señor. ¿Por qué siempre debes hacer las cosas
difíciles para mí?
    Un sudor frío estalló en la dolorida espalda de Shen Qingqiu. De forma absorta,
arrojó una respuesta para distraerse. —Realmente mantienes un definido registro de
tus gratitudes y rencores.
    Los oficiales de la raza demoníaca eran verdaderamente tan dedicados a su
profesión como Sha Hualing, predicando su gran misión en cada oportunidad posible.
Zhuzhi-Lang, bajo la punta de su espada, continuó amonestándolo. —Así es.
Entonces, debido a que las cuatro grandes sectas vencieron a mi Señor con trucos
básicos hace muchos años, algún día, pagarán. Montaña Cang Qiong, Templo Zhao
Hua, Palacio Huan Hua, Mirador Tian Yi. Mi Señor dijo que ninguno será dejado, por lo
que es seguro que ninguno será dejado.
    Al escucharlo sacar al Palacio Huan Hua, las entretelas de Shen Qingqiu se
tensaron.
    Después de haber escapado de la prisión de agua del Palacio Huan Hua a la Cuidad
Huayue, había escuchado que todos los discípulos que custodiaban la prisión de agua
habían sido asesinados. Incluso Gongyi Xiao no fue lo suficientemente afortunado
para escapar. Esta olla negra había sido arrojada sobre su cabeza en ese momento, y
él la había presionado sobre la cabeza de Luo Binghe, sucesivamente. Pero, mientras
corría de un lado a otro hasta hoy, nunca tuvo la oportunidad de determinar quién
realmente los había asesinado.
    Zhuzhi-Lang era bueno con él ahora porque había impedido que Gongyi Xiao lo
matara esa vez, convirtiéndose en un benefactor en sus ojos. Entonces, en
consecuencia, Gongyi Xiao debería ser un enemigo. Shen Qingqiu dijo: —¿Te
acuerdas de Gongyi Xiao?
    Zhuzhi-Lang pensó por un momento y dijo: —¿Ese discípulo del Palacio Hua Hua?
    Efectivamente, lo recordaba.
    —Esa vez, cuando fui a la prisión de agua para encontrarme con el Maestro Shen,
al principio lo confundí con Luo Binghe.
    Shen Qingqiu podía entender. Desde atrás, Gongyi Xiao realmente se parecía a Luo
Binghe. Si alguien solo echara un vistazo rápido, sus rasgos también tenían algunas
similitudes sutiles. Así que por un tiempo, se sintió especialmente encariñado con
Gongyi Xiao.
 
Zhuzhi-Lang continuó: —Luego, descubrí que era precisamente el discípulo del Palacio
Huan Hua que entró en la cueva de rocío en el Bosque Bailu con el Maestro Shen, así
que lo maté de pasada.
    Lo mató de pasada.
    Zhuzhi-Lang realmente era un demonio muy simple. Como dijo su tío, era "un poco
tonto". Tianlang-Jun lo había apoyado, así que él lo seguiría hasta la muerte. Shen
Qingqiu lo había salvado inadvertidamente, por lo que todo el tiempo le estaba
pagando a su manera.
    Por la misma razón, cada pequeño agravio debe ser vengado[1].
    Es solo que la muerte de Gongyi Xiao fue demasiado injusta. ¡Solo se había movido
para matar, pero no lo mató realmente!
    Shen Qingqiu escuchó las palabras de despedida de Gongyi Xiao: "si nos volvemos
a encontrar, el Mayor Shen debe cumplir su promesa de llevarme a visitar la Cumbre
Qing Jing. Siempre estaré esperando..." como si estuviera hablando justo al lado de la
oreja de Shen Qingqiu. Shen Qingqiu simplemente no sabía qué decir.
    Observó que la mirada de Zhuzhi-Lang se hacía cada vez más complicada, pero su
antiguo aflojo sin esfuerzo ya había desaparecido. Justo cuando este último notó este
cambio, Shen Qingqiu se puso de pie, caminando hacia adelante.
    Zhuzhi-Lang comenzó. —¿A dónde vas?
    Shen Qingqiu dijo: —Cualquier lugar está bien, siempre y cuando esté muy lejos.
    Estos Demonios Celestiales eran todos casos mentales. Al menos, lidiar con un
caso mental sería mejor que lidiar con dos. En el peor de los casos, ¡ese uno aún lo
escucharía!
    Zhuzhi-Lang lucía como si lo hubieran picado. En un instante, dijo: —Solo quería
ser bueno con las personas que me ayudaron. ¿Hay algo malo con eso?
    Shen Qingqiu dijo: —El problema es que piensas que las cosas que haces son
buenas para mí, pero yo no siento lo mismo.
    Con cada paso, sentía que sus venas se torcían, como miles de gusanos estaban
retorciéndose y masticando sus entrañas. Luo Binghe giraba reiteradamente la cabeza
para mirarlo, muchas veces evitando por poco un ataque.
    Zhuzhi-Lang no podía entender. —Incluso si el Maestro Shen no pudiera lograr un
final pacífico, ¿por qué estás decidido a quedarte con él todo el camino?
    Shen Qingqiu no respondió, continuó caminando hacia adelante.
    Zhuzhi-Lang dijo en voz baja: —Entiendo.
    Antes de que sus palabras cayeran, el dolor estancado en el cuerpo de Shen
Qingqiu desapareció por completo. La voz de Tianlang-Jun entró en escena, con un
tono de leve indignación. —¿Qué estás haciendo?
    De las personas en la escena, solo las del linaje de Demonio Celestial sabían lo que
estaba sucediendo. Al principio, habían tres grupos de parásitos sanguíneos en el
cuerpo de Shen Qingqiu. Luo Binghe luchaba uno contra dos, por lo que estaba en
una ligera desventaja. Pero, justo ahora, Zhuzhi-Lang dejó de presionar a sus
parásitos de sangre contra Luo Binghe, pero cambio de bando para unirse con Luo
Binghe en la supresión de la sangre de Tianlang-Jun.
    Sin el dolor, ¿qué había que temer? Shen Qingqiu sacó a Xiu Ya, saltando sobre la
espada. —¡Liu-shidi, vámonos!
    Al verlo volar sobre su espada, Liu Qingge también se lanzó hacia Cheng Luan.
Tianlang-Jun finalmente dejó de jugar con su sangre, una palma llena de energía
demoníaca moviéndose para atacar, pero fue bloqueada por Luo Binghe. Shen
Qingqiu pasó, estirándose hacia abajo cuando Luo Binghe levantó su brazo. Sus
movimientos se encordaron como ropa celestial sin costuras, dos manos unidas justo
en el blanco. Con un tirón, llevó a Luo Binghe consigo en Xiu Ya. Los dos brillos de
espada desaparecieron en el cielo en un instante.
 
El cielo sobre la tierra salvaje lleno de aullidos. Tianlang-Jun chasqueó sus dedos y la
docena restante de bestias de sangre perdió su vigor, pelaje y colmillos se derritieron
rápidamente. En poco tiempo, se transformaron en una salpicadura de gotas de
sangre, disolviéndose rápidamente en el suelo.
    Miró a Zhuzhi-Lang. —¿Los dejarás ir solo así?
    Zhuzhi-Lang no dijo una palabra en respuesta, cayendo sobre una rodilla.
    Tianlang-Jun tenía un excelente autocontrol. Su ira solo persistiría por un
momento, y se había ido hace mucho para decir: —Ah, tú, piénsalo cuidadosamente.
Él no aprecia tu amabilidad en lo más mínimo, solo está precipitándose hacia el
desastre incondicionalmente. Zhuzhi-Lang, ya estás así de mayor. ¿Cómo no sabes
que tu cabeza hace cosas tontas?
    Le hizo un gesto a Zhuzhi-Lang para que se levantara y dijo casualmente: —Pero
no necesitas estar tan triste. Algún día, el Señor de la Cumbre Shen entenderá que
estás actuando por su propio bien. No está lejos.
    Zhuzhi-Lang sabía en su corazón que ese sería el día en que se extinguirían las
cuatro grandes sectas.
    Tianlang-Jun lanzó otra mirada al cielo, murmurando: —Pero, realmente nunca lo
habría pensado. Al Señor de la Cumbre Shen le gusta que haya más gente. ¿Tienen
que haber al menos tres personas cada vez?
    —...
    Los campos cambiantes de la mente de Zhuzhi-Lang se volvieron áridos en un
instante, como si un repentino vendaval hubiera volado todo[2].
    Su Señor probablemente había estado leyendo otra vez esos extraños panfletos
ilustrados esparcidos por el Reino Humano.
 
 
 
 
 
    Los tres habían volado varios kilómetros en sus espadas, dirigiéndose directamente
a las tierras fronterizas.
    Liu Qingge no pensó que Shen Qingqiu traería a Luo Binghe con ellos. —¿Para qué
lo estás arrastrando contigo? ¡¿Por qué estás junto con él?!
    Liu Qingge y Luo Binghe tenían un resentimiento profundamente arraigado el uno
hacia el otro, y Shen Qingqiu no podía explicar de inmediato. Dijo vagamente: —Esto,
tengo una explicación para...
    Al oír que no refutó la palabra "juntos", los ojos de Luo Binghe se curvaron, la
esquina de su boca también curvándose hacia arriba. Liu Qingge, al verlo estallar en
una completa sonrisa sin razón alguna, formó un sello en su mano, la energía
espiritual chisporroteando entre sus dedos. Advirtió: —Shen Qingqiu, ven aquí.
    Luo Binghe cambió caras más rápido que pasar las páginas de un libro. Era cálido y
tierno en un momento, pero lleno de burlas al siguiente, aferrándose más fuerte a la
cintura de Shen Qingqiu. Ya se estaba sujetando con fuerza, y con esta fuerza extra,
Shen Qingqiu casi no podía respirar. Alejando su mano con un manotazo, dijo: —Liu-
shidi, esta explicación es un poco complicada. Escapemos primero, entonces te lo
puedo decir con lentitud después. Solo confía en mí por ahora.
    Liu Qingge dijo: —Confío en ti. Pero no confío en él.
    Shen Qingqiu dijo sin pensar: —Yo confió en él.
    La expresión de Liu Qingge se endureció. Dijo solemnemente: —Confiaste en él
antes, y ¿cuál fue el resultado?
    La sonrisa de Luo Binghe era como una aguja oculta en hilo de seda. Su tono no
era ni hostil ni amistoso cuando dijo: —Shizun ya dijo que confía en mí. ¿Por qué
sigues desperdiciando tus palabras?
    ¡¿No has terminado de pelear todavía?!
    Shen Qingqiu dijo: —¿Cómo le estás hablando a tu Shishu?
 
Liu Qingge ya era no-hablador, así que ¿eran estas palabras desperdiciadas?
Efectivamente, no tenia nada más que decir y lanzó una bola de poder explosivo.
    Estamos viajando en grandes alturas–¡¿es tan divertido pelear mientras montamos
espadas?! ¡Cuidado, la seguridad es lo primero!
    Shen Qingqiu inclinó su curso un poco. Debería haber esquivado el ataque, pero
escuchó un gemido sofocado de Luo Binghe detrás de él.
    Shen Qingqiu giró su cabeza para preguntar: —¿Qué pasa?
    ¿Fue realmente golpeado?
    Luo Binghe negó con la cabeza y dijo: —No es nada. No duele.
    Por lo general, incluso si era golpeado, está bien, ¿verdad? Shen Qingqiu lo miró
detenidamente y vio un poco de energía oscura entre sus cejas. Murmuró: —Tu cara
no se ve muy bien.
    La voz de Luo Binghe se suavizó, diciendo cálidamente: —Cuando luchaba contra
ese viejo demonio, mi cabeza estaba un poco mareada. Hace un momento, estaba
más mareada. Pero no es nada, solo un ataque explosivo, eso es todo.
    Cada una de las sangrientas batallas de Liu Qingge con él era más violenta que la
anterior. ¿Cuántas veces habían peleado? ¿Ahora está mareado por un ataque
explosivo?
    Dijo: —Shen Qingqiu, sale del camino.
    Shen Qingqiu dio rápidamente una sonrisa de disculpa. —Liu-shidi, él fue herido
antes y acaba de recuperarse. Por todos los medios, no te rebajes a su nivel. No es
sensible; si te ofendió, me disculparé en su lugar.
    La expresión de Liu Qingge no mejoró, pero Shen Qingqiu continuó. —Ha cometido
muchos errores antes, no lo hará de ahora en adelante. Definitivamente lo
disciplinaré bien...
    La cara de Liu Qingge finalmente se aclaró. —¿Realmente confías en él?
    Shen Qingqiu no estaba tan seguro como sonaba. Luo Binghe aún sujetaba su
cintura, nuevamente con esa mirada de ansiosa anticipación en su rostro, como si
estuviera esperando su respuesta. A decir verdad, nunca antes había confiado
realmente en Luo Binghe, y lo había estado lastimando involuntariamente todo el
tiempo. Las cosas han llegado a esta etapa...
    Shen Qingqiu forzó una sonrisa. —Es mejor creer que no hacerlo[3].
    En una casa, si los niños no eran sensatos, los adultos no lo tienen fácil. Shen
Qingqiu terminó su disculpa y dio algunas palabras amables. —Ha pasado un tiempo
desde que nos hemos visto, y la cultivación de Liu-shidi ha avanzado aún más.
    Liu Qingge elevó su barbilla. —Acabo de salir de reclusión.
    Cuando Luo Binghe rodeó la Montaña Cang Qiong, Liu Qingge dijo: "¡espera!" y
resulta que realmente entró en reclusión para cultivar. Había venido a salvarlo justo
después de salir de la reclusión; Shen Qingqiu sintió que una simple palabra de
agradecimiento no sería suficiente. Se frotó la nariz y dijo casualmente: —¿Cómo
supiste buscarme en la frontera del sur?
    Después de que Liu Qingge salió por primera vez de la reclusión, se había
precipitado a ir al territorio de Luo Binghe en la frontera del norte a toda velocidad,
irrumpiendo a su paso y casi volcando toda el área. Pero, al final, Shen Qingqiu no
estaba allí. Luo Binghe tampoco estaba allí y, según consta, se había retirado como si
estuviera corriendo para una confesión. Primero, capturó a esa mujer demonio Sha-
lo-que-sea para interrogarla. Sin embargo, el método de interrogación preferido de la
Cumbre Bai Zhan era golpear al sospechoso. Como mucho, era golpear al sospechoso
en diferentes niveles de severidad. Liu-juju[4] ciertamente no podía golpear a una
mujer, y como Sha Hualing era especialmente difícil de tratar, no le sacó nada.
 
Afortunadamente, se había topado con ese que come su relleno todo el día, que vaga
ociosamente todo el día sin nada que hacer–Shang Qinghua.
    Liu Qingge no podía tolerar estos productos en lo más mínimo. Pero, justo cuando
había levantado el puño, Shang Qinghua comenzó a confesar todo en un incesante
torrente de parloteo, incluyendo cómo eran las comidas de Shen Qingqiu en el Reino
Demoníaco, sus actividades diarias para divertirse y pasar el tiempo, así como la
importante noticia de cómo se lo habían llevado a la frontera del sur.
    Después de obtener la información de él, Liu Qingge planeaba ejecutar de
inmediato a este traidor, pero Shang Qinghua comenzó a abrazar sus muslos y a
gemir ruidosamente[5], prometiendo una y otra vez que no quería hacerlo y que
comenzaría a actuar de mejor manera. Sus aullidos habían traído a Mobei-Jun. Los
dos lucharon, derrumbando gran parte del palacio subterráneo de Luo Binghe, lo cual
lo había retrasado por algún tiempo.
    Estos altibajos rítmicos, esta cosa llena de escenas de violencia, era precisamente
la historia del viaje de Liu-juju en los últimos días.
    Molestar su corazón y su fuerza de esta manera... ¡Liu Qingge es verdaderamente
un hombre más confiable que un hermano de sangre[6]!
    Después de expresar de manera reservada sus lágrimas de gratitud, cambió el
tema y dijo firmemente: —Liu-shidi, tengo asuntos oficiales que necesito contarte.
    Liu Qingge dijo: —Continúa.
    Shen Qingqiu dijo: —¿Sabes de Tianlang-Jun?
    De las figuras famosas en el mundo de la cultivación, este nombre podía ser
descrito como legendario.
    Hace muchos años, en la batalla donde Tianlang-Jun había sido suprimido bajo la
Montaña Bailu, las cuatro grandes sectas habían acudido en todas sus fuerzas.
Aunque la Montaña Cang Qiong era la fuerza principal, aquellos que habían luchado
en la guerra eran todos las antiguas generaciones de los Señores de las Cumbres. De
los actuales Señores de las Cumbres de la Montaña Cang Qiong, solo Yue Qingyuan
había ido a la guerra como discípulo principal de la Cumbre Qiong Ding. Además,
había demostrado su brillantez usando Xuan Su y asumió un papel crucial. Liu
Qingge, naturalmente, no estaría inconsciente estas cosas. —¿El último demonio
santo de la raza demoníaca? Su cuerpo corporal ha estado destruido por algunos
años.
    Shen Qingqiu dijo: —La destrucción de un cuerpo corporal no necesariamente
significa la muerte. Podría haber mudado su caparazón.
    Liu Qingge levantó una ceja. —¿Como tú?
    Shen Qingqiu suspiró avergonzado. —Exactamente.
    Liu Qingge no siguió esa línea de conversación. —Se escapó, ¿y luego qué?
    Shen Qingqiu dijo: —Tianlang-Jun tiene planes de fusionar el Reino Demoníaco y el
Reino Humano.
    —¿Eso significa que planea atacar el Reino Humano?
    Shen Qingqiu sabía que sería muy fácil para una persona normal confundir estos
dos conceptos. Esta "fusión" de la que hablaba, mucha gente lo tomaría como
simplemente "unificación". De hecho, no era así. Lo que Tianlang-Jun planeaba hacer
con la espada Xin Mo era, de hecho, una "fusión" en el sentido literal.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Cada pequeño agravio debe ser vengado: , lit. "cada mirada enojada debe ser
recompensada".
    [2] Los campos cambiantes de la mente de Zhuzhi-Lang se volvieron áridos en un
instante, como si un repentino vendaval hubiera volado todo (): Hay dos expresiones
idiomáticas diferentes y una metáfora aquí.  se usa para describir el estado mental de
Zhuzhi-Lang, que es una versión abreviada de , que significa literalmente "mar azul
convertido en campos de moras". El idiotismo completo se refiere a las grandes
transformaciones del mundo, y la versión abreviada puede significar "grandes
cambios". Siguiendo al primer idiotismo, a continuación hay una metáfora "como si
vientos violentos pasaran"; entonces, su mente, que en este punto se describe como
un campo de mora, es dejada , lit. "no crece ni un centímetro de hierba" o en
figurativo: estéril. Básicamente, esto significa que su mente ya estaba en crisis, y
esta nueva línea de Tianlang-Jun agregó combustible al fuego (o viento a la tormenta,
por así decirlo) y está bastante en shock.
    [3] Es mejor creer que no (): Una cita literaria de la obra de la dinastía Yuan,  (Pen
Er Gui).
    [4] Liu-juju: El equivalente al "-sama" en japonés.
    [5] Abrazar sus muslos y a gemir ruidosamente: , lit. "llorar como fantasmas y
aullar como lobos".
    [6] Hermano de sangre: Aquí hay un juego de palabras entre el nombre  (qīnggē)
y  (qīn gē, lit. "hermano de sangre").