Capítulo 33

: Reunión II
 
Al mirar al joven que parecía familiar, sin embargo, extraño, las extremidades de
Shen Qingqiu se sintieron rígidas y su garganta se secó.
    ¿No se suponía que él regresaría después de cinco años?
    ¿No debería Luo Binghe estar en el abismo cortando su camino a través de cardos
y espinas, nivelando sus habilidades con la espada? ¡¿Por qué de repente apareció
dentro de la barrera del Palacio Huan Hua?!
    ¿Por qué apareció dos años antes de lo previsto? Si uno nivela demasiado rápido,
¡la seguridad del otro no puede ser garantizada, Luo-ge!
    Shen Qingqiu sintió el impulso de darse la vuelta, correr escaleras abajo, salir
corriendo de la Cuidad Jinlan, y no dejar de correr hasta haber dejado este maldito
mundo atrás. Solo había retrocedido un paso cuando fue bloqueado por Gongyi Xiao,
quien preguntó: —¿Mayor Shen? ¿Por qué de repente te retiras?
    ...Por favor usa tus ojos. Mira la expresión en mi cara y lee la atmósfera, ¡Señor
Gongyi Xiao!
    Detrás de él, una baja y suave voz dijo: —¿Shizun?
    El cuello de Shen Qingqiu se sintió rígido mientras lentamente giraba su cabeza. La
cara de Luo Binghe era la cosa más aterradora que había alguna vez visto.
    La cosa más aterradora de ella era que la expresión de su rostro no era para nada
fría. Su sonrisa no era afilada como un cuchillo. Por el contrario, mostró una especie
de dulzura y amabilidad penetrante hasta el hueso.
    Me voy a ir, ¡no tienes que ser tan aterrador!
    Mientras más tierna la sonrisa de Luo Binghe se volvía, el alma de su oponente era
más aplastada. Esto definitivamente no era una broma.
    Shen Qingqiu estaba congelado en la escalera, atascado a mitad de camino, su
espalda cubierta de piel de gallina.
    Luo Binghe se acercó lentamente y susurró: —Realmente es Shizun.
    Su voz era ligera como una pluma y cada palabra que caía de sus labios era clara.
El sonido de sus pasos hizo que el corazón de Shen Qingqiu saltara como si estuviera
yendo a un salto en bungee[1] a gran altura después de un ice-bucket challenge[2].
    Su cabeza ya estaba en la guillotina, entonces ¿por qué no debería él subir? Shen
Qingqiu reunió su compostura y convocó todo su coraje. Los nudillos de su mano
derecha que estaba sosteniendo su abanico se tensaron, volviéndose blancos y
haciendo que las venas azules destacaran. Su mano izquierda levantó el dobladillo de
su túnica verde mientras levantaba el pie en un paso, finalmente colocando el pie en
el segundo piso.
    Solo un paso y ya estaba casi llorando.
    Cuando Luo Binghe participó en la Conferencia de la Alianza Inmortal, él aún podía
mirarlo hacia abajo, pero ahora Shen Qingqiu tuvo que inclinar su cabeza ligeramente
hacia arriba para mirarlo. La forma imponente que quiso presentar fue de alguna
manera socavada por esto.
    Afortunadamente, Shen Qingqiu ha estado poniendo un frío, noble aire durante
años y tiene mucha experiencia en eso. Sin importar cómo se sienta por dentro,
siempre puede poner una expresión calmada. Después de un largo tiempo, logró
exprimir una dura frase de su apretada garganta: —...¿Qué diablos está pasando
aquí?
    Luo Binghe sonrió ligeramente y parecía no tener intención de responder.
    Sin embargo, detrás de él, la ruidosa charla de los discípulos del Palacio Huan Hua
se detuvo abruptamente.
 
Shen Qingqiu vio que la actitud de estos discípulos era muy mala.
    Shen Qingqiu era un gran erudito respetado por el aprendizaje y la integridad,
cuya fama se había extendido por todo el mundo de la cultivación en sus tempranos
años, sin mencionar que era venerado por la generación más joven. Incluso si fuese a
encontrarse con sus compañeros, habrían pocas personas que no serían respetuosas.
Sin embargo, los discípulos del Palacio Huan Hua parecían estar llenos de hostilidad.
Lo miraban con ojos belicosos y algunos de ellos ya habían sacado sus armas.
Además, Luo Binghe no habló y se quedó allí. El grupo de discípulos de una conocida
secta justa parecía un grupo de asalto listo para correr adelante para a matar a un
jefe, como un montón de secuaces malvados a punto de matar y quemar...
    ¡Jóvenes, han cometido un error! No se apresuren imprudentemente a proteger a
alguien. ¡¿Quieren proteger a esa persona detrás de ustedes?! El hecho de que él no
haya atacado a alguien ya es bueno. ¡La persona que realmente necesita ser
protegida soy yo!
    Gongyi Xiao vio que la atmósfera estaba mal. Caminó entre ellos y susurró:
—¡Bajen sus espadas! ¡Qué comportamiento tan escandaloso!
    Todos ejercitaron algo de moderación. Aquellos que habían desvainado sus
espadas a regañadientes las envainaron, pero su hostilidad hacia Shen Qingqiu no
disminuyó.
    No es de extrañar. No es de extrañar que estas personas no le prestasen atención
a Gongyi Xiao. En el pasado, Gongyi Xiao era uno de los mejores discípulos. ¿Cuál de
sus compañeros discípulos se hubiera atrevido a no darle cara? Pero ahora estaba Luo
Binghe quien, después de su ennegrecimiento, tiene habilidades de lavado de cerebro
de primera categoría. Ahora él es la absoluta autoridad central. Incluso después de
diez mil años, sería imposible para alguien más ser el líder.
    Shen Qingqiu estaba sorprendido y no podía entenderlo. ¿Cuándo Luo Binghe se
involucró con el Palacio Huan Hua? De acuerdo con la trama de la novela original,
¡debería ser dos años después!
    Los dos grupos se pararon rígidamente por un momento. De repente, una joven
doncella con una chaqueta amarilla apareció a un lado y gritó: —¿Estás pensando en
eso en un momento como este? Señor Luo[3], él... ¡fue lastimado por ese malhechor!
¿No puedes pensar en eso primero?
    Shen Qingqiu notó que había una figura con forma humana en la esquina. Era esa
falsa anciana.
    Miró a Luo Binghe de nuevo. Esta vez notó que una porción de su manga había
sido cortada por una espada, exponiendo una pequeña parte de su muñeca. Luo
Binghe estaba bastante pálido y habían algunas manchas rojas en su muñeca.
    Inconscientemente soltó: —¿Estás infectado?
    Luo Binghe lo miró y luego negó con la cabeza sinceramente: —No es importante.
Todos están fuera de peligro.
    ¡Una actitud tan desinteresada y considerada! Por un momento, Shen Qingqiu
pudo casi imaginar que era una linda e inofensiva ovejita pastando en la hierba y
juguetonamente empujando las rodillas de Shen Qingqiu, balando "baa baa".
    Por desgracia, los discípulos del Palacio Huan Hua rompieron el ambiente vertiendo
agua fría, misteriosamente diciendo: —Si Señor Luo ha sido infectado con este lugar,
¿Mayor Shen estaría muy feliz?
    ...Shen Qingqiu comenzó a preguntarse seriamente qué crimen había cometido
contra todo el Palacio Huan Hua.
    Gongyi Xiao miró la cara de Shen Qingqiu y estaba muy avergonzado. Él reprendió
a los discípulos, diciendo: —¡Cállense, todos ustedes!
 
Shen Qingqiu parecía indiferente. Como un mayor con mucha experiencia, estaba por
debajo de él discutir con los jóvenes que habían sido lavados de cerebro por el
protagonista. Él simplemente bajó su mano. Las mangas naturalmente cubrieron la
parte posterior de su mano que tenía una mancha roja después de encontrarse con la
falsa anciana.
    El discípulo que había hablado, que tenía marcas[4] en la mitad de su cara, se
calló, pero aún parecía enojado y poco convencido. Qin Wanyue dijo con un suspiro:
—Todo fue culpa nuestra. Si no hubieras estado protegiéndonos, tú no hubieras...
    Shen Qingqiu ya tenía una idea aproximada de que era esta cosa que se estaba
propagando por cuidad. Realmente quería tomar un megáfono y gritar en su oído:
¡Chica, despierta! Esto no es una plaga en absoluto.
    Shen Qingqiu se atrevió a utilizar sus años de lectura de más de 20 millones de
palabras en web-novelas para malditamente garantizar esto: ¡antes que nada! Esta
cosa era casi tan indolora para Luo Binghe como una solución salina o glucosa. ¡En
segundo lugar! Si Luo Binghe fue herido protegiendo a otros, no hay necesidad de
preocuparse por eso, ¡ya que definitivamente ese era su plan! ¿No sabes que es la
forma más fácil de despertar los sentimientos favorables de alguien?
    Shen Qingqiu no podía soportar la atmósfera de luto en el Palacio Huan Hua. Por
supuesto, lo que no podía soportar más era que él y Luo Binghe estaban
silenciosamente mirándose el uno al otro, como si ambos estuvieran esperando que la
otra persona abriera su boca primero.
    Se armó de valor y mordió la bala[5]. Sin mirar ni a la izquierda ni a la derecha,
caminó hacia el cuerpo de la falsa anciana. Sacando a Xiu Ya, cortó la tela negra,
revelando el cuerpo dentro.
    Efectivamente, esta "persona" parecía normal. Su cuerpo no se veía diferente al de
un humano ordinario. Pero ese no era el punto.
    El punto era que estaba rojo por todas partes como si hubiera sido escaldado con
agua hirviendo desde la cabeza a los pies. Sin embargo, el cuerpo no estaba
quemado.
    Shen Qingqiu dijo: —Es un sembrador.
    Un sembrador era un tipo de demonio. Básicamente, Shen Qingqiu sabía que en el
mundo de los demonios, un sembrador era similar a un campesino, un granjero o,
posiblemente, un distribuidor en masa de alimentos para el mundo de los demonios.
    Debido a razones geográficas y raciales, muchas criaturas en el mundo de los
demonios, incluyendo algunos de los demonios más sádicos, tienen peculiares
necesidades fisiológicas. Específicamente, les gusta comer cosas podridas. Cuanto
más podrido estaba, más nutritivo era para los demonios.
    Pero, ¿dónde podría uno encontrar muchas cosas podridas para comer?
    Es por eso que se la profesión de sembrador era necesitada. Hubo alguna vez un
lugar determinado en el mundo demonio que fue un lugar de alimentación popular: el
señor de ese lugar cruzaría al mundo humano para agarrar a cientos de personas
vivas a la vez, luego las pondría en un lugar cerrado como ganado. Después, dejaría a
los sembradores sueltos adentro. En menos de siete días, el señor podría abrir la
puerta porque la comida estaría podrida y lista. Podía elegir llevar a la gente afuera
para comerlas o caminar dentro y comer allí.
    Este tipo de exótico hábito alimenticio es bastante desagradable.
Afortunadamente, los demonios antiguos, los nobles de élite entre los demonios que
tenían los más potentes linajes demoníacos y que no podían ser comparados con los
demonios ordinarios, no buscaban este tipo de sabor exótico en sus alimentos. De lo
contrario, incluso si Luo Binghe creció para ser extraordinariamente apuesto, Shen
Qingqiu temía que psicológicamente, hubiese sido demasiado difícil para él aceptar
este tipo de extraño ajuste. Si él fuera ese tipo de medio demonio, las chicas que lo
besasen tendrían que ser muy valientes, ¡jajaja!
 
En el pasado, debido a que este tipo de profesión era demasiado antihumana,
despertó la ira de los cultivadores, quienes lanzaron una campaña para reprimir a los
sembradores. Muchos héroes no reconocidos arriesgaron ser infectados y murieron.
Dentro de diez años, los sembradores estaban casi extintos. Ahora apenas eran
vistos, por lo que era normal para los cultivadores ordinarios no saber de ellos. En
cuanto a Shen Qingqiu, cuando estaba ocioso, le gustaba sacar los viejos libros
desordenadamente amontonados en la Cumbre Qing Jing, así supo de ellos.
    Hizo un juicio muy claro, pero desafortunadamente, no fue tomado en serio. Solo
Qin Wanyue fue lo suficientemente educada para gallardamente responder: —Lo que
el Mayor ha dicho, Señor Luo ya lo adivinó. Justo ahora, nos contó todo sobre los
sembradores en detalle. —Después de eso, los discípulos del Palacio Huan Hua
miraron a Luo Binghe con admiración y añoranza, como si su rostro estuviera bañado
en una pura luz dorada.
    ¡Apareció! ¡Este era el "halo de sabiduría abrumadora" del legendario protagonista
que tenía el "no importa lo que el protagonista diga, sus palabras harán que la gente
sienta que su cociente intelectual está siendo aplastado" efecto!
    Luo Binghe miró a Shen Qingqiu y dijo suavemente: —Todo lo que sé fue enseñado
por Shizun.
    ...Lo terrible era que Shen Qingqiu realmente sintió como si su rostro fuera bañado
por una luz suave.
    Maldita sea. Al final, villano ni siquiera tiene permitido verse genial. ¿Es este el
momento adecuado para que el protagonista se muestre? [ondea adiós adiós]
    Shen Qingqiu realmente no puede darse el lujo de perder su tiempo en esta
extraña atmósfera. De hecho, los sembradores fueron asesinados por la gente del
Palacio Huan Hua, por lo tanto tenían derecho a disponer de ellos. Shen Qingqiu dijo:
—En ese caso, ¿puedo pedir prestado este cuerpo para echar un vistazo? Tal vez Mu
Shidi pueda ser capaz de descubrir algo. Sería bueno encontrar una manera de
prevenir la epidemia lo más pronto posible.
    Luo Binghe asintió. —Todos los mandatos de Shizun serán obedecidos. Discípulo
entregará el cuerpo.
    Ser llamado "Shizun" por él hizo que cada pelo en el cuerpo de Shen Qingqiu se
erizara. ¡Finalmente supo cómo debió sentirse el Shen Qingqiu original cuando se
enfrentó a Luo Binghe, quien pronunciaba melosas palabras pero que escondía una
daga bajo su manga porque no sabía lo que Luo Binghe quería hacer!
    Con un movimiento de sus mangas, se fue rápidamente. Cuando dejó el edificio
abandonado, Shen Qingqiu todavía estaba en muy mal estado. Mientras caminaba, se
sintió confundido y desorientado. Podía sentir una influencia maligna proviniendo
desde las plantas de sus pies. Gongyi Xiao lo alcanzó y, viendo que Shen Qingqiu
estaba pálido, se vió distraído y dijo aprensivamente: —Mayor Shen, lo siento mucho.
De hecho, siempre supe pero el maestro ordenó que todo lo relacionado con Señor
Luo debía ser mantenido estrictamente confidencial. Aquellos que hablen de esto a
extraños serán expulsados, así que no me atreví a decir la verdad.
    Shen Qingqiu: —Solo hago una pregunta sobre ti. ¿Cómo terminó aquí?
    Gongyi Xiao dijo: —Fue Qin Shimei[6] quien rescató al Señor Luo Gong[7], quien
estaba gravemente herido en Río Luo el año pasado.
    El año pasado. En solo un año, Gongyi Xiao suplantó como el discípulo más
confiable del líder del Palacio Huan Hua. Parece que la invasión de Luo Binghe al
Palacio Huan Hua no solo fue más temprana a la línea de tiempo original, sino que su
eficiencia también mejoró. De hecho, ¡Gongyi Xiao es una verdadera carne de cañón
a quien se le patea constantemente desde cada posición de primer lugar por el
protagonista!
 
Shen Qingqiu dijo: —Después de haber sido salvado, ¿por qué no volvió a la Secta de
la Montaña Cang Qiong?
    Gongyi Xiao observó la cara de Shen Qingqiu, luego dijo cuidadosamente:
—Después de ser rescatado, Señor Luo parecía estar reacio a hablar sobre el pasado.
Cuando se estaba despidiendo, él confió que... no volvería a la Secta de la Montaña
Cang Qiong y esperaba que el Palacio Huan Hua pudiese mantener su paradero en
secreto. Parece que tiene la intención de deambular por el mundo. Al Maestro le
agrada mucho y continúa deteniéndolo. Aunque, estrictamente hablando, no tienen
una relación formal de maestro y discípulo, él ya está siendo tratado como un exitoso
discípulo personal.
    Ya veo.
    El acto de Luo Binghe era el estándar: "loto blanco soporta silenciosamente el
sufrimiento". Era fácil para la gente adivinar porqué no regresó. Tal vez era la Secta
de la Montaña Cang Qiong, especialmente Shen Qingqiu, lo siento. En el momento del
Congreso de la Espada Inmortal, deben haber habido algunos secretos indecibles.
    No es de extrañar que los discípulos del Palacio Huan Hua hayan sido hostiles con
él en este momento. No era solo la habilidad de lavado de cerebro de Luo Binghe.
Simplemente estaban siguiendo su liderato ya que sabían el estatus de Luo Binghe en
el Palacio Huan Hua.
    Un discípulo de la facción A fue al grupo de la facción B, luego todas las personas
de la facción B, del más alto al más bajo rango, lloraron y le pidieron que se quedara,
todo el tiempo escondiendo secretos para que nadie lo supiera –¡cuán poco científico
e irracional! ¡Pero este tipo de cosa era completamente lógica en la luz del halo
protagonista!
    Shen Qingqiu estaba en silencio. Gongyi Xiao pensó que estaba triste y
decepcionado. Su amado discípulo no estaba muerto, pero prefería vagar afuera en
lugar de volver para verlo. Él dijo: —Mayor Shen no tiene que preocuparse
demasiado. Señor Luo podría solo necesitar resolver temporalmente algún problema
en su corazón. En el pasado, nunca abandonó el Palacio Huan Hua, pero esta vez se
ofreció de voluntario para venir. Sin embargo, mis compañeros discípulos menores...
deben tener algún malentendido acerca del Mayor. Espero no te ofendas.
    El corazón de Shen Qingqiu fue roto en pequeños pedazos.
    Él había trabajado laboriosamente durante muchos años para construir una
reputación positiva pero, como era de esperar, ¡el protagonista aún era capaz de
pintarlo de un hermoso color negro!
    ¡Incorrecto! De hecho, no estaba pintado de negro porque no estaba siendo
perjudicado en absoluto. ¡Al final, él realmente pateó a una persona al abismo!
    ¡No debería pensar en excusas por mí acción!
    Shen Qingqiu dijo: —¿Qué sobre ti? ¿Por qué no lo mal entendiste?
    Gongyi Xiao se sorprendió e inmediatamente dijo: —Aunque no sé lo que sucedió
en la Garganta Jue Di, creo que Mayor no es el tipo de persona que asesinaría a su
discípulo.
    Bueno, déjame decirte porqué... Porque tú y yo somos carne de cañón en el lado
opuesto del protagonista, podemos entender y simpatizar la situación del otro.
    Más tarde, el grupo de discípulos del Palacio Huan Hua los siguió. Shen Qingqiu
inadvertidamente miró hacia atrás, solo para ver a Luo Binghe mirándolos. Apretaba
sus manos y los observaba con la fría mirada de un espectador.
 
Cuando Shen Qingqiu lo vio, su corazón se sintió inestable y débil, como un barco
atrapado en una tormenta. En este momento, aunque Luo Binghe no estaba muy
cerca de él y mantenía una sonrisa decente en su rostro, sus ojos oscuros eran tan
fríos y penetrantes que Shen Qingqiu repentinamente sintió que su corazón se
enfriaba.
    ¡Hermano mayor, tío! ¿Qué te pasa? – Dos personajes de carne de cañón
conversaron y se abrazaron para calentarse, ¿por qué estás ofendido?
    Cuando llegaron a la Tienda de Armas Doradas, encontraron que el ruido en el
interior era tan fuerte que era casi suficiente para volar el techo. Todo esto era la
acción de Liu Qingge. Él era el responsable de la tarea más difícil. Después de que se
separaron, Liu Qingge se fue para capturar algunos sujetos experimentales. La gente
en la ciudad no estaba dispuesta a cooperar, por lo que en este momento, no había
nada que pudieran hacer excepto resolver el problema por la fuerza. Además, Liu
Qingge no era una persona paciente y razonable. Su estilo era muy consistente con la
tradición de la Cumbre Bai Zhan. Simplemente salió, agarró a más de una docena de
hombres fornidos y luego los ató a la fuerza detrás del vestíbulo. Ahora se ha
convertido en un sitio de investigación para Mu Qingfang. Un grupo de hombres
corpulentos estaban maldiciendo y llorando, tan ruidosos como un grupo de mujeres.
    Shen Qingqiu fue a la tesorería subterránea y explicó la serie de eventos a los
demás. No mencionó que él mismo había sido infectado.
    El Gran Maestro Wu Chen una vez más oró a Buda para preservarlos y dijo:
—Gracias a los amigos de la Secta de la Montaña Cang Qiong, las cosas finalmente
están mejorando.
    Shen Qingqiu dijo: —Me temo que no es tan simple. Las personas infectadas no
podrían haberse infectado entre sí. Como se registra en los antiguos libros de la
Cumbre Qing Jing, el grupo más grande de personas afectadas por un sembrador es
de solo trescientas. Si el área infectada en toda la ciudad es tan grande, seguramente
hay más de un sembrador.
    Liu Qingge puso su mano en la empuñadura y se levantó. Shen Qingqiu sabía que
él era un hombre de acción. Quería irse de inmediato para buscar a los otros
sembradores y matarlos. Shen Qingqiu dijo: —¡Cálmate! Tengo algo más que decir.
    Mu Qingfang: —Shixiong[8], por favor habla.
    Shen Qingqiu no sabía cómo decirlo. Dudó por un momento y luego dijo: —Luo
Binghe ha vuelto.
    La reacción de los demás no fue mucha. Entre los tres, el Gran Maestro Wu Chen
del Templo Zhao Hua ni siquiera sabía quién era Luo Binghe. A Mu Qingfang no le
importaba nada más que la medicina en este momento. Liu Qingge frunció el ceño,
sorprendido: —¿Tu discípulo? ¿No murió a manos de los demonios en la Conferencia
de la Alianza Inmortal?
    Shen Qingqiu encontró cada vez más difícil de explicar: —...él no está muerto.
Regresó con vida —molesto, dijo—. Tú y yo iremos a patrullar la ciudad primero.
Cuando regresemos, hablaremos.
    Mu Qingfang: —Sí. Me hice cargo de los sembradores restantes temprano. Menos
personas deberían sufrir ahora. Yo también debería ir y echar un vistazo a esos
pacientes.
    Cuando dijo eso, Shen Qingqiu recordó el conjunto de brillantes instrumentos
quirúrgicos plateados de Mu Qingfang. Tenía un juego completo de escalpelos y
agujas, todos extendidos como para llevar a cabo una autopsia. También habían
cientos de botellas y frascos en su espacio de almacenamiento infinito, todos
debidamente etiquetados con la descripción de sus contenidos y efectos. Era
suficiente para hacer que las personas se pusieran pálidas o se asustaran a muerte.
Esperaba que cuando el grupo de fornidos hombres atados a la fuerza en la
plataforma viera eso, gritaran realmente lo suficientemente fuerte como para volar el
techo.
 
Shen Qingqiu soltó una risa amarga y estaba a punto de seguir a Liu Qingge fuera de
la bodega. De repente, sin aviso, el sonido de su propio latido del corazón pareció
volverse cientos de veces más fuerte. Inmediatamente después, sus movimientos se
volvieron lentos.
    Liu Qingge en seguida notó la anormalidad y preguntó: —¿Qué pasó?
    Shen Qingqiu no respondió. Una fuerza espiritual surgió en su mano derecha, pero
solo un flujo débil de energía pasó a través de su cuerpo, incapaz de provocar una
chispa.
    Estoy en una coyuntura tan crítica, pero ¡¿ahora te molestas?!
    Mu Qingfang susurró: —Sin Cura.
    Liu Qingge revisó su pulso, hizo una pausa por un momento, y luego lo presionó
hacia atrás decisivamente: —Siéntate. Espera.
    ¡¿Esperar para qué?! ¡¿Esperar a que Luo Binghe golpee la puerta?! Shen Qingqiu
se levantó: —Iré contigo.
    Liu Qingge: —No te metas en el camino.
    Eres el gran maestro de la Cumbre Bai Zhan. Si vuelas conmigo, ¿quién sería
capaz de obstaculizarnos?
    Mu Qingfang dijo: —Shen Shixiong, ¿has tomado tu medicina hoy?
    Shen Qingqiu realmente quería mirar hacia el cielo y gritar: ¡No he abandonado el
tratamiento!
    ¡Obviamente tomé mi medicina a tiempo este mes! También le pedí a Liu que me
ayudara a limpiar mis meridianos del veneno a tiempo. Entonces, ¡¿por qué
inexplicablemente ahora está actuando como una sorpresa absoluta?! ¡Qué confuso!
    Justo en ese momento, una notificación del sistema sonó:  Puntos de Frialdad del
protagonista: +100. 
    ¡Lárgate!
    ¡¿Quieres decir que "Shen Qingqiu no tuvo suerte; el protagonista es genial "?!
    ¡No te atrevas a ser tan vago! ¡Sistema, explica porqué de repente agregaste
puntos!
    Mu Qingfang dijo: —Shen Shixiong no debe esforzarse a si mismo. Liu Shi Xiong
solo está pensando en tu propio bien. Haría un gran daño a tu cuerpo si corres por ahí
durante un brote del veneno. Quédate aquí y descansa. Yo iré a buscar medicinas.
Espera a que Liu Shixiong regrese y usa su energía espiritual para ayudarte a superar
el ataque.
    Shen Qingqiu se levantó tres veces y fue presionado de vuelta por Liu Qingqiu cada
vez. El tono de Mu Qingfang era como el de un adulto regañando a un niño travieso.
Shen Qingqiu dijo: —Muy bien. Liu Shidi, escúchame. El sembrador tiene la piel
escarlata y es muy contagioso. Si encuentras una cosa sospechosa que se vea como
eso, no te precipites hacia ella; ataca desde una distancia. Cuando regreses, debes
venir a mi habitación. Tengo algo importante que discutir contigo.
    La última oración era la más importante. Shen Qingqiu deliberadamente puso
énfasis en esas palabras.
    ¡Entrené a un ejército por mil días para usarlo por una mañana[9]! ¡Liu, debes
protegerme!
    Después de que las dos personas salieron de la bodega, el Gran Maestro Wu Chen
dijo: —Maestro Inmortal Shen, ¿no crees que esto es extraño? El mundo demonio ha
estado en silencio durante mucho tiempo, pero en los últimos años, se ha convertido
activo de nuevo. En la última Conferencia Inmortal, muchos monstruos raros salieron
nuevamente. Y esta vez, un sembrador que no aparecía desde hace cien años,
apareció en la Cuidad Jinlan. Me temo que no es una buena señal.
 
No solo eso, estos sembradores han obviamente sido fortalecidos. Originalmente, no
existía tal estipulación de que las personas infectadas no pudiesen alejarse de una
cierta distancia del sembrador. Shen Qingqiu compartía el mismo sentimiento: —Las
dudas del Gran Maestro son el porqué no puedo estar libre de preocupación.
    Sí. Luo Binghe debería haberse quedado en el abismo por otros dos años, pero fue
liberado por adelantado. ¡Esta circunstancia especial no puede posiblemente ser un
buen augurio de las cosas que vienen!
    Después de que el Gran Maestro Wu Chen fue infectado, sufrió un gran daño en su
cuerpo y qi. Poco después de su conversación, se cansó. Shen Qingqiu lo ayudó a
acostarse y luego trató de sigilosamente escabullirse de la bodega. Wu Chen se
escondió en la bodega porque no podía ser visto afuera. La habitación de Shen
Qingqiu estaba en el segundo piso de la tienda de armas. Liu Qingge aún no había
vuelto, por lo que todavía no podía irse a dormir. Él solo se sentó en la mesa en
confusión. Pensó nostálgicamente en una ovejita, Luo Binghe, que diría "Shizun" todo
el día. Incluso deseó que esta fuera una historia diferente. Luego pensó en el loto
negro Luo Binghe que hacía que la gente se sintiera incómoda de pies a cabeza. Casi
quería sacar su cabello.
    Después de un rato, alguien llamó a la puerta. El golpe no fue ni ligero ni pesado.
    Shen Qingqiu se levantó de la mesa y dijo: —¿Liu Shidi? Te he estado esperando
en medio de la noche, ¡entra!
    Ambos lados de la puerta se abrieron repentinamente.
    Luo Binghe se paró en la puerta de la habitación, respaldado por una oscuridad sin
límites, de pie con las manos en la espalda, sus labios ligeramente curvados. Sus ojos
eran como frías piscinas de miles de metros de profundidad.
    Él entrecerró los ojos y dijo: —Shizun, buenas noches.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Salto en bungee: Deporte extremo que consiste en hacer un salto al vacío
desde una considerable altura. Recordemos que Shen Qingqiu viene del mundo
moderno, por eso conoce todas estas cosas.
    [2] Ice-bucket challenge: Mantuve el nombre en inglés porque es conocido así. Es
el desafío de tirarse un balde de agua fría en la cabeza.
    [3] Señor Luo: En inglés dice "Lord Luo" y aquí una vez más una palabra difícil de
traducir. Es una forma más formal que el "señor" traducido de "mister".
    [4] Marcas: Las palabras usadas en inglés son "pock marks" y se refiere
específicamente a una cicatriz con hoyuelos o a una marca dejada en la piel por una
pústula o mancha. Un ejemplo es algo así como las marcas que deja el acné.
    [5] Mordió la bala: En inglés la frase dice "bit the bullet" y es un idiotismo de la
habla inglesa que se refiere a decidir hacer algo (difícil o desagradable) que uno ha
estado posponiendo o dudando de hacer. Lo traduje literal porque no supe que
sinónimo poner que signifique lo mismo al español.
    [6] Shimei: Estudiante menor femenina de la misma escuela de cultivación, etc.
    [7] Gong: No sé específicamente que carácter se usó pero esta variación  significa
1. Duque, el más alto de cinco órdenes de nobleza y 2. Honorable (caballero).
Independiente a cual sea, que probablemente es el 2, se entiende que es un sufijo de
respeto.
    [8] Shixiong: Probablemente ya lo saben pero otra manera de decir "hermano
mayor".
    [9] Entrené a un ejército por mil días para usarlo por una mañana (, —): Idiotismo
chino que significa "una preparación extensa que finalmente vale la pena".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: descripción gráfica de shen qingqiu en el próximo capítulo: