Capítulo 27

(Versión en inglés: sin editar)
    Shen Qingqiu estaba sorprendido por este estilo directo hasta el punto de no poder
hablar. ¡Vio a Mo Beijun darse la vuelta e irse!
    Terminó su misión y se fue... este PNJ realmente hizo las cosas exhaustivamente y
al punto, enérgicamente... él vino de la oscuridad, y también regresó a la oscuridad.
Él vino misteriosamente y también se fue misteriosamente. Sin embargo,
originalmente era un personaje misterioso. Donde quiera que Luo Binghe lo
necesitara, sin lógica aparecería allí, por lo que este tipo de arreglo no podía ser
considerado exagerado.
    Lo que era exagerado era solo lo que Shen Qingqiu tenía que enfrentar después,
una prueba extremadamente importante.
    Experimentando una feroz batalla, a medio arrodillar en medio de las ruinas, los
dos ojos de Luo Binghe se veían en blanco, pero a punto de destrozar cualquier cosa
en cualquier momento. Meditando por un momento, el interior de su cerebro ahora
era como un volcán inactivo durante doce años que de repente estalló, la sangre
fluyendo a través de sus vasos sanguíneos como el magma. Incluso pensar en eso
duele. Incluso la cabeza de Shen Qingqiu comenzó a doler un poco.
    El sistema emitió una punta afilada sin precedentes:
    ¡Advertencia! Nueva misión importante: Abismo Sin Fin y Odio Sin Fin, ¡ha abierto
oficialmente! Si no se puede completar, ¡el nivel de frialdad del protagonista es -
20,000! 
    Espera un momento.
    Ayer lo confirmé contigo, ¿y no dijiste que eran 10,000?
    Solo unos pocos días han pasado y, sin embargo, se ha multiplicado varias veces.
    Sistema, ¡jode tu madre hasta que explote (# '') !
    Las propias heridas de Shen Qingqiu no se habían recuperado. Él débilmente se
tambaleó hacia el lado de Luo Binghe, que estaba quieto y medio loco. Pa pa pa unos
pocos golpes en la espalda[1], insertó algunas hebras de remanente energía espiritual
en su cuerpo.
    ¿Pensaste que era así de simple para que tuviese efecto?
    Luo Binghe no solo no se había vuelto consciente de nuevo, la energía demoníaca
dentro de su cuerpo rebotó fuera en su lugar, empujando a Shen Qinqiu a escupir un
bocado de la sangre que había reprimido durante tanto tiempo en el lugar.
    En este momento, Luo Binghe finalmente se despertó levemente.
    Shizun... estaba frente a él...
    ...sangre... ¿sufrió una herida?
    Lentamente se alejó de su estado caótico, capaz de juntar algunas palabras
borrosas que le fueron dichas. Esa cara familiar también se volvió gradualmente
clara.
    Shen Qingqiu vio que finalmente recuperó la claridad. Frotó lejos la sangre en la
esquina de su boca.
    Tranquilamente, dijo: —¿Despierto?
    Haciendo una pausa por un momento, también dijo: —Si estas despierto, podemos
tener una buena conversación.
    Shen Qingqiu dijo: —Luo Binghe, dime la verdad, ¿cuánto tiempo has estado
cultivando técnicas demoníacas?
    Una vez que estas palabras fueron pronunciadas en voz alta, Luo Binghe sintió
como si hubiera caído desde una gran altura en un estanque helador de huesos.
Incluso si no quería estar consciente, no había forma.
    Vio la cara de Shen Qingqiu fría como el hielo y la escarcha, su corazón cayendo
directamente hacia abajo.
    En el pasado, Shen Qingqiu siempre lo llamaría Binghe, y no llamaría directamente
su nombre completo.
 
Susurró: —Shizun, este discípulo puede explicar.
    Aunque Luo Binghe todavía era un adolescente, siempre estaba compuesto y
sereno, con una cabeza vieja sobre sus jóvenes hombros. Esta vez, una expresión de
alarma y desconcierto realmente podía ser vista en su rostro mientras rápidamente
quería explicar, pero no sabía por dónde empezar. El digno protagonista masculino
había caído así de bajo. Shen Qingqiu lo miró y no pudo soportar verlo más, su
corazón no podía soportarlo. Él se apresuró hacia adelante y espetó: —¡Cierra tu
boca!
    Al verlo sin palabras, sintió que no había tenido una buena comprensión de las
cosas y era demasiado duro. Luo Binghe también había sido asustado por él cayendo,
justo como un niño que había sido golpeado, confundido e ignorante. Sus oscuros
ojos negros solo lo observaron así, su boca obedientemente cerrada.
Shen Qingqiu implacablemente fijó su mirada en él sin suavizar, débilmente
enunciando sus palabras: —¿Desde cuándo comenzaste?
    —...Hace dos años.
    Shen Qingqiu estaba en silencio. Se preguntó si era necesario preguntarle a este
niño. Era tan honesto, realmente debió haberse asustado tontamente.
    Pero él no sabía que Luo Binghe automáticamente interpretaría su silencio como:
"muy bien. ¡Tú, discípulo traicionero, en realidad ocultaste esto de mí por tanto
tiempo!"
    Shen Qingqiu dijo en voz baja: —Dos años. No es de extrañar que hayas avanzado
a pasos agigantados hasta este grado. Luo Binghe, Luo Binghe, eres lo
suficientemente digno. Realmente tienes un talento natural.
    A decir verdad, estas palabras estaban expresando sus sentimientos de
admiración. Originalmente, como el protagonista masculino, él de hecho tenía un
buen talento natural... pero si era presionado a preguntar si habían otros
sentimientos, entonces habría envidia más un poquito de celos.
    Pero en los oídos de Luo Binghe, el significado fue completamente diferente.
    En un instante, se arrodilló directamente frente a Shen Qingqiu.
    Shen Qingqiu en su corazón fue asustado a un grito. Jódeme, desde la primera vez
que te conocí, te arrodillaste; ¡¿cómo es que hemos llegado a este día y te sigues
arrodillado ante mí?! Este chico tiene oro amarillo debajo de sus rodillas. Una vez que
el protagonista masculino se arrodilla, mi vida se va; ¡esta anciana realmente no
puede permitirse soportarlo! Agitó su manga y gritó: —¡No te arrodilles ante mí!
    Luo Binghe fue obligado por el movimiento de su manga a retroceder algunos
pasos, aturdido como si sus seis órganos vitales tuvieran problemas para funcionar.
    ¿Ya no tenía siquiera el privilegio de arrodillarse ante Shizun y pedir perdón?
    Él murmuró: —Pero Shizun, tú has dicho antes que las personas pueden ser
buenas o malas, y que los demonios también pueden ser buenos o malos.
    ¿Lo he dicho antes? Shen Qingqiu lo pensó seriamente por un momento.
    ¡Parecía que realmente lo había dicho antes!
    Si él cambiara de opinión y lo refutara ahora mismo, ¿sería un poco-muy
desvergonzado?
    —No eres un demonio ordinario —Shen Qingqiu relató con calma—. Eres un
antiguo Demonio Celestial. Esta familia siempre ha matado incontables personas en el
Reino Humano. Han causado innumerables pecados, sin importar cómo las cosas sean
dichas, no pueden ser mencionados en el mismo aliento que otros demonios.
    Escuchar personalmente a Shen Qingqiu hablar así rompió sus esperanzas. Los
ojos de Luo Binghe se pusieron rojos.
    Temblorosamente dijo: —Pero lo has dicho antes.
 
He dicho muchas palabras antes. En aquel entonces, también dije que Shen Qingqiu
debería ser castrado, ¡lo suficiente como para cubrir varios edificios de cien pisos en
brillantes palabras rojas!
    ...No era gracioso en absoluto.
    Shen Qingqiu, que siempre fue bueno haciendo tsukkomis y ajustándose, no podía
relajarse.
    Él solo podía una vez más lavarse el cerebro con esta razón: el dolor y el
sufrimiento que Luo Binghe experimenta en este momento, son todas las experiencias
necesarias para su deseo de convertirse en una persona por encima de todas las
demás en el futuro.
    Shen Qingqiu silenciosamente levantó su cabeza y sostuvo su mano en una espada
mnemotécnica, recuperando la espada Xiu Ya, sosteniéndola en su mano.
    La mano que sostenía su espada se sacudió, venas sutiles que apareciendo con la
débil fuerza ejercida. Luo Binghe dijo incrédulo: —Shizun, ¿realmente quieres
matarme?
    La mirada de Shen Qingqiu atravesó su figura: —No quiero matarte.
    En las memorias de Luo Binghe, nunca antes había visto a Shen Qingqiu usar tal
fría y determinada expresión hacia sí mismo. Incluso cuando regresó a la Secta de la
Montaña Cang Qiong y no estaba en los ojos de Shizun, su mirada cuando lo miraba
nunca había sido tan vacía, como si no hubiera nada allí.
    Sintió que la imponente mirada de Shen Qingqiu no era diferente de cuando dirigía
su juicio a los demonios en el pasado, ya fuesen malvados o no. No había ni rastro de
calidez.
    Shen Qingqiu dijo: —Solo que lo que esa persona dijo antes no estaba mal. El
Reino Humano no es donde deberías estar. Deberías regresar a tu lugar de origen.
    Avanzó un paso, Luo Binghe retrocedió un paso, hasta que ambas personas
avanzaron hacia el Abismo Sin Fin.
    Con un giro de cabeza, era posible ver la tumultuosa energía demoníaca
enturbiándose en el interminable barranco, decenas de miles de llantos, miles de
pares de brazos deformados extendiéndose desde la grieta hacia el Reino Humano, en
busca de sangre y carne. Los lugares más profundos en lo más hondo estaban ocultos
por la ominosa niebla negra y la luz fantasmal carmesí.
    Shen Qingqiu apuntó la espada Xiu Ya en diagonal hacia el Abismo y dijo:
—¿Bajarás por ti mismo o necesitas que haga un movimiento?
    En realidad, él egoístamente esperaba que Luo Binghe bajara por si mismo.
Aunque este tratamiento era demasiado cruel para él, seguiría siendo mejor que ser
empujado por Shen Qingqiu.
    Pero Luo Binghe no se dio por vencido.
    No había forma para él de creer que el Shizun que lo trataba tan bien realmente lo
empujaría hacia abajo.
    A pesar de que la espada Xiu Ya apuñaló en su pecho, él seguía sosteniéndose ese
último hilo de esperanza.
    Shen Qingqiu no quería apuñalarlo. Realmente. Solo quería agitar su espada y
asustarlo para que Luo Binghe, por el hecho de esquivarla, retrocediera un paso y
cayera naturalmente. Pero no había adivinado que Luo Binghe se pararía allí muy
calmadamente y recibiría su espada en la delantera.
    Muerto. Originalmente, él solo había caído. ¡Ahora había una puñalada extra
agregada!
    Por el contrario, Luo Binghe sostuvo el filo de la espada, aunque sin fuerza. Solo lo
sostuvo a la ligera, como diciendo que si Shen Qingqiu quería usar más fuerza, la
espada Xiu Ya podía continuar perforando hasta atravesar su pecho.
 
La garganta de Luo Binghe tembló ligeramente, sin decir una palabra. Aunque la
espada claramente aún no había atravesado el corazón, Shen Qingqiu sintió que podía
sentir los latidos de su corazón a través de su espada hacia su mano, su brazo y su
propio corazón.
    Shen Qingqiu silenciosamente retiró la espada.
    Debido a esta acción, el cuerpo de Luo Binghe tembló un poco, pero rápidamente
recuperó la estabilidad. Al ver que Shen Qingqiu no lo había atravesado, sus ojos
originalmente sombríos brillaron tenuemente con luz, justo como después de un
incendio, había brasas en las cenizas.
    Sin embargo, después, Shen Qingqiu tuvo que usar su último golpe y extinguir el
último indicio de luz en sus ojos.
    Sabía que Luo Binghe definitivamente no contraatacaría.
    Definitivamente sabía aún más que temía nunca olvidar esa desesperada mirada
de Luo Binghe mientras caía.
    ¡Un golpe para enviarlo abajo!
 
 
 
 
 
    Para cuando los cultivadores de la Montaña Cang Qiong, Palacio Huan Hua y el
Mirador Tian Yi habían terminado de limpiar los monstruos y llegaron, el espacio de
abertura del Abismo Sin Fin ya se había cerrado.
    Shen Qingqiu había tratado adecuadamente las heridas de todos los discípulos que
se habían desmayado y recostado en el suelo (aparte del pretendiendo-estar-
inconsciente Shang Qinghua). No había cuidado de si mismo, sus ropas todas
manchadas con sangre. Su cara estaba sin emociones, su expresión pálida. Parecía
extremadamente arrepentido y avergonzado. Yue Qingyuan se adelantó para tomar
su pulso y arrugó las cejas mientras desaprobaba. Dejó que el experto Mu Qingfang
viniera a echar un vistazo. Cada secta fue a la desordenada masa de personas en el
suelo para encontrar a los suyos, luego levantándolos y llevándolos lejos para un
tratamiento adicional.
    Liu Qingge descubrió de repente que había una persona menos y preguntó: —¿Qué
hay de ese discípulo tuyo?
    Shen Qingqiu no respondió, recogiendo los fragmentos de espada destrozados en
el suelo.
    Los discípulos de la Cumbre Qing Jing se apresuraron en venir. El Fan Ming de ojos
penetrantes vio esa espada y dijo: —Shizun, esa espada, ¿no es esa...?
    Al principio, él había pensado en la espada Zheng Yang de la Cumbre Wan Jian
durante muchos años. Después de que Luo Binghe la sacó, su corazón se encendió de
celos y pasó innumerables noches dando vueltas. Naturalmente, no lo admitiría.
    Ning Yingying de repente comenzó a llorar con un sonido de "wa" —Shizun, tú-tú,
no me asustes. ¿No es esta...? ¿es esta la Zheng Yang de Ah Luo?
    Cuatro ráfagas de susurros: —¿Espada Zheng Yang?
    —¿Estás hablando del querido discípulo del Señor de la Cumbre Shen?
    —Si la espada está aquí, entonces la persona está aquí. Esta espada está rota,
¿dónde está la persona?
    —No podría él también... ke ke[2].
    Alguien exclamó: —Si es así, entonces realmente es una lástima. ¡El joven héroe
Luo en este camino se ha convertido en el líder de la tabla de oro de la Conferencia
de la Alianza Inmortal!
    —¡El cielo envidia al genio, el cielo envidia al genio[3]!
    Entre estas personas, había quienes que suspiraban, que estaban asombrados, que
estaban tristes, y aquellos que solo se estaban uniendo.
    Ning Yingying comenzó a llorar en el acto.
    Aunque Ming Fan odiaba a Luo Binghe, en realidad nunca quiso que muriera.
Además, pensando en cómo Shizun llegó a ser tan afectuoso de él, y cómo este
apestoso compañero había ahora muerto sin siquiera dejar huesos; Shizun debía
estar muy triste, sus espíritus incapaces de ser levantados. Toda la Cumbre Qing Jing
estaba cubierta por una nube de penumbra. Qi Qingqi de la Cumbre Xian Shu recibió
a Liu Mingyan, pero también estaban conmocionadas.
    Liu Qingge era malo con las palabras. Palmeó el hombro de Shen Qingqiu: —Tu
discípulo se ha ido, pero aún puedes aceptar otro.
    Aunque sabía que tenía la intención de consolarlo, Shen Qingqiu aún deseaba
enviarle una débil mirada. ¡Cualquiera que no haya arrojado a su propio protagonista
masculino y discípulo de división al Abismo Sin Fin eran personas que hablaban sin
sentir el dolor de espalda[4]!
    Olvídalo, olvídalo. Todo era una conclusión de la que había que abstenerse.
    Shen Qingqiu dijo lentamente: —El discípulo de la Cumbre Qing Jing, Luo Binghe,
fue herido por demonios y murió.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Pa pa pa unos pocos golpes en la espalda: Qingqiu está presionando algunos
importantes puntos de acupuntura además de transferir energía a través de sus
palmas. Está bien hacerlo, los puntos de acupuntura ayudan con eso, ya que son
puntos importantes en los meridianos. No es ese pa pa pa esta vez lol.
    [2] Ke ke: Onomatopeya para una tos.
    [3] El cielo envidia al genio: Por lo general, un dicho utilizado en novelas de
cultivación. Es como decir que las buenas personas mueren jóvenes, solo que lugar
de buenas, se refiere a las talentosas.
    [4] Personas que hablaban sin sentir el dolor de espalda (   ): Mención a todas las
personas que están hablando u ofreciendo condolencias a pesar de no haber sentido
el dolor ellos mismos.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
 
 
n/t: fin de este arco... para bien o para mal... ahora comienza la verdadera historia