Capítulo 72

: La persona llamada Shen Jiu
 
Luo Binghe dijo: —¿Ya no me tienes miedo?
    No al que está afuera. ¡Pero al que está aquí, sí!
    Luo Binghe levantó una mano hacia él. —Ven aquí.
    Si este era el Luo Binghe original después de oscurecerse, sin importar cómo le
hiciera señas, Shen Qingqiu definitivamente habría estado tan asustado que solo se
hubiera acercado obedientemente. Pero Shen Qingqiu aún tenía el coraje de luchar
hasta la muerte. Sin embargo, en el momento en que se dio la vuelta, esa figura
vestida de negro apareció frente a él, bloqueando su camino. Shen Qingqiu solo
estuvo a unos escasos centímetros de distancia de chocar con él.
    Shen Qingqiu se echó para atrás violentamente y por poco evitó tropezarse. Luo
Binghe extendió dos dedos, jalando de su manga y tirándolo de regreso. Dijo
suavemente: —¿Por qué estás corriendo?
    Al enfrentar esta cara, en este momento Shen Qingqiu ni siquiera podía golpearlo,
ni podía estar completamente asustado de él. Siguió sin darse por vencido y continuó
llamando al Sistema. —Este de verdad es el Luo Binghe original, ¿cierto? ¿No es el
Luo Binghe de este mundo? ¿Qué debería hacer para superar el castigo? ¿Tengo que
golpearlo? ¡Esto no es muy diferente de que me envíes de regreso a mi mundo
original, no es así!
    El Sistema: Saludos. Mientras el castigo está en curso... 
    Shen Qingqiu cerró el cuadro de diálogo.
    Luo Binghe miró fijamente su cara por un rato antes de fruncir el ceño y dijo:
—Sigo sintiendo como si... parece que hay algo diferente en ti. ¿De verdad eres Shen
Qingqiu?
    Shen Qingqiu parpadeó, manteniendo su vigilancia. Luo Binghe contempló su
rostro, un poco perplejo antes de estirar lentamente el brazo y sostener la mano
derecha de Shen Qingqiu.
    Su palma era la misma de siempre: seca pero gélida. El corazón de Shen Qingqiu
estaba ligeramente conmovido, y estaba a punto de decir algo cuando su hombro de
repente se volvió frío.
    En ese instante, Shen Qingqiu no sintió realmente la sensación de su brazo
derecho abandonando su hombro. Solo vio que algo salió volando mientras que la
mitad de su cuerpo se volvía ligera antes de que tuviera tiempo de reaccionar.
    Hasta que un monstruoso y enorme dolor se extendió repentinamente por todo su
cuerpo y cerebro.
    ¡Luo Binghe acaba de arrancarle completamente el brazo derecho!
    Al recibir la gran herida, el cuerpo de Shen Qingqiu reaccionó violentamente con
una ola de energía espiritual, todo por su cuenta. Luo Binghe lo golpeó, y la energía
se rompió y se dispersó de inmediato.
    No había manera de detener los chorros de sangre. La visión de Shen Qingqiu se
volvió borrosa, y podría haber escuchado a alguien gritar, pero también podría no
haberlo hecho. Sus oídos estaban zumbando con demasiada agudeza, y no pudo
entender. ¡Solo quería escapar rápido de esta persona delante de él!
    Se tambaleó hacia atrás. Después de unos pocos pasos, tropezó con los restos de
un bambú carbonizado, y cayó al suelo, boca arriba.
    El dolor de perder un brazo era demasiado terrible, hasta el punto de que incluso
abrumaba la sensación de su cabeza estrellándose contra el suelo. Luo Binghe lo
siguió tranquilamente. Esta vez, acarició con ligereza una de las pantorrillas de Shen
Qingqiu.
    ¡Vara humana!
    ¡En este momento, Luo Binghe estaba planeando convertirlo en una vara humana!
    Dolía tanto que era difícil respirar. Shen Qingqiu usó su brazo restante para
agarrar a Luo Binghe, sacudiendo su cabeza salvajemente mientras jadeaba por aire.
—No... no...
 
No uses esa cara para hacer algo como esto.
    Luo Binghe usó una mano para sujetar firmemente a Shen Qingqiu en el suelo. Su
mirada casi podía ser descrita como sincera y afectuosa.
    Dijo con suavidad: —No es como si esta fuera mi primera vez haciendo algo como
esto. ¿Cómo es que Shizun aún no está acostumbrado? Entonces, hagámoslo unas
cuantas veces más hasta que lentamente te acostumbres. ¿Qué tal eso?
    En un santiamén, una desgarradora agonía se extendió rápidamente desde la base
de su pierna izquierda a través de todo su cuerpo.
    ¡Shen Qingqiu no pudo soportarlo más, y dejó escapar un espeluznante grito!
    De repente, la monótona voz del Sistema emitió un aviso: El castigo ha finalizado. 
    El dolor se desvaneció bruscamente, y Shen Qingqiu se dio la vuelta violentamente
y se puso de pie antes de colapsar de inmediato sobre sus rodillas otra vez. Ni
siquiera tenía la energía para maldecir al Sistema y abofetearlo en la cara mientras se
medio arrodillaba en el suelo, observando cómo sus gotas de sudor frío caían en
explosiones, aturdido.
    Una voz de repente habló desde un lado. —¿Qué te pasó?
    Solo entonces se dio cuenta de que no era el único aquí.
    Además, parecía como si todavía no lo hubieran llevado de regreso a la realidad.
Este seguía siendo el paisaje onírico.
    Esta cueva también parecía un poco familiar. Se veía como la misma cueva en la
que Meng Mo se escondió cuando apareció como una niebla negra la primera vez que
Shen Qingqiu entró en el sueño todos esos años atrás.
    El que estaba junto a él era precisamente Meng Mo.
    Shen Qingqiu se calmó a la fuerza y preguntó en respuesta: —¿Por qué estoy aquí
en tu sitio?
    Meng Mo dijo: —Entraste en un paisaje onírico extremadamente poderoso, y
parecía que tu espíritu primordial estaba en peligro de ser rasgado. Quise intervenir
todo este tiempo, pero no pude. Lo intenté muchas veces antes de que de repente
tuviera éxito hace un momento, y de paso, te metí en la formación por aquí.
    Antes, tenía la impresión de que no le agradaba mucho a Meng Mo, pero
inesperadamente, cuando Meng Mo vio que la situación no era buena, terminó
sacando a Shen Qingqiu "de paso". Shen Qingqiu se sintió ligeramente sorprendido, y
dijo con sinceridad: —Muchas gracias, Mayor... me has ayudado enormemente.
    Meng Mo resopló. —No tienes que agradecerme. Solo estoy asombrado de que la
última vez en el Mausoleo Sagrado, en realidad te las arreglaste para resistir hasta
que el mocoso despertó. Tú también lo ayudaste a él un poco. Ayudarlo a él significa
ayudar a este viejo.
    Ese tipo de agonía de tener un brazo completamente arrancado ya estaba
profundamente incrustada en la mente de Shen Qingqiu, y era activada cada vez que
esa cara flotaba en su cerebro. Shen Qingqiu no pudo evitar agarrar su hombro
derecho con la mano izquierda. Tuvo que respirar varias veces antes de poder decir
ese nombre sin que le temblara la voz. —¿Por qué no veo a Luo Binghe?
    Normalmente, el que hiciera el mayor esfuerzo y al que más le gustaba llevarlo
hacía los sueños debería ser Luo Binghe. Básicamente, cada vez que Shen Qingqiu se
dormía, Luo Binghe vendría a molestarlo. Pero esta vez, Meng Mo en realidad venció
a Luo Binghe y metió a Shen Qingqiu a la formación primero.
    Meng Mo se deprimió solo de pensarlo. —¿Cómo podría saber? Desde que el
mocoso aprendió a controlar mi técnica de pesadilla, no pude entrar en su paisaje
onírico nunca más. En este mundo, él solo sueña lo que desea. No puedo hacer nada
al respecto.
 
Si Shen Qingqiu no podía ver al adorable Luo Binghe lo más rápido posible, sentía que
sus extremidades seguirían doliendo en el momento en que recordara ese nombre.
¿Podría el joven que era una pequeña flor blanca pura e inocente salir rápido y darle
un tranquilizante?
    Meng Mo le lanzó una mirada. Cuando vio que la expresión de Shen Qingqiu era
cenicienta, sus labios pálidos, la cara Meng Mo se puso seria. —Ese mocoso vendrá a
encontrarte por sí mismo, ¿por qué te preocupas? Antes, ¿no estabas haciendo todo
lo posible por evitarlo?
    ¿Podía esto contar como consuelo?
    Cuando Shen Qingqiu miró a Meng Mo, quien estaba fingiendo desdén, de repente
sintió que este viejo era un poco tierno.
    Se relajó y se sentó en el suelo. Después de una pausa, Shen Qingqiu de repente
recordó algo. —Mayor Meng Mo, cuando estuve en el Mausoleo Sagrado previamente,
cargué a Luo Binghe al este. En el camino hasta allá, me encontré con dos personas.
Una de ellas era una mujer. Tú...
    En aquel entonces, Qiu Haitang había perdido el conocimiento por un rato. Cuando
se despertó, se volvió loca sin razón alguna y huyó. Shen Qingqiu sospechaba
enormemente que cuando estaba inconsciente, se encontró con algo en el paisaje
onírico. En ese momento, Luo Binghe también estaba inconsciente, su cabeza
ardiendo como una brasa, así que, por supuesto, no tuvo tiempo de invadir el paisaje
onírico de Qiu Haitang. En ese caso, la posibilidad más probable era que Meng Mo
hiciera algo.
    Como era de esperar, Meng Mo torció su barba y dijo: —Solo un pequeño truco
que hice, eso es todo.
    A pesar de que lo llamó "un pequeño truco" y fingió ser indiferente, no pudo
ocultar el tono arrogante en su voz. Shen Qingqiu no pudo resistirse a preguntar:
—¿Exactamente qué le mostraste?
    Hablando en general, si Meng Mo quisiera destruir la mente de alguien, le
mostraría sus propios recuerdos más oscuros y dolorosos. ¿Podría ser que Meng Mo
sacó sus recuerdos de la desaparición del Clan Qiu?
    No, eso tampoco estaba bien. Si ese fuera el caso, Qiu Haitang no debería haber
reaccionado de la forma en que lo hizo en el momento en que abrió los ojos y vio a
Shen Qingqiu. Debería haber rebosado de odio y atacado con su espada en su lugar,
tratando de apuñalar varios cientos de agujeros en él. ¿Por qué lloraría y gritaría
antes de darse vuelta y huir?
    Meng Mo: —Lo que le mostré no fueron sus recuerdos. Fueron los tuyos.
    Shen Qingqiu entendió al instante. ¡Fueron los fragmentos y pedazos de los
recuerdos de Shen Jiu que aún permanecían en su cuerpo!
    Siempre le había interesado mucho lo que el Avión Disparando Hacia el Cielo
mencionó anteriormente, en relación con la parte del Shen Qingqiu original que no
había escrito. Shen Qingqiu dijo inmediatamente: —¿Podría el Mayor, por favor,
sacarlo y mostrármelo?
    Meng Mo lo miró, pero no le preguntó por qué Shen Qingqiu quería que alguien
más sacara sus propios recuerdos para que los viera. Solo preguntó: —¿Ya no los
recuerdas?
    Shen Qingqiu se preparó para lanzar una excusa sobre cómo sus recuerdos fueros
dañados cuando tuvo una desviación qi, con el fin de evitar la pregunta. Asintió.
—Correcto.
    Tenia que ser dicho que la probabilidad de que los recuerdos de uno se dañaran
por desviación qi seguía siendo bastante baja. Pero Meng Mo en realidad no continuó
el tema. En cambio, dijo: —Es mejor no recordar algunas cosas.
    Shen Qingqiu dijo: —Solicito sinceramente la ayuda del Mayor.
    Meng Mo: —¿Realmente quieres verlo?
    Shen Qingqiu asintió con la cabeza. Meng Mo extendió un dedo y lo presionó contra
la frente de Shen Qingqiu. —Cierra tus ojos. Ábrelos solo cuando suelte.
 
Shen Qingqiu obedeció y cerró los ojos. Meng Mo habló de nuevo. —Tus recuerdos
están muy dañados y no están completos. Se saltan partes y no son continuos.
También es posible que veas personas con rostros borrosos. Esto es causado por tu
propio cuerpo. No hay necesidad de prestarle atención.
    Lo que quiso decir fue que si había un BUG, era un problema con la fuente de
archivo de tu cuerpo, no con mi técnica.
    Shen Qingqiu contó hasta diez en su mente, y cuando la presión contra su frente
desapareció, abrió los ojos. Un joven delgado con cabello desaliñado estaba
arrodillado en el suelo delante de él, su parte superior del cuerpo sujeta por una
cuerda de cáñamo[1].
    La cara de este joven era pálida, su mentón afilado y sus rasgos bonitos. Pero su
faz tenía una inamovible sensación de melancolía, y habían secciones de color
púrpura en las comisuras de su boca y frente. Era Shen Jiu cuando aún era joven.
    En la Cuidad Huayue, cuando Shen Qingqiu escapó de la formación del paisaje
onírico de Luo Binghe, aterrizó inadvertidamente en los restos de los recuerdos de
Shen Jiu. Lo que vio fue precisamente esta escena. Con una ojeada a su alrededor,
descubrió que, en efecto, lo que vio durante su apresurado vistazo en aquel entonces
no estaba mal. Esta era una habitación espaciosa con una biblioteca y un dormitorio
unidos entre sí, separados solo por una puerta de madera dura en forma de luna.
Estaba amueblado espléndidamente, y exquisitas caligrafías y pinturas colgaban en
las paredes. Era imposible para una familia que no era rica obtener esto, por lo que
no podía ser la guarida de unos traficantes de humanos.
    Shen Qingqiu se cruzó de brazos y se apoyó en un estante cercano que tenía
muchos tesoros, esperando en silencio.
    La puerta de madera tallada con flores y plantas ante él se abrió sin un ruido.
    La cabeza de Shen Jiu permaneció rígida y no se movió, pero sus ojos se movieron
hacia arriba cuando la figura del recién llegado se reflejó en sus iris.
    Un joven con ropa lujosa cruzó el umbral. Cuando Shen Qingqiu vio esa cara suya,
que se parecía en un 60% a la de Qiu Haitang, supo que este tenía que ser el
miembro más mayor de la exterminación del Clan Qiu: el hermano mayor de Qiu
Haitang.
    Lo que había sospechado antes era correcto. Sin importar qué, los días que Shen
Jiu pasó en la familia Qiu no fueron como lo que dijo Qiu Haitang, ni había sido
"tratado como familia".
    El joven paseó pausadamente hacia Shen Jiu y lo rodeó a medias. La cara de Shen
Jiu estaba severamente demacrada, sus labios apretados. A pesar de que su
expresión era oscura, sus hombros temblaban con ligereza. Claramente estaba
extremadamente asustado, pero se estaba forzando a permanecer tranquilo.
    De repente, el Joven Maestro Qiu le dio una patada en la espalda. Shen Jiu de
inmediato se tumbó de cara en el suelo.
    El Joven Maestro Qiu soltó una risita fríamente. —¿Qué, no te atreves a devolver el
golpe esta vez?
    Shen Jiu aterrizó con una nariz llena de sangre y polvo. Dijo en voz baja:
—Perdóname, Joven Maestro. No sabía que eras tú.
    El Joven Maestro Qiu dijo: —¿No lo sabías? ¡No lo sabías, y aún así te atreviste a
provocarme!
    Abofeteó a Shen Jiu hacia el suelo con una mano, y la cabeza de Shen Jiu hizo un
ruido sordo cuando se estrelló contra el piso mientras dos corrientes de sangre fluían
por su mentón. El Joven Maestro Qiu pareció obtener inmenso placer al hacer esto, y
cobró gran regocijo al abofetearlo como si jugara con una pelota.
    Shen Qingqiu continuó observando desde un lado, manteniendo su silencio. Esto
sucedió una docena de veces antes de que Shen Jiu finalmente no pudiera soportarlo
más y gritó: —¿¡Exactamente qué es lo que quieres hacer?!
 
El Joven Maestro Qiu rió con malicia. —Perteneces a nuestra familia ahora.
Naturalmente, puedo hacer lo que quiera.
    De repente, una suave y hermosa voz que pertenecía a una mujer joven sonó
desde afuera de la puerta. —¿Hermano? ¿Hermano? ¿Estás adentro?
    En el momento en que el Joven Maestro Qiu escuchó a su hermana pequeña
llamándolo, su expresión cambió y desató a Shen Jiu antes de amenazarlo
calladamente: —¡Limpia tu cara! ¡Si te atreves a decir algo malo, te mataré!
    Shen Jiu estaba tanto asustado como resentido. Un feroz destello brilló en sus
ojos, pero no se atrevió a decir nada a pesar de su rabia. Se limpió agresivamente la
cara, frotando el polvo y la sangre de la nariz, pero cuanto más limpiaba, más sucio
se volvía. Cuando el Joven Maestro Qiu vio esto, tomó un jarrón de flores de la
ventana y salpicó el agua dentro sobre la cara de Shen Jiu. El Joven Maestro Qiu
cambió su expresión antes de abrir la puerta, sonriente. —¿Por qué vino Tang-er?
    Shen Qingqiu finalmente supo cómo se desarrolló el carácter "servil en la superficie
pero malicioso a espaldas de la gente" del Shen Qingqiu original. Probablemente fue
adquirido e influenciado por el Joven Maestro Qiu...
    Qiu Haitang vestía una túnica lila bordada y un par de botas blancas de satén
pequeñas. Las puntas estaban decoradas con joyas, y ella era verdaderamente una
delicada joven maestra nacida de un capullo. Era un tipo de belleza diferente en
comparación con su encanto posterior, el cual fue moldeado a través de las
adversidades. Entró por la puerta y soltó una risita. —Escuché que el hermano
compró a alguien, y vine a echar un vistazo.
    Vio a un adolescente encogido en un rincón, con la cabeza baja. Pero su faz era
bastante delicada y bonita, y sus ojos se iluminaron. Se acercó antes de decir,
sonriente, —¿Tú eres pequeño Jiu, entonces?
    La cara de Shen Jiu ya había sido limpiada, pero seguía luciendo bastante triste, y
no le respondió. El Joven Maestro Qiu estaba parado detrás de su hermana,
amenazando con sus ojos. Carcajeó y dijo: —Realmente no le gusta hablar. Su
personalidad es bastante extraña.
    Qiu Haitang tomó la mano de Shen Jiu y dijo: —¿Por qué no te gusta hablar?
Háblame un poco, ¿por favor?
    Su voz era suave y persuasiva, su tono íntimo, su actitud inocente y pura. Nadie
podría tener el corazón para avergonzarla. Shen Qingqiu pensó, cuando Qiu Haitang
era una mujer joven, era realmente un poco similar a Ning Yingying. Resultó que al
Shen Qingqiu original siempre le había gustado este tipo.
    Al principio, el rostro de Shen Jiu estaba rígido, pero seguía sin poder resistir la
suave persuasión de una joven doncella. Su expresión era una de imperecedero
silencio, y giró su cabeza, sus orejas ligeramente rojas. Cuando Qiu Haitang vio esto,
aplaudió y dijo: —Hermano, él es muy divertido. No es de extrañar que lo hayas
comprado aunque nunca te haya gustado traer gente de fuera. Como que me agrada.
    El Joven Maestro Qiu sonrió con falsedad. —También me agrada bastante.
    Cuando Shen Jiu escuchó la palabra "agrada", no pudo evitar estremecerse.
    En este punto de los recuerdos, toda la escena se oscureció repentinamente.
    Todas las personas presentes desaparecieron rápidamente. Shen Qingqiu se
sobresaltó antes de que comprendiera de inmediato que había ocurrido la famosa
"ruptura" de Meng Mo. Dado a que los recuerdos que el Shen Qingqiu original dejó en
su cuerpo no estaban completos, las rupturas ocurrirían con extrema frecuencia. El
recuerdo anterior ya había terminado, y ahora otro comenzaba.
    La escena todavía estaba ambientada en esa habitación. Esta vez, Shen Jiu no
estaba atado, y estaba recostado en el suelo con la cara hinchada mientras rascaba
agresivamente la alfombra de lana en el suelo hasta el punto de que sus dedos
estaban manchados de sangre.
 
De repente, dos ligeros golpes vinieron de la puerta. La voz baja de un joven vino
desde afuera. —¿Pequeño Jiu, pequeño Jiu?
    En el momento en que Shen Jiu escuchó esta voz, de repente se movió y se lanzó
contra la puerta. Apretó la cara contra la cerradura y dijo: —¡Hermano Qi[2]!
    El joven de fuera dijo: —Baja la voz, me colé dentro.
    Al principio, Shen Qingqiu no pudo saber quién era la persona que estaba afuera.
Cuando lo pensó de nuevo, se dio cuenta de que la razón por la que Shen Jiu tenía el
carácter de "nueve" en su nombre era porque estaba en el noveno puesto en manos
de los traficantes de humanos. Naturalmente, también habrían "del uno al ocho".
    Sin embargo, Shen Qingqiu estaba en verdad un poco asombrado de que Shen Jiu
realmente tuviera un buen amigo con su tipo de personalidad.
    Ruidos de traqueteo se escucharon de la puerta, como si la persona de afuera la
estuviera sacudiendo. Shen Jiu dijo: —Es inútil. Hay cinco o seis cerraduras en el
interior y el exterior. La ventana también está cerrada con seguro.
    El joven dijo con preocupación: —No te hicieron mucho esta vez cuando el escape
no tuvo éxito, ¿verdad?
    El temperamento de Shen Jiu se levantó de repente, y maldijo: —¿No me hicieron
mucho? ¿Eres estúpido? Ya me han encerrado aquí por dos días y me rompieron
ambas piernas. ¡¿Qué crees?!
    En realidad, Shen Qingqiu podía ver claramente que, aunque Shen Jiu había sufrido
una paliza y no podía caminar, ambas piernas todavía estaban bien. Difícilmente
estaban rotas. Pero el joven no podía ver las circunstancias al otro lado de la puerta,
y parecía creerle a Shen Jiu. Dijo con culpa: —Todo es mi culpa.
    Shen Jiu dijo enojado: —¡Por supuesto que todo es tu culpa! Te culpo. No éramos
cercanos a esos recién llegados, ¿y qué si éramos pisoteados un poco? ¡Por qué
tuviste que jugar al héroe! ¡¿Tienes miedo de que las personas como nosotros, con
vidas tan precarias no puedan soportarlo?! Si no hubieras jugado al héroe, ¿por qué
te habría ayudado? Si no te hubiera ayudado, ¡¿cómo lo habría provocado, y cómo
ese tipo Qiu hubiera terminado comprándome?! Si no me hubiera comprado, ¡¿cómo
habría terminado así?! Cada dos días soy golpeado un poco y cada tres días soy
golpeado un montón. ¡Juega conmigo como si fuera un perro!
    El joven repitió: —Lo siento, todo es mi culpa.
    Efectivamente, con la personalidad de Shen Jiu, si tenía amigos, definitivamente
tenían que tener un temperamento increíble. Después de varias disculpas continuas,
Shen Jiu finalmente disipó su ira a la fuerza y dijo: —¡Como sea! Nunca he valorado
esa maldita cosa llamada lealtad. Daré toda mi lealtad de esta vida a ti.
    El joven dijo con gratitud: —Lo sé.
    Shen Jiu dijo agresivamente: —Qué diablos sabes.
    El joven dijo: —Realmente lo sé. El hermano Qi recordará tu lealtad.
Definitivamente te la devolveré en el futuro.
    Shen Jiu escupió: —¡Qué futuro! Para las personas como tú que están en posesión
de traficantes de humanos durante toda su vida, en el futuro, tu destino también será
convertirte en un traficante de humanos. No, tú eres una buena persona, por lo que
no puedes ser un traficante de humanos. A lo mucho, solo continuarás rogando por
comida.
    El joven dijo: —Pequeño Jiu, vine a hablarte sobre eso. Me voy a ir. Vine hoy para
despedirme de ti.
    Shen Jiu se sorprendió y se incorporó inmediatamente. —¿Irte? ¿A dónde vas?
    El joven llamado hermano Qi dijo: —Ya no me puedo quedar aquí. La familia Qiu
tiene mucha influencia y riqueza en la ciudad. De ninguna manera podemos vencerlos
ni podemos escapar de ellos. Hay tantas sectas cultivadoras en este mundo. Me voy a
unir a una y aprenderé a cultivarme para poder regresar y rescatarte.
    Los ojos de Shen Jiu de repente se iluminaron con un brillante fulgor. —Hermano
Qi, escuché que hay una montaña inmortal al este que cada año recluta a discípulos
que son excepcionalmente talentosos. ¿Vas allí?
    El joven respondió: —No lo sé... pero voy a intentarlo con todas. ¿Tiene que haber
una secta que me acepte?
    Shen Jiu murmuró: —Si no estuviera encerrado aquí, también podría ir contigo...
—No pudo evitar mostrar la envidia en su rostro mientras empujaba contra la puerta,
luciendo como si estuviera a punto de poner una siniestra conspiración en
movimiento. Shen Qingqiu no pudo resistirse a preocuparse un poco por la persona
afuera.
    Al cabo de un rato, Shen Jiu suspiró de nuevo y dijo: —Hermano Qi, de ahora en
adelante, ya no debes ser tan impulsivo. Eso siempre arruina las cosas. Esta vez, solo
yo tuve mala suerte, pero si sigues así después, cuando te unas a la secta de
cultivadores, ¿qué harás entonces? ¡Sé más tranquilo!
    A Shen Qingqiu, inexplicablemente, le pareció un poco cómico que Shen Jiu fuera
tan joven, sin embargo, aún así estaba sermoneando a alguien mayor que él. Pero el
joven no estaba en lo más mínimo infeliz. En cambio, dijo, avergonzado: —Lo tendré
en cuenta.
    Porque ahora tenía esperanza, la voz de Shen Jiu se volvió apasionada. —Oye,
tienes que recordar lo que dijiste antes. ¡Debes regresar y salvarme!
    El hermano Qi parecía estar asintiendo seriamente con la cabeza, y dijo en voz
alta: —Está bien. Espera un poco, hasta que lo aprenda todo. ¡Definitivamente
regresaré y te sacaré!
    Los dos se quedaron en silencio por un rato, separados por una puerta. Shen Jiu
preguntó: —¿Te fuiste?
    El joven respondió apresuradamente: —Todavía no. Estaba esperando que
hablaras.
    Shen Jiu dijo: —Hermano Qi, acércate. Déjame echarte un vistazo a través de la
grieta en la puerta. No sé si tú vas... cuántos años pasarán antes de que pueda verte
de nuevo.
    El joven se rió y dijo: —Querías decir que no sabes si moriré afuera, ¿verdad?
Okay.
    Shen Jiu escupió y dijo: —¡Dijiste eso tú mismo! No me culpes por decir algo cruel.
    Se desplazó más cerca a la puerta con dificultad y movió su cara cerca de la grieta
en la puerta.
    Shen Qingqiu también era extremadamente curioso, y también se acercó. Traspasó
la grieta extremadamente pequeña en la puerta y miró hacia afuera.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Su parte superior del cuerpo sujeta por una cuerda de cáñamo:  , lit. "amarrar
la parte superior del cuerpo de una persona, con los brazos atados detrás de la
espalda y la cuerda enrollada alrededor del cuello". Es algo parecido al tipo de
bondage más común.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    [2] Hermano Qi (): O "hermano siete/séptimo", traducción que han escogido en
inglés pero que yo cambie a pinyin pues "jiu" ha sido siempre dejado en pinyin
cuando su significado también es un número.
 
 
ECapítulo 73: El encuentro fortuito de Avión
 
Avión Disparando Hacia el Cielo era un escritor de novelas de semental.
    Un escritor de novela de semental relativamente respetado.
    Un escritor de novela de semental quien, incluso en la página web de novelas
Zhongdian con deidades de escritura por todo el lugar y escritores menores brotando
como hierba en excelente suelo, estaba en la boca de otros con cierta frecuencia.
    Esa perseverancia de apiñar el trabajo de tres años en uno, publicando diez mil
palabras por día con una velocidad y fuerza de voluntad de un experto, esas
periódicas explosiones de publicaciones de ocho capítulos, esa osada energía
envolviendo a todo el país. Para aquellos escritores que han seguido el mismo camino
desde postrarse abiertamente en las calles, era una leyenda que solo podía
vislumbrarse pero no alcanzarse, un mito que atraería a las audiencias pero no a las
demandas.
    Esos episodios de harem a los cuales los perros les comieron su integridad, así
como esas tramas a las cuales los perros les comieron su coeficiente intelectual, solo
representaban las características definitorias de su estilo discutidas con entusiasmo
por sus millones de lectores.
    Respecto a sus obras, la valoración más común era: "Un libro básico[1]. ¡Por
supuesto, es un libro básico! ¡Pero qué lectura tan satisfactoria!"
    Así es, la obra maestra más reciente de Avión Disparando Hacia el Cielo, "Camino
del Orgulloso Demonio Inmortal", era ese típico tipo de novela con muchos haters,
pero incluso más fans. Este tipo de juguete era colectivamente conocido por todos
como un popular libro sin reputación.
    A la gente que le gustaba le encantaba, y la gente que lo odiaba podría meterlo en
la mierda y escupir sobre él varias veces sin satisfacer su odio. Este controvertido tipo
de obra siempre sería un excelente suelo de cultivo para las personas que buscan
pelea.
    Por ejemplo, en este momento, mientras Avión Disparando Hacia el Cielo estaba
martillando descuidadamente el nuevo contenido de hoy, abrió un cierto y famoso
foro de novelas, listo para soltar tonterías a puntos de gorroneo. Barriendo
apresuradamente sus ojos por la página, la primera mirada lo hizo estremecerse, ya
que había aterrizado en un trending post con un título agresivo que tenía su
seudónimo y el título de su libro balanceándose ferozmente hacia arriba y hacia abajo
en la página de inicio.
    Esta no era la primera vez que había estado en la escena mientras la gente se
peleaba por sus obras. Como siempre, Avión Disparando Hacia el Cielo no dudó en
unirse a la emoción, haciendo clic alegremente en el enlace.
    Efectivamente, era una receta familiar, un sabor familiar.
    #1 𝘋𝘪𝘦𝘻
𝘈ñ𝘰𝘴 𝘥𝘦
𝘓𝘦𝘤𝘵𝘶𝘳𝘢
𝘈𝘧𝘪𝘭𝘢𝘯
𝘜𝘯𝘢
𝘌𝘴𝘱𝘢𝘥𝘢 :
Después de leer web-novelas durante casi diez años, nunca he visto una novela de
cultivación tan podrida como Camino del Orgulloso Demonio Inmortal. Ah, espera,
pasando día y noche comiendo, durmiendo y recolectando hermanas, ¿y de joda me
dices que esta es una novela de cultivación? La lógica puede ir a morir, el estilo de
escritura puede ir a morir, y el autor puede [pitido] con ellos, el año pasado compré
un paquete [rabia] [rabia] [rabia]. Personas a quienes les gusta este libro vengan
aquí y díganme, ¿qué parte de él siquiera les gusta? ¿En qué tipo de mentalidad
tienes que estar? ¿Cuánto tienes que odiar a todos los demás para recomendar este
libro? ¡Realmente no puedo soportarlo, estoy harto!
    #2 𝘛𝘶
𝘗𝘶𝘱𝘪𝘭𝘰
𝘓𝘰𝘤𝘢𝘮𝘦𝘯&#x
1D635;𝘦
𝘌𝘯𝘢𝘮𝘰𝘳𝘢&#x
1D625;𝘰:
He querido criticar durante mucho tiempo [suda]... ¿Hay siquiera algún significado
para el ranking del sistema? No hay diferencia entre el núcleo dorado en la etapa de
Alma Naciente y la gente normal, cada vez que veo más escritura sobre comer
comida y dormir, ah no puedo soportar continuar, en serio es solo una decoración
extra. Y hacer un facepalm una o dos veces está bien, pero si haces facepalms miles
de veces de la misma manera es real y simplemente aburrido. En resumen,
simplemente no es tan genial como dicen, hay algo de una estafa de Amway para
toda la cosa...
 
De todos modos, los fans de este libro son muy rápidos y feroces, estimaría que
pronto se van a aliar contra ti, la mejor de las suertes, OP, te enviaré una maceta con
tapa, fuera.
    #3
𝘌𝘴𝘱𝘢𝘥𝘢𝘤&#x
1D629;í𝘯 𝘋𝘦𝘣𝘦
𝘋𝘦𝘤𝘪𝘳:
La escritura es una mierda. Todos los lectores son idiotas.
    #4 𝘛ú, 𝘌𝘴𝘵𝘦
𝘗𝘦𝘤𝘢𝘥𝘰
𝘕𝘰 𝘗𝘶𝘦𝘥𝘦
𝘚𝘦𝘳
𝘗𝘦𝘳𝘥𝘰𝘯𝘢&#x
1D625;𝘰:
¿A quién llamas idiota allá arriba? Qué carácter tan rastrero.
    #5
𝘛𝘰𝘮𝘢𝘯𝘥𝘰
𝘙𝘰𝘫𝘰 𝘱𝘰𝘳
𝘝𝘦𝘳𝘥𝘦,
𝘶𝘯𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘴
𝘖𝘵𝘳𝘰:
Antes de abrir este post, sabía que iba a ir en este tipo de dirección. Cada vez que las
personas comienzan a conversar sobre este libro, comienzan a discutir (") Nunca he
visto una sola excepción. Levanta una silla y mira la diversión.
    #6 𝘛ú, 𝘌𝘴𝘵𝘦
𝘗𝘦𝘤𝘢𝘥𝘰
𝘕𝘰 𝘗𝘶𝘦𝘥𝘦
𝘚𝘦𝘳
𝘗𝘦𝘳𝘥𝘰𝘯𝘢&#x
1D625;𝘰:
Estoy aburrido a muerte de que ustedes discutan siempre. Qué hay para discutir, solo
porque a ti no te guste no significa que a otras personas no les gustará, es realmente
una lógica simple. Si te gusta, entonces léelo, si no, entonces piérdete. Escribe tu
propia historia, hágalo usted mismo, ¿entiendes? OP comenzó a escupir mierda antes
de que siquiera terminaran, ¿cuál es el punto de escupir mierda solo por escupir?
    #7 𝘋𝘪𝘦𝘻
𝘈ñ𝘰𝘴 𝘥𝘦
𝘓𝘦𝘤𝘵𝘶𝘳𝘢
𝘈𝘧𝘪𝘭𝘢𝘯
𝘜𝘯𝘢
𝘌𝘴𝘱𝘢𝘥𝘢 :
Observen y miren, nenes. Incluso hemos recibido un "hágalo usted mismo", esto en
serio es solo frotar la cabeza del perro. Chico, lee novelas por unos años más. Es
realmente bueno para ti el desperdiciar tu tiempo en los foros antes de las
vacaciones, si no puedes terminar tu tarea, cuidado o la maestra se lo dirá a tus
padres. Solo porque a ti te gusta no significa que a otras personas les gustará, te
estoy citando tus propias palabras. Además, no necesito terminar de comer una bola
de mierda antes de darme cuenta de que es una bola de mierda, ¿de acuerdo?
    #8 𝘓𝘢
𝘗𝘦𝘲𝘶𝘦ñ𝘢
𝘊𝘢𝘮𝘱𝘢𝘯𝘢
𝘥𝘦 𝘚𝘩𝘢
𝘏𝘶𝘢𝘭𝘪𝘯𝘨:
(corazón) (babeo) (babeo) No creo que sea tan podrido como dice OP, me gusta leer
este libro, me gusta la hermana Sha, huehuehue~~~
    #9 𝘗𝘦𝘱𝘪𝘯𝘰
𝘚𝘪𝘯
𝘐𝘨𝘶𝘢𝘭  :
Entiendo lo que está pensando OP. Últimamente, he estado leyendo este libro sin
parar, es tan jodidamente largo, largo y bombardeado de relleno.
    Nunca he visto villanos con un coeficiente intelectual más bajo que los de este
libro. El carne de cañón promedio tiene un coeficiente intelectual de 40 y los
protagonistas tienen un coeficiente intelectual de 60, es como si el autor hubiera
seguido una moda de 24 horas de facepalms sin perder fuelle. La mayoría de las
protagonistas femeninas son estúpidos jarrones de flores, ¿y ni siquiera presionas a
Liu Mingyan, la única justa? No presionas a la emperatriz justa, ¿me estás tomando el
maldito pelo? Avión, entrega a las novias, me comeré este libro crudo.
 
Todos mis compañeros lectores ya lo han criticado por trescientas mil palabras, así
que solo dejaré de hablar. De hecho, lo más interesante son los monstruos del Reino
Demoníaco, sería mejor si más fuera escrito sobre esos. El resto es solo lanzar a
cincuenta hermanas a la familia, cada una de ellas ni siquiera tiene una personalidad
distinguible. El estilo de escritura es tan raro, cada vez que aparece una mujer es "su
suave pecho tembló", podrías al menos probar una frase diferente para el barro
tembloroso, una palabra diferente estaría bien ¿ah? En serio, ¿qué maestro sustituto
le enseñó literatura a Avión en la escuela primaria?
    Al menos la narración del protagonista masculino fue buena, la transformación de
inocente y honorable a detestable y siniestro fue detallada y natural, deudas de
bondad y rencor fueron pagadas, aquellos deberían haber sido asesinados fueron
asesinados despiadadamente. Ver ese tipo de protagonista masculino todo
acaramelado solo me hace querer robar a su chica. Bing-ge se merece ese "ge", es lo
suficientemente genial y lo suficientemente oscurecido, ¡me gusta, jaja!
    Shen Qingqiu esta persona barata no resiste una explicación.
    #10
𝘎𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘦
𝘥𝘦 𝘭𝘢
𝘓𝘪𝘮𝘱𝘪𝘦𝘻&#x
1D622; 𝘥𝘦 𝘭𝘢𝘴
𝘌𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦𝘳&#
x1D622;𝘴 𝘥𝘦 𝘭𝘢
𝘔𝘰𝘯𝘵𝘢ñ𝘢
𝘊𝘢𝘯𝘨
𝘘𝘪𝘰𝘯𝘨:
A alguien de aquí le agrada Yue Zhangmen, me encanta el tipo de gong amable, llora,
pasa silenciosamente.
    #11
𝘔𝘢𝘳𝘵𝘪𝘭𝘭&#
x1D630; 𝘥𝘦𝘭
𝘎𝘶𝘦𝘳𝘳𝘦𝘳&#x
1D630;:
Aburrido. No está tan bien escrito como "Batalla Inmortal XX", la diferencia es
enorme. Esto es lo que se llama una verdadera novela de cultivación.
    #12 𝘛ú, 𝘌𝘴𝘵𝘦
𝘗𝘦𝘤𝘢𝘥𝘰
𝘕𝘰 𝘗𝘶𝘦𝘥𝘦
𝘚𝘦𝘳
𝘗𝘦𝘳𝘥𝘰𝘯𝘢&#x
1D625;𝘰:
Maestro, pisotear los elogios se siente bien, no es así, jaja.
    #13
𝘕𝘦𝘨á𝘯𝘥𝘰𝘴&#
x1D626; 𝘢 𝘚𝘦𝘳 𝘶𝘯
𝘌𝘴𝘱𝘦𝘭𝘦ó𝘭&
#x1D630;𝘨𝘰:
El hermano Pepino del noveno piso[2] escribió esa cantidad de palabras solo para
odiarlo, debe ser amor verdadero.
    #14 𝘋𝘪𝘦𝘻
𝘈ñ𝘰𝘴 𝘥𝘦
𝘓𝘦𝘤𝘵𝘶𝘳𝘢
𝘈𝘧𝘪𝘭𝘢𝘯
𝘜𝘯𝘢
𝘌𝘴𝘱𝘢𝘥𝘢 :
Responder al piso 12, jeje, no me atrevo a aceptar, te devolveré el original. ¿No hay
muchos fans de Camino Orgulloso que se levantan para pisotear otros libros?
¿Quieres que hojee mis registros por algunas capturas de pantalla para lanzar en tu
cara?
    #15 𝘗𝘦𝘭𝘰𝘵ón
𝘥𝘦
𝘎𝘶𝘢𝘳𝘥𝘪𝘢
𝘥𝘦 𝘭𝘢
𝘔𝘰𝘯𝘵𝘢ñ𝘢
𝘊𝘢𝘯𝘨
𝘘𝘪𝘰𝘯𝘨:
Responder al piso 10, A alguien de aquí le agrada Yue Zhangmen, me encanta el tipo
de gong amable, llora, pasa silenciosamente.
    ¡Agarra a la hermana en el piso 10! Eres una hermana, ¿no? ¡También me agrada
Zhangmen-shixiong! ¡Me agrada mucho! \ (  ) / ¡Hay algo más moe que mimar y
complacer algo sin una conclusión! (?? ? ) Es una lástima que la pareja fuera un shidi
tan desastroso, el bad ending fue tan completo que no pude leer nada de consuelo
respecto a ello...
 
#16
𝘘𝘶𝘦𝘳𝘪𝘥𝘰
𝘏𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘰
𝘘𝘪𝘯𝘨𝘨𝘦:
¡No resuelvas a esa perra de Shen Qingqiu +10086! Mi dios, piso 15 incluso puede
tener moe con este tipo de escoria.
    Siempre sentí que fue una pena que el Señor de la Cumbre de la Cumbre Bai Zhan
muriera tan pronto, Avión-juju simplemente se negó a escribirlo, o de lo contrario
habría más CPs con las que lidiar.
    #17
𝘓𝘭𝘦𝘯𝘢𝘯𝘥&#x
1D630;
𝘈𝘨𝘶𝘫𝘦𝘳𝘰&#x
1D634;
𝘖𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯&#x
1D622;𝘭𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦:
Hay tanta información en esos últimos niveles, fue este foro invadido por bichos
raros...
    #18 𝘗𝘦𝘱𝘪𝘯𝘰
𝘚𝘪𝘯
𝘐𝘨𝘶𝘢𝘭  :
Piso de arriba, cálmate. Esta convención tiene muchas hermanas verdes de la red
RPG [lentes de sol]
    #19 𝘜𝘯
𝘊𝘢𝘮𝘢𝘳𝘦𝘳&#x
1D630;
𝘚𝘦ñ𝘰𝘳𝘪𝘢𝘭:
Realmente es amor verdadero para el hermano Pepino, es solo que las cosas que
escupe aquí no son tan feroces como las que pone en las reviews. No lo
suficientemente malicioso, evaluación mediocre.
    #20
𝘌𝘴𝘤𝘢𝘳𝘥𝘢&#x
1D633; 𝘛𝘳𝘪𝘨𝘰
𝘦𝘴 𝘮𝘪
𝘖𝘤𝘶𝘱𝘢𝘤𝘪ó&#
x1D62F; 𝘥𝘦
𝘔𝘦𝘥𝘪𝘰𝘥í𝘢:
Los fans de Orgulloso Inmortal están aquí para suscitar problemas otra vez, veo este
libro en todas partes, me hace querer vomitar. La calidad de este libro no es digna de
tanta pasión, si dices que Avión no invitó a la marina, no lo creería. Siéntate y espera
la próxima vez que la habilidad del emperador abra una invitación, mira y sabrás si
obtuvo un boleto o no.
    #21
𝘌𝘴𝘤𝘢𝘳𝘥𝘢&#x
1D633; 𝘛𝘳𝘪𝘨𝘰
𝘦𝘴 𝘮𝘪
𝘖𝘤𝘶𝘱𝘢𝘤𝘪ó&#
x1D62F; 𝘥𝘦
𝘔𝘦𝘥𝘪𝘰𝘥í𝘢:
Responder al piso 4: ¿A quién llamas idiota allá arriba? Qué carácter tan rastrero.
    Estás bromeando, los colegiales a los que les gusta leer libros podridos como
Orgulloso Inmortal tienen el descaro de hablar sobre carácter. Nadie tiene un carácter
tan rastrero como tú.
    #22
𝘘𝘶𝘦𝘳𝘪𝘥𝘰
𝘏𝘦𝘳𝘮𝘢𝘯𝘰
𝘘𝘪𝘯𝘨𝘨𝘦:
Por esas una o dos personas que disparan cañones de área todos están borrachos. Al
ver al piso 20 suscitando la discusión, no es esto trompetear por el propietario... por
no hablar de otra cosa, solo miren el índice de actualización de Avión. 10k todos los
días y 25k los fines de semana, cuántas personas pueden hacerlo. En, primero
pongamos la cuestión de la calidad a un lado.
    #23
𝘉𝘶𝘴𝘤𝘢𝘯𝘥&#x
1D630; 𝘈𝘮𝘪𝘨𝘰𝘴
𝘏𝘢𝘮𝘣𝘳𝘪𝘦&#x
1D62F;𝘵𝘰𝘴 𝘦𝘯
𝘦𝘭 𝘗𝘰𝘭𝘰
𝘕𝘰𝘳𝘵𝘦
𝘛𝘰𝘥𝘰𝘴
𝘭𝘰𝘴 𝘋í𝘢𝘴:
Esta fan escribió algo de slash sobre Bing-ge x Shen escoria (:з)) no sé si alguien
quiere ver. Es muy doloroso, moe sobre una CP fría es como ir al polo norte, yo
también estoy cortejando a la muerte en busca de una CP en una novela de
Zhongdian.
 
#24
𝘎𝘦𝘳𝘦𝘯𝘵𝘦
𝘥𝘦 𝘭𝘢
𝘓𝘪𝘮𝘱𝘪𝘦𝘻&#x
1D622; 𝘥𝘦 𝘭𝘢𝘴
𝘌𝘴𝘤𝘢𝘭𝘦𝘳&#
x1D622;𝘴 𝘥𝘦 𝘭𝘢
𝘔𝘰𝘯𝘵𝘢ñ𝘢
𝘊𝘢𝘯𝘨
𝘘𝘪𝘰𝘯𝘨:
La hermana del escrito slash, ¡no te vayas! ¿Es con la octava carta del señor? ¡Por
favor, wuwuwu!
    #25
𝘓𝘭𝘦𝘯𝘢𝘯𝘥&#x
1D630;
𝘈𝘨𝘶𝘫𝘦𝘳𝘰&#x
1D634;
𝘖𝘤𝘢𝘴𝘪𝘰𝘯&#x
1D622;𝘭𝘮𝘦𝘯𝘵𝘦:
Avión realmente no sabe cómo escribir tramas románticas, mejor si simplemente no
lo hace. Siento que Luo Binghe no tiene sentimientos por ninguna de sus esposas,
solo quiere usarlas. Y no puedo ver a ninguna de esas mujeres con emociones
emotivas reales por él.
    #26
𝘔𝘢𝘳𝘵𝘪𝘭𝘭&#
x1D630; 𝘥𝘦𝘭
𝘎𝘶𝘦𝘳𝘳𝘦𝘳&#x
1D630;:
Mientras recoja a todas las hermanas, está bien, sea lo que sea si hay emoción o no.
    #27 𝘗𝘦𝘱𝘪𝘯𝘰
𝘚𝘪𝘯
𝘐𝘨𝘶𝘢𝘭  :
Hermano Llenando Agujeros en el piso 25, estás bromeando, ¿quieres que Avión no
escriba el harem? Dos tercios del libro desaparecerían.
    #28
𝘛𝘰𝘮𝘢𝘯𝘥𝘰
𝘙𝘰𝘫𝘰 𝘱𝘰𝘳
𝘝𝘦𝘳𝘥𝘦,
𝘶𝘯𝘰 𝘵𝘳𝘢𝘴
𝘖𝘵𝘳𝘰:
Pero siento que puedo ver cuál Señor de la Cumbre tiene emociones emotivas reales
por qué Señor de la Cumbre... espero por los cielos. Hablando en serio, las escenas
que escribió con interacciones emocionales entre hermanos, todas eran mucho más
exquisitas y naturales que las escenas de Bing-ge con sus esposas, prácticamente
contienen un profundo amor visible a simple vista. Avión realmente es un nato y
experto fudanshi.
    PD: La hermana en el piso 24, a buen hambre no hay pan duro...
    #29
𝘌𝘴𝘤𝘢𝘳𝘥𝘢&#x
1D633; 𝘛𝘳𝘪𝘨𝘰
𝘦𝘴 𝘮𝘪
𝘖𝘤𝘶𝘱𝘢𝘤𝘪ó&#
x1D62F; 𝘥𝘦
𝘔𝘦𝘥𝘪𝘰𝘥í𝘢:
 Este nivel fue bloqueado debido a un ataque personal, actualmente en espera de que
el escritor lo edite. 
    ...
...
...
    Avión Disparando Hacia el Cielo-juju, mientras revolvía sus fideos instantáneos con
una pierna apoyada, hizo rodar despreocupadamente la rueda de desplazamiento de
su mouse, hojeando las publicaciones del foro. Sus ojos resaltaron automáticamente
todos los mensajes de ese familiar ID Pepino Sin Igual.
    Negro atacando como una corriente de agua, un pepino hecho de hierro. A pesar
de que este famoso Señor Pepino escupiría criticismo constante e interminablemente,
en sus secciones de reviews, sus suscripciones y ansias por actualizaciones nunca
disminuyeron un poco. Debido a esto, siempre sospechó que esta persona era un
masoquista.
    —Muy bien, has atraído exitosamente mi atención. —Como una especie de
presidente tirano, Avión-juju comenzó a observar despreocupadamente las
fanfarronadas del hermano Pepino en las secciones de reviews.
    Al final, concluyó: es como si una mujer fuera casada con un marido
decepcionante, ansiando montar su espalda, agarrarlo por el cuello y sacudirlo;
besándolo y escupiéndole con amor y odio mezclados. Pepino Sin Igual fue encerrado
precisamente en este tipo de inextricable persecución mientras daba una aversión de
"¡por qué no puedo controlar a este maldito autor de la novela que elegí leer!"
    —¡Un cuerpo erguido con una boca llena de resentimiento!
    Avión-juju estableció su conclusión final y golpeó la mesa de su computadora,
aullando con risotadas.
    Este golpe fue desastroso. Los fideos instantáneos se cayeron, salpicando todo su
diligente y meritorio, amado teclado, caldo picante derramado a miles de kilómetros.
Avión se puso pálido del susto, saltando rápidamente para rescatarlo. Pero, saltó
demasiado alto y su pie se enganchó con la regleta. Con un chasquido, la pantalla de
su portátil se fue a negro.
    Después de que esta reacción en cadena de extrema alegría se convirtiera en
tristeza, la cara de Avión se volvió mortalmente blanca.
    ¡QUÉ MIERDAAAAAA!
    ¡Solo estaba hojeando foros mientras descargaba películas y rellenaba su cuenta
de palabras, su archivo todavía estaba abierto! ¡Demonios, no pudo haber perdido la
actualización de hoy así, había llegado a 8000 ah!
    Subconscientemente, se arrojó a sí mismo al lado de la regleta, recogiendo el cable
para meterlo de nuevo en el enchufe-
    Y experimentó de primera mano lo que podría ser llamado "electricidad corriendo a
través de todo el cuerpo, divino trueno del Noveno Cielo".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Glosario:
    [1] Libro básico: , lit. "pequeño libro blanco". Es una jerga que se refiere a un libro
(generalmente, una web-novela) con una trama muy básica, donde los elementos
imprescindibles de la historia faltan y está lleno de relleno carente de significado. Cof,
algo así como After.
    [2] Noveno piso: Es una jerga de los foros chinos; en este caso OP sería el
propietario en el primer piso (el que creó el hilo) y las respuestas serían los demás
pisos/niveles que se van creando a medida que más personas responden el hilo.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Por si no entendieron ese "hágalo usted mismo" del #6 y la posterior respuesta,
aquí una captura del glosario del capítulo 1 con la explicación del término que se usó.
Aunque, en este caso, se usó solo la mitad del término completo, excluyendo la parte
del "no bla bla".