Capítulo 80

: Elemento clave
 
El interior de la Cresta Maigu se había derrumbado hasta que fue todo un desastre.
Inicialmente, había cientos de miles de cuevas interconectadas que se extendían en
todas direcciones, pero ahora, la mitad de ellas se había desmoronado debido al
terremoto. Cada rincón y grieta estaba bloqueado por rocas caídas.
    Shen Qingqiu tuvo dificultad para navegar a través de ellos.
    De repente, una débil aura demoníaca emanó de entre una pila de rocas
gigantescas y arqueadas.
    Shen Qingqiu gritó inconscientemente: —¿Luo Binghe?
    No podría ser Luo Binghe, inmovilizado por el sello de Yue Qingyuan, aplastado
debajo de ellas, ¿no?
    Brincó encima y levantó la capa superior del pedazo de piedra para revelar
dañadas escamas verdes debajo. Piedras grandes y pequeñas rodaban con cada débil
subida y bajada de esas escamas verdes.
    La forma de serpiente de Zhuzhi-Lang estaba enroscada en una pequeña fortaleza
impermeable y protectora alrededor de Tianlang-Jun, quien yacía ileso en el medio.
    La desintegración del cuerpo de Tianlang-Jun era aún más severa ahora. Su cabeza
lucía como si pudiera caerse en cualquier momento. Abrió los ojos y miró a Shen
Qingqiu, incluso estando de humor para saludarlo, —Señor de la Cumbre Shen.
    Shen Qingqiu preguntó: —¿Cómo les va a los dos?
    Tianlang-Jun respondió: —Yo estoy acostumbrado a esto. Zhuzhi-Lang, no muy
bien.
    Ciertamente, él no estaba en buen estado.
    La luz en sus dos grandes pupilas amarillas, la cual solía destellar brillantemente
como un par de linternas, había comenzado a opacarse, aunque seguía teniendo
espíritu dentro. Muchas de las escamas verdes en su cuerpo se habían caído y había
zonas rojas y negras sobre el cuerpo–estaba cubierto de heridas por todas partes.
    Shen Qingqiu ayudó a empujar el pedazo de roca que estaba sujetando su cola y
encontró a Zheng Yang aún clavada en su cuerpo. Extendió las manos, agarró la
empuñadura de la espada y la sacó. El daño causado por la pérdida de sangre no era
nada para los demonios; por el contrario, Zheng Yang estaba rebosante de energía
espiritual, e incrustarla en su cuerpo había causado un daño aún más grave.
    Tianlang-Jun dijo: —¿No que el Señor de la Cumbre Shen no es muy aficionado de
prestarle atención?
    Shen Qingqiu dijo: —¿Quién dijo que no le di atención? Es solo que a veces hay
falta de comunicación. Él... ¿cómo está?
    Tianlang-Jun usó el resto de su arruinado brazo para "acariciar" esa cabeza de
serpiente triangular. No respondió, pero replicó con una pregunta: —¿Qué piensas
hacer después?
    Shen Qingqiu respondió: —Destruir la espada, por supuesto.
    Tianlang-Jun dijo: —Xin Mo ya ha consumido la mente de Luo Binghe y ahora es
una con él. ¿Destruir la espada ahora no es lo mismo que matarlo?
    Shen Qingqiu dijo resueltamente: —Entonces pensaré en otra forma.
    Tianlang-Jun preguntó: —¿Incluso si es demasiado tarde para evitar la fusión de
ambos mundos?
    Shen Qingqiu inhaló y dijo con impaciencia: —...¡Entonces que así sea! Haré lo
mejor que pueda. Hablaremos del resto cuando llegue el momento.
    Al fin, Tianlang-Jun volvió a reír. Dijo: —Señor de la Cumbre Shen, realmente eres
alguien extraño. Usando las palabras de ustedes, humanos, profesas no albergar
sentimientos y sin embargo, sí los hay[1]. En esto está la verdad de tus acciones
hacia Zhuzhi-Lang, y más aún hacia mi hijo.
 
Soltó un suspiro otra vez y lamentó: —Como era de esperar, sigo sin poder odiar a
los humanos.
    En serio, sin importar lo extraño que sea yo, tú ganas con creces cuando se trata
de ser extraño. Shen Qingqiu no pudo continuar con la conversación, y en cambio
preguntó: —¿Dónde está Luo Binghe? ¿Lo has visto?
    Tianlang-Jun preguntó con curiosidad: —¿Pensé que el Señor de la Cumbre Shen
sabía? ¿No está siempre detrás de ti?
    De inmediato, los ojos de Shen Qingqiu se ensancharon. Con los pelos de punta,
giró la cabeza lentamente.
    Efectivamente, Luo Binghe estaba parado detrás de él, mirando fijamente su
espalda.
    No había modo de saber exactamente cuándo había comenzado a estar parado ahí.
O, en otras palabras, cuándo había comenzado a seguir a Shen Qingqiu.
    Luo Binghe sonrió y dijo: —Shizun, entrégame la espada.
    Manteniendo su compostura, Shen Qingqiu levantó la espada Xin Mo y dijo:
—Puedes venir y conseguirla.
    Luo Binghe dio un paso hacia él y de repente se detuvo en seco. Las comisuras de
su boca se contrajeron y sus hombros temblaron.
    Shen Qingqiu apuntó la espada frente a él y preguntó: —¿Qué pasa?
    Luo Binghe apretó los dientes y refunfuñó, —...Piérdanse.
    Antes de que Shen Qingqiu pudiera reaccionar, Luo Binghe presionó su sien con
una mano, lanzó un violento puñetazo con la otra y gritó: —¡Todos ustedes,
piérdanse! No lo molesten. ¡¡¡Lárguense!!!
    Esto no estaba dirigido a él, y el golpe no aterrizó sobre él, sino que rozó a Shen
Qingqiu y destruyó una parte de la pared de la cueva–la cual ya estaba llena de
melladuras para empezar.
    Tianlang-Jun puntualizó útilmente, —Alucinaciones de Xin Mo.
    No hace falta decir que Shen Qingqiu también podría, más o menos, descubrirlo él
mismo. Luo Binghe obviamente parecía haber visto algo que otros eran incapaces de
ver. Estaba atacando con la energía espiritual y demoníaca en sus manos al espacio a
su lado de una manera frenética, inmerso en una batalla con oponentes que nunca
existieron. La montaña volvió a temblar, y piedras cayeron en pedazos. Shen Qingqiu
miró a los dos hombres en el costado; podrían ser descritos perfectamente como el
viejo y el débil, el enfermo y el discapacitado. Gritó: —¡Binghe, ven aquí!
    Luo Binghe tenía una expresión vacía en su rostro: no obstante, seguía siendo muy
obediente y lo siguió como se esperaba.
    El que lideraba en el frente se movía rápido como el viento, mientras que el que lo
seguía era como un alma errante, sin embargo, mantenía su velocidad y jamás se
quedó atrás. Justo en este momento, el Sistema anunció:  Puntos de Ira de Luo
Binghe: 300. Al multiplicar el factor de Xin Mo por 10, el valor actual es 3000. 
    Shen Qingqiu gritó: —¿Dónde está el elemento clave? ¡¿No puedes sacarlo rápido?!
¡El jade de Guanyin! ¡El colgante de jade! ¡Sácalo rápido!
    Sistema:  Hola, en estos momentos, la liberación del elemento clave está
cargando. Se recomienda que utilice otras herramientas por ahora. 
    Shen Qingqiu, —¡Cargando mis-! ¡Qué otras herramientas hay, muéstramelas!
    Sistema:  Amable recordatorio: el paquete del Pequeño Empujador de Escenario:
Edición de Lujo que ha comprado previamente sigue sin ser utilizado. 
    Shen Qingqiu se detuvo abruptamente.
    A decir verdad, aún tenía que descubrir qué diablos era este "Pequeño Empujador
de Escenario" y cómo funcionaba. Pero, a juzgar por esa experiencia de consumidor
que tuvo, parecía ser–¡bastante útil!
 
Shen Qingqiu crujió los dientes y dijo: —...¡Procede!
    Muéstrame de qué está hecha esta edición de lujo. ¡Venga!
    Acababa de presionar el botón de confirmación cuando, otra vez, el suelo cedió
debajo de él.
    En el camino hacia abajo, Shen Qingqiu solo tuvo un pensamiento: Qué estafa,
tanto para un "empujador"–¡maldita excavadora[2]!
    Cayó y se deslizó al cabo de un rato, y arriba de él, las rocas llegaban como
torrentes. Pero, ni un solo pedazo de las rocas que caían lo golpeó.
    Alguien estaba recibiendo los golpes por él.
    Luo Binghe estaba delirando, y su mente estaba en una niebla, pero en el
momento de la verdad–seguía usando instintivamente su propio cuerpo para
protegerlo de las rocas derruidas.
    Con un solo empujón de revés, quitó un pedrusco que se había estrellado contra su
espalda. Estaba inconsciente de la presión mientras bajaba la cabeza para mirar
inexpresivamente a Shen Qingqiu; hubo un fugaz momento de claridad en sus ojos,
pero con un pestañeo, fue abruptamente reemplazado por confusión.
    El símbolo rojo oscuro en su frente se estaba extendiéndo en un patrón a lo largo
de toda su cara blanca como la nieve, incluso extendiéndose hacia su cuello. Xin Mo,
que había caído a un lado, estaba brillando y apagándose incesantemente en un color
púrpura en medio de una nube negra de energía, como si palpitara en conjunto con la
marca en él.
    Luo Binghe murmuró, —¿Shizun...?
    Shen Qingqiu respondió con un "mhm" afirmativo. Al ver sangre fresca fluyendo
por la frente de Luo Binghe, su voz trepidó un poco.
    Luo Binghe preguntó: —Shizun, ¿en serio eres tú?
    —...Mhm.
    Luo Binghe dijo: —¿Es de verdad esta vez? Te fuiste con ellos antes, ¿cierto? Te vi.
    Shen Qingqiu respondió: —No me iré.
    Luo Binghe se inclinó lentamente, hundió la cara en la grieta de su cuello, y
susurró: —Shizun, me duele. Me duele la cabeza.
    Esta manera de hablar era como el lloriqueo de un niño mimado, sin embargo,
también parecía que le dolía mucho. Shen Qingqiu estiró lentamente sus brazos y los
colocó alrededor de la parte de atrás de sus hombros. Dándole unas palmaditas con
suavidad, lo persuadió como si estuviera calmando a un niño: —Sé bueno. Pronto ya
no dolerá más.
    Luo Binghe preguntó: —Si soy bueno, ya no dolerá, ¿y entonces Shizun nunca más
me dejará solo?
    Shen Qingqiu dijo: —El dolor desaparecerá muy pronto.
    Luo Binghe dijo en voz baja: —No lo creo.
    De repente, montó en cólera y rugió: —¡No lo creo! ¡No lo creo!
    Al verlo tener una rabieta de nuevo, Shen Qingqiu lo agarró por los hombros, elevó
su torso valerosamente y levantó la cabeza.
    Algo estaba mal con el ángulo. Dolió cuando sus dientes chocaron. Con su boca
bloqueada, los ojos estupefactos de Luo Binghe seguían estando totalmente abiertos.
Parpadeó una vez, luego una segunda vez.
    Los ojos de Shen Qingqiu también estaban totalmente abiertos. El mirarse
fijamente y ojiabiertos el uno al otro de esta manera, le dio una sensación
extremadamente extraña.
    Después de mirarse fijamente el uno al otro por un rato, ninguno cerró los ojos.
Así que solo pudo ceder y cerró los ojos primero. Sus pestañas temblaron, y
profundizó el beso.
 
Hablando honestamente, este tipo de colisión, donde su boca y sus dientes estaban
tan doloridos que se sentían adormecidos, simplemente no puede ser llamado
besar–solo puede ser llamado mordisqueo.
    Pero obviamente, Luo Binghe estaba muy feliz de mordisquear por todas partes los
labios de Shen Qingqiu, como si estuviera comiendo un dulce. Su respiración se volvió
cada vez más urgente, y de repente empujó a Shen Qingqiu hacia atrás y lo presionó
contra el suelo.
    Con un sonido de desgarro, la prenda exterior de Shen Qingqiu fue rasgada en
pedazos.
    El resto de la ropa fue despojada por el mismo Shen Qingqiu. En medio del acto de
rajarla, sus pantalones fueron bajados hasta las rodillas y la última camiseta que le
quedaba, que había estado cubriendo holgadamente su torso, se deslizó de sus
suaves y redondeados hombros.
    Luo Binghe pasó su mano a lo largo del cuello y deslizó su mano, toqueteando.
    Estaba ardiendo por todas partes, era incluso peor que esa vez en el Mausoleo
Sagrado. Su mano amasó con fuerza la piel de Shen Qingqiu.
    Estaba ardiendo, dolorido, nervioso.
    Shen Qingqiu sabía lo que venía. Ya había tomado una decisión y estaba listo. Giró
su cuerpo conscientemente, con la espalda hacia Luo Binghe.
    Aunque no tenía experiencia en este tipo de cosas, había oído que era más fácil
entrar de espaldas si es que era la primera vez. Pensó que esta postura era algo
deshonrosa, pero no se preocupó demasiado por eso. Su intención original era que a
Luo Binghe le resultara más conveniente el sexo con él, pero quien sabía que,
desvergonzadamente, sería girado de nuevo.
    Luo Binghe se colocó entre sus piernas, observando atentamente su rostro.
Estaban a solo unos centímetros de distancia, sus respiraciones calientes
entrelazándose.
    Un objeto caliente fue apoyado contra la seca abertura en la parte inferior de su
cuerpo; su diámetro era algo aterrador, como una abultada bola de algo.
    Debido a que la parte delantera estaba ligeramente húmeda, su estrecha abertura
fue capaz de adentrar un poco de ella.
    Luo Binghe no se precipitó dentro de inmediato. Estaba aturdido, pero seguía
insistiendo en contemplar fijamente la cara de Shen Qingqiu; poco a poco, llovió
pequeños y suaves besos en las mejillas de Shen Qingqiu. Shen Qingqiu era
inicialmente un manojo de nervios, pero debido a este acto inconsciente, se relajó un
poco.
    Se relajó demasiado pronto.
    Shen Qingqiu finalmente experimentó lo que se sentía ser partido vivo desde el
medio.
    Se volvió loco de dolor, pateando sus piernas en retirada. Luo Binghe se sujetó a
su cintura y lo arrastró de regreso, raspando su espalda contra las ásperas rocas y
punzando su carne.
    El estallido de dolor en este preciso momento hizo que la mente de Shen Qingqiu
se quedara en blanco.
    Luchó violentamente como un pez moribundo fuera del agua. Pero cuanto más
luchaba, más emocionalmente inestable se volvía Luo Binghe; sus ojos rojos, su
respiración desordenada, su pensamiento nublado... ¡En todo lo que podía pensar era
en aferrarse a Shen Qingqiu y zambullirse hasta el final!
    La parte más gruesa de la punta, la cual estaba conectada a una larga asta, ya
estaba enterrada dentro de él, presionando fuertemente sus órganos internos. Shen
Qingqiu apoyó su mano contra el pecho de Luo Binghe, pero su cintura estaba siendo
retenida en el lugar, sus piernas estaban presionadas contra su propio pecho, y sus
caderas estaban tan altamente levantadas que no podía evitar que su pared intestinal
fuera abierta por completo.
 
Ahogó un grito, se relajó todo lo que pudo y abrió las piernas, dejando que Luo
Binghe lo metiera todo hasta el hueco más profundo.
    Una vez enterrado en lo profundo, fue como si estuviera siendo penetrado por un
clavo abrasador y clavado vivo a una roca. Luo Binghe, luciendo como si al fin hubiera
encontrado algo de sensación de seguridad, agarró a Shen Qingqiu por el pelo y lo
jaló hacia arriba en un beso.
    El dolor en su cuero cabelludo podía ser pasado por alto, pero el cambio de
posición le dio a Shen Qingqiu la horrible impresión de que sus órganos internos
habían sido desplazados; la abertura en su parte trasera se estaba retorciendo
incontrolablemente. Inconsciente de esto, Luo Binghe no mostró restricción.
Sintiéndose vigorizado, comenzó a empujar adentro y afuera sin piedad.
    Sus acciones eran rápidas y salvajes. Después de cientos de empujones con
velocidad alternada y profundidad variable, Luo Binghe al fin fue capaz de entrar
repetidamente en él sin obstáculos.
    El sonido del pa pa pa, mezclado con un sonido acuoso y de chapoteo, retumbaba
incesantemente en sus oídos.
    Los ojos de Shen Qingqiu estaban llenos de lágrimas.
    Duele.
    Por Dios, duele.
    Temblaba de dolor, pero no olvidó lo que tenía que hacer en este punto crítico. Al
transferir su energía espiritual, guió la turbulenta energía demoníaca dentro de Luo
Binghe hacia su propio cuerpo.
    Este método era espantosamente estúpido, pero también era extremadamente
efectivo. La fuente de la energía demoníaca de Xin Mo era Luo Binghe–si se separaba
y le transfería algo de esta energía, entonces la Cresta Maigu naturalmente dejaría de
desplomarse debido a una falta de poder.
    La pared de carne de su interior se estremeció al encerrar ese objeto que estaba
embistiendo adentro y afuera implacablemente; ningún hombre ha explorado este
territorio antes, y la trituración causaba que la tierna carne de la pared ardiera y se
hinchara. Al principio, el paso era difícil, pero después de los estallidos de férvido
dolor, los músculos intestinales se humedecieron gradualmente, con la sangre y las
secreciones intestinales suavizando el camino para el coito.
    En la oscuridad, el olor a sangre impregnaba el aire. Los sonidos del reprimido
jadeo agonizante y la carne golpeando carne, todo era aún más vívido.
    Luo Binghe estaba muy inmerso en esto mientras se aferraba tercamente a Shen
Qingqiu y daba empujoncitos contra la frente de Shen Qingqiu con sus mejillas. Él era
una imagen de obediencia y aflicción, pero lo mismo no podía ser dicho para la vista
de abajo, que casi podía ser descrita como brutal.
    Shen Qingqiu fue abrazado tan fuerte que tenía dificultad para respirar. Los cinco
dedos de su mano derecha sacaron sangre cuando los enterró en el suelo rocoso.
Incluso su aliento se entrecortó varias veces antes de arreglárselas para jadear por
aire.
    No podía soportarlo más.
    Realmente no podía soportarlo más.
    Justo cuando se sintió mareado y su visión se oscureció, una tenue luz blanca
brilló.
    Con un crujiente y nítido sonido de "ding", aterrizó en los desnudos hombros de
Shen Qingqiu.
    Luo Binghe se mostró cauteloso y levantó los ojos para mirar–en esa fracción de
segundo, estuvo momentáneamente en trance.
    Y luego, sus pupilas se encogieron. Las imágenes que antes eran borrosas se
superpusieron gradualmente una sobre la otra, volviéndose cada vez más claras.
    Bajó lentamente la cabeza y el color se drenó de su rostro.
    Shen Qingqiu estaba tumbado debajo de él. Su ropa estaba toda rasgada. Sus
piernas estaban temblando y no se cerraban. Sus ojos estaban terriblemente rojos.
Lucía como si fuera a tomar su último aliento en cualquier momento.
 
Luo Binghe extendió una mano para tocarlo, pero se arrepintió y se congeló en el
aire. Murmuró: —...¿Shi... zun?
    Finalmente, al escuchar a Luo Binghe dirigirse a él como "shizun" en su forma
habitual, Shen Qingqiu pareció como si hubiera sido revivido y jadeó por aire. Solo
que este jadeo por aire fue tomado tan laboriosamente que sonó como un sollozo en
su lugar.
    Luo Binghe estaba aturdido. —Shizun... ¿Qué hice?
    Shen Qingqiu inicialmente quiso aclararse la garganta, aligerar el estado de ánimo
y decir: No hiciste nada a excepción de hacérselo a tu shizun, eso es todo. Al final, no
logró aclararse la garganta, sino que tosió un trago de sangre en su lugar.
    Ambos fueron asustados a muerte con este trago de sangre.
    Shen Qingqiu ni siquiera había derramado una lágrima cuando Luo Binghe se largó
a llorar. Sus lágrimas gotearon sobre las mejillas de Shen Qingqiu y se deslizaron por
sus contornos.
    Shen Qingqiu solía temer que las mujeres llorasen, pero ahora, lo que más temía
era que Luo Binghe llorara. Ignorando el dolor en su parte trasera, limpió la cara de
Luo Binghe y lo consoló como si estuviera persuadiendo a un niño. —No llores.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Las lágrimas de Luo Binghe rodaron por sus hombros como perlas cayendo de una
cuerda rota. No sabía qué hacer mientras abrazaba a Shen Qingqiu y sollozaba:
—Shizun, no me odies... No sé... No quise hacerte daño... ¿Por qué no me apartaste;
por qué no me mataste?
    Shen Qingqiu palmeó esporádicamente su espalda. —Este maestro sabe. Este
maestro está dispuesto.
    Mientras lo persuadía, sintió una ilimitada sensación de desolación.
    Al que le explotaron la cereza fue a él, ¿de acuerdo? ¿Por qué el que hizo estallar
su cereza estaba llorando aún más fuerte que él? ¿Por qué el que fue follado aún
tenía que darse vuelta para consolar al que lo folló?
    ¡Dale un respiro! ¡Un Luo Binghe desflorado era simplemente e incluso más difícil
de aplacar que una doncella desflorada!
    Shen Qingqiu dijo con resignación: —Entonces... sácalo primero...
    Las lágrimas de Luo Binghe seguían colgando de sus pestañas. Sin tener en cuenta
su timidez o el hecho de que todavía no había terminado con el desahogo, se retiró
con cuidado.
    Miró fijamente la trágica imagen que había entre las piernas de Shen Qingqiu, su
rostro volviéndose cada vez más blanco. Aún así, enderezó atentamente la camiseta
de Shen Qingqiu y le cubrió el cuerpo con su propia túnica exterior.
    Shen Qingqiu tampoco se atrevió a mirar la parte inferior de su cuerpo. Muy lento,
cerró las piernas. Mientras lo hacía, los músculos de su cara se contrajeron
ligeramente. Hizo lo mejor que pudo para ocultar el dolor en su semblante.
 
Con el fin de desviar la línea visual y atención de Luo Binghe, Shen Qingqiu extendió
una mano para levantar el jade de Guanyin a un lado e hizo un gesto a Luo Binghe
para que bajara la cabeza.
    Luo Binghe tartamudeó: —Pensé... pensé que había desaparecido hace mucho
tiempo... Pensé que nunca lo volvería a encontrar...
    Shen Qingqiu lo ayudó a ponerse la cuerda roja alrededor del cuello y le dijo:
—Mantenlo a salvo de ahora en adelante. No lo pierdas más.
    Luo Binghe preguntó con vacilación: —En ese momento, fue Shizun quien me
ayudó a salir de un aprieto. ¿Podría ser que, a partir de ese momento, Shizun
siempre lo ha... ha mantenido a su lado?
    Había estado siempre almacenado en el inventario del Sistema, decir que siempre
lo había mantenido consigo no era exactamente incorrecto. Con este razonamiento,
Shen Qingqiu asintió débilmente con la cabeza.
    Las manos de Luo Binghe se apretaron a su alrededor. Mientras lloriqueaba, de
repente notó que los patrones en su brazo se estaban desvaneciendo rápidamente.
Su frente y mejillas, que estaban ardiendo, también se estaban enfriando con rapidez.
 
    Preguntó con asombro: —¿Qué estás haciendo?
    Shen Qingqiu lo abrazó con fuerza, atrapando a Luo Binghe en sus brazos para que
no pudiera moverse. Murmuró: —Nada. Te lo dije, pronto no dolerá más. Se bueno,
no te muevas.
    La voz de Luo Binghe se quebró cuando preguntó: —Shizun, ¿vas a usar tu propio
cuerpo para alejar la energía demoníaca de Xin Mo como la última vez?
    La "última vez" de la que hablaba se refería a la vez en que Shen Qingqiu se
autodestruyó. Eso ciertamente había echado una gran sombra sobre él. Shen Qingqiu
respondió: —Es diferente de esa otra vez.
    Luo Binghe apretó los puños y dijo con su voz temblorosa: —¿Cómo es diferente?
Shizun, ¿por qué me estás tratando de esta manera? ¡Por otros, incluso irías tan lejos
como para hacer lo mismo otra vez! ¿Crees que yo... seguiría siendo capaz de verlo
ocurrir de nuevo con mis propios ojos? Debería haber sabido hace mucho tiempo que
nadie me elegiría y que preferirían abandonarme e irse...
    Shen Qingqiu dijo severamente: —¡Luo Binghe, escucha!
    Efectivamente, Luo Binghe escuchó obedientemente con lágrimas en sus ojos.
    Shen Qingqiu dijo: —Su Xiyan arriesgó su vida para darte a luz. Luo Binghe ah Luo
Binghe, piénsalo, siendo el tipo de persona que es el Viejo Maestro del Palacio, ¿le
habría dado a su discípula alguna medicina suave?
    —Eso definitivamente tenía que ser algo que es fatal para los demonios. Si ella
realmente hubiera perdido el corazón, aceptado su destino y tomado la medicina,
incluso si no mueres, ¿cómo hubieras sido capaz de crecer así de grande, sano y
salvo?
    Los hombros de Luo Binghe trepidaron. Shen Qingqiu continuó, articulando cada
palabra: —Si yo estuviera en sus zapatos, no dudaría en tomármela sin importar cuán
letal sea. Luego, después de escapar de la prisión de agua, la absorbería toda en mi
propio cuerpo. Independientemente de cuán agonizante y horroroso sea el proceso,
independientemente del precio a pagar, independientemente de si sería una muerte
dolorosa, nunca permitiría que este niño sufriera algún daño.
    —Así es como lo veo yo. Puedes tomarlo como una simple interpretación, porque
no hay nadie que pueda decirte lo que Su Xiyan estaba pensando antes de dar su
último aliento. Pero si ella realmente te viera como una desgracia, no necesitaba
hacer nada más. Podría solo haberte bajado al Río Luo en los días más fríos del año,
en un severo y congelado paisaje. ¿Cómo podrías siquiera sobrevivir?
 
—O tal vez, no estaba dispuesta a renunciar a su puesto como discípula principal en
el Palacio Huan Hua, con toda la gloria y el futuro prometedor que tenía, y siguió
engullendo cada veneno nuevo enviado por el Viejo Maestro del Palacio. No habría
necesidad de huir y esconderse patéticamente de la persecución de los discípulos del
Palacio Huan Hua; tampoco tenía que quitarse la túnica externa y envolverla
alrededor tuyo después de darte a luz completamente sola en un bote desolado;
tampoco necesita usar lo último de su fuerza y energía para ponerte en una jofaina
de madera y empujarte a un lugar seguro... Ni siquiera necesitas esperar que alguien
te salve, ya que ya te habrías convertido en un alma errante que encontró su glacial
final en el Río Luo.
    —Ahora que estás parado aquí, sano y salvo, ¿cómo puedes aferrarte a las
palabras de los demás y creer que tu madre era realmente tan despiadada y cruel
que de verdad no te quería?
    Después de decir su parte en un santiamén, Shen Qingqiu se sintió sofocado y
percibió la energía demoníaca fluyendo a voleo en sus extremidades y huesos. Utilizó
su fuerza restante para agarrar a Luo Binghe por la muñeca.
    —Canalizar la energía malévola de Xin Mo no se debió a ninguna otra persona ni a
ninguna otra cosa. Fue todo por ti.
    —Yo... no tengo ningún deseo de ver a un Luo Binghe que ha caído en las garras
de Xin Mo, con su mente tan retorcida que sería eternamente perseguido por
fantasmas por el resto de su vida.
    —Lo que este maestro espera de ti es que estés vivo, racional y fuerte.
    Luego continuó en un susurro: —Entonces, deja de decir que nadie te quiere, o que
nadie nunca te elegiría.
    Luo Binghe se arrodilló a su lado. Sus párpados ya no podían soportar más el peso
de sus lágrimas y caían libremente, como un niño que ha sufrido demasiada injusticia.
 
    Todo el tiempo, era simplemente un niño. Caminó solo en esta tierra, corrió en la
oscuridad y cayó innumerables veces. Nunca pidió mucho y, sin embargo, nunca logró
aferrarse a los pocos que deseaba. Si hubiera sabido esto, pensó Shen Qingqiu,
definitivamente... definitivamente...
    Pero como se dijo anteriormente, en este mundo, en realidad nunca existió tal cosa
como "si hubiera sabido".
    De repente, Luo Binghe soltó una carcajada. Una de sus manos agarró la mano de
Shen Qingqiu y la puso sobre su rostro, mientras que la otra cogía a Xin Mo del suelo.
 
    La hoja de la espada, la cual estaba rodeada de luz púrpura torbellina, dejó
escapar un chirrido que sonó como un estridente grito. El sonido de algo rompiéndose
en pedazos reverberó en sus oídos.
    —Shizun, sé por qué estás diciendo tanto.
    Luo Binghe lo miró y levantó las esquinas de su boca.
    —Pero, si Shizun, el único en este mundo que tiene este tipo de expectativas en
mí, se ha ido, entonces... ¿cuál es el sentido de que yo esté vivo, racional y fuerte?
    El calor de Luo Binghe parecía haberse extendido hasta él. Shen Qingqiu se sintió
un poco mareado.
    En un estado atontado, ya casi no podía oír la voz de Luo Binghe, y mucho menos
detener su acto suicida de destruir su espada. Pensó vagamente, entonces que así
sea.
    "Morir juntos" también significaba estar "juntos".
    No parecía ser tan malo.
    Pero hubo una voz que aún pudo ser escuchada claramente.
     Felicitaciones, ha obtenido la puntuación específica para los distintos atributos y
su cuenta ha sido actualizada a usuario VIP Junior. ¿Puedo preguntarle si desea
activar la función avanzada "Autosalvación"? 
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
Glosario:
    [1] Profesas no albergar sentimientos y sin embargo, sí los hay: , lit. "dices ser
insensible y sin embargo, estás enamorado". Una línea del poema "Zhuzhi Ci" del
poeta y filósofo Liu Yuxi de la dinastía Tang, quien lo basó en una canción popular.
El poema trata sobre los sentimientos encontrados de una joven doncella que no está
segura de si el caballero que le gusta corresponde sus sentimientos, hasta que lo
escucha cantar lo que siente por ella. En ese momento, el clima se encontraba
disparejo, soleado a un extremo y lluvioso en el otro, lo que llevó a nuestra doncella a
igualar los sentimientos con el clima.
Este poema es famoso por su doble significado, o juego de palabras. Los dos
caracteres  y  tienen el mismo tono. Pero,  significa "justo/hablar sobre el clima" y 
significa "sentimiento/hablar sobre el amor".
    Más información: http://www.ebridge.cn/new/languages/lan.php?sno=442
    [2] Excavadora: Es un término usado en la subcultura de ACGN (Animation, Comic,
Game and Novel) para referirse a un personaje masculino que va presionando (hacia
abajo) varios personajes femeninos para el pa pa pa.