Capítulo 36

: Reputación difamada II
 
Shen Qingqiu entrecerró los ojos y dijo: —En cuanto a cómo podría ser el carácter del
sucesor de la Secta de la Montaña Cang Qiong, Cumbre Qing Jing, ¿desde cuándo
otras sectas comenzaron a sacar conclusiones basadas en un mero rumor?
    El Viejo Maestro del Palacio dijo: —Si solo fueran rumores y chismes, entonces
naturalmente no los hubiéramos creído tan fácilmente. Es solo que estas palabras
fueron difundidas precisamente de personas de su respetable secta —examinó sus
alrededores y continuó—. Todos aquí saben y estarían de acuerdo en que es común
que los discípulos tengan buenas relaciones entre sí. También es inevitable que se
difundan algunos chismes y calumnias. Es solo cuestión del Señor de la Cumbre Shen
deliberadamente suprimiendo cómo golpeó e hirió a sus discípulos, lo que lo hace
indigno de ser descrito como un "noble e impecable carácter moral".
    Al escuchar esto, Shen Qingqiu estaba incrédulo.
    ¿Herir a sus discípulos?
    Esa era, de hecho, la verdad. Cuando Luo Binghe estaba creciendo, Shen Qingqiu
lo abusaría de todas las formas posibles, usándolo para trabajo infantil y similares.
Todos esos días pasados podían ser escritos en una propia novela de tragedia. En
cuanto al resto de los discípulos, que estaban sobresaliendo lo suficiente como para
ser elegidos, eran tratados con rudeza o desalojados por Shen Qingqiu... eran tan
numerosos que podían formar su propio equipo de gimnasia. Solo que, el perpetrador
de este cruel tratamiento no era él, ¡sino el bien original!
    Yue Qingyuan dijo solemnemente: —Como sabes que eran solo rumores y chismes,
entonces, ¿cómo puedes no saber que no hay beneficio en hurgar en el tema? Cierto
es que mi hermano menor de secta no mima habitualmente a sus discípulos, pero
decir que los abusa es cruzar la línea.
    Repentinamente, una tierna voz habló. Qin Wanyue no podía resistir más la
necesidad de manifestarse por su amor platónico: —Si mi yo humilde puede ser tan
atrevida para preguntar al Líder de Secta Yue... Ordenar a un joven adolescente que
luche contra un mayor de una secta demoníaca con cientos de años de experiencia y
una armadura repleta de púas envenenadas, ¿podría esto no ser considerado como
persecución y abuso?
    Esta vez, Shen Qingqiu no pudo continuar de pie como un florero silencioso.
    Ni rencoroso ni amable, dijo: —Lo sea o no, no lo sé. Pero lo que sí sé es que si un
maestro empuja a su discípulo fuera del camino de la armadura de púas envenenadas
y la bloquea con su propio cuerpo, esto probablemente no puede ser considerado
como persecución. ¿Qué piensas, Luo Binghe?
    Al escuchar este nombre, los rostros de muchos cultivadores presentes
parpadearon en asombro, especialmente esos de la Secta de la Montaña Cang Qiong.
Al principio, algunos originalmente tenían sospechas al ver su rostro, como Qi Qingqi,
y estaban ahora sorprendidos por la revelación. En cuanto al grupo de líderes quienes
solo acababan de llegar a la Cuidad Jinlan y habían sido puestos en sus rodillas[1] al
encontrarse con Luo Binghe... ya habían resistido el granizo y la tormenta y ahora, de
hecho, estaban calmos y tranquilos.
    En el pasado, debido a que Shen Qingqiu frecuentemente castigaba a Luo Binghe,
Yue Qingyuan también había visto a Luo Binghe un par de veces, pero eso fue
durante la juventud de Luo Binghe. Más tarde, cuando Shen Qingqiu comenzó a darle
un buen uso a Luo Binghe, a menudo se ausentaría de la Cumbre Qing Jing,
realizando varios recados, haciendo incluso más difícil encontrarse con él. Durante la
Conferencia de la Alianza Inmortal, había vislumbrado la cara de Luo Binghe en el
espejo de cristal, pero solo por un breve momento y a través de la turbia superficie
del espejo, nada más. Por lo tanto, durante todo este tiempo, él no había reconocido
que este apuesto joven al mando al lado del Maestro del Palacio Huan Hua era, de
hecho, el "discípulo más querido" de Shen Qingqiu en ese entonces. Antes de esto,
Yue Qingyuan había escuchado que el Maestro del Palacio consideraba mucho a su
discípulo mayor, por lo que había confundido a Luo Binghe con Gongyi Xiao todo este
tiempo. Ahora, con Shen Qingqiu revelando esto, él también estaba sorprendido.
 
Entre la multitud, Luo Binghe observó a Shen Qingqiu, mirada fija. Shen Qingqiu
ladeó su cabeza, abrió su abanico plegable e inesperadamente tuvo el impulso de
devolver una sonrisa–sin embargo, la pequeña curva de sus labios probablemente
habría sido vista como una burla o una provocación.
    Decir que no estaba enojado en absoluto era mierda. Es cierto que Shen Qingqiu a
menudo se preocupaba por su propia pequeña vida, por lo que siempre pensaba
demasiado en todo cuando se trataba de Luo Binghe. Pero cuando bloqueó ese ataque
por Luo Binghe, estaba actuando por su propio instinto. ...Aunque Luo Binghe
probablemente no necesitaba ninguna ayuda de otros para resolver la crisis. Sin
importar cómo lo vieras, en las tres rondas de lucha, la persona que había sufrido el
mayor daño era él. Ir tan lejos como para utilizar incluso este asunto para
calumniarlo, (empaparlo en agua sucia) indignó Shen Qingqiu.
    Luo Binghe dijo lentamente: —Shizun puso su vida en la línea para protegerme;
esta gracia nunca la olvidaré.
    Qi Qingqi dijo incrédulamente: —¿De verdad eres tú? Shen Qingqiu, ¿no dijiste que
murió? —Miró a Luo Binghe de nuevo— Ya que estás vivo, ¿por qué no regresaste a la
Cumbre Qing Jing? No lo sabes, por tu motivo, tu Shizun estaba distraído...
    Shen Qingqiu explotó en un ataque de tos seca, distrayendo tanto a Qi Qingqi que
no tuvo más remedio que detenerse y fulminarlo con la mirada.
    Shen Qingqiu quería inclinarse ante ella. El tuvo una premonición de que sus
siguientes palabras serían "distraído como si hubiese perdido su alma". ¡Él no quería
volver a escuchar esas malditas palabras nunca más! Una repentina ola de piel de
gallina se levantó en su piel. Si Luo Binghe escuchara esto, ¡se reiría tan fuerte que
su perfecta cara de protagonista masculino se quebraría!
    El Viejo Maestro del Palacio insistió en el tema. —Ese es precisamente el punto que
más desconcierta a la gente. Claramente no murió, entonces, ¿por qué insistir en que
está muerto? ¿Y por qué es eso de que él claramente podría regresar, pero no está
dispuesto a hacerlo?
    Shen Qingqiu estaba completamente molesto por su tono insinuante. —Si él no
está dispuesto a regresar, entonces no puedo hacer nada al respecto. Viene
pacíficamente, se va libremente, como sea que le plazca. Si el Viejo Maestro del
Palacio quiere decir algo, por favor dilo directamente.
    El Viejo Maestro del Palacio se echó a reír; —Lo que quiero decir, Señor de la
Cumbre Shen, ya estás bastante consciente. Aquellos aquí con mentes claras también
entenderán. Estos demonios sembradores deberían ser incinerados, pero si hubiera
alguien operando detrás de las escenas, alguien agregando combustible al fuego, no
debería ser perdonado. Sin importar qué, a toda la Cuidad Jinlan se le debe una
explicación.
    Con solo eso, logró encender la enemistad de los sobrevivientes de la Cuidad Jinlan
en la escena. Acababan de haber sufrido un gran desastre; con sus humores ya
tensos y aterrorizados, estaban ansiosos por un objetivo para desahogar su ira.
Bastantes personas respondieron con gritos y abucheos.
    Luo Binghe dijo: —Shizun aborrece el mal. Cuando se trata de demonios, no puede
evitar matarlos apenas los ve y regocijarse después. ¿Cómo podría él confabular con
ellos?
    Estas palabras parecían absolver a Shen Qingqiu de las malas acciones, excepto,
de aquellos presentes, solo él podía entender el significado oculto detrás de las
palabras "no poder evitar matarlos apenas los ve y regocijarse después".
    Ahora que el gato estaba fuera de la bolsa, Shen Qingqiu también podía salir con
ello y preguntar: —Luo Binghe, justo ahora, ¿eres discípulo de la Cumbre Qing Jing o
miembro del Palacio Huan Hua?
 
El Viejo Maestro del Palacio se burló. —Después de todo esto, Señor de la Cumbre
Shen, ¿estás dispuesto a reconocer a este discípulo tuyo de nuevo?
    Shen Qingqiu dijo: —Yo nunca lo expulsé de la secta. Si él aún me llama Shizun,
asumo que está dispuesto a ser reconocido como mi discípulo.
    Sus palabras fueron dichas puramente para molestar la psique de Luo Binghe; sin
embargo, parecía que no tuvo éxito. Los ojos de Luo Binghe parpadearon. Shen
Qingqiu no sabía si era su imaginación, pero la expresión en los ojos de Luo Binghe
parecía aclararse.
    En un momento, las dos facciones opuestas estaban claras, situadas una frente a
la otra, distintivamente separadas. Era como si las chispas colisionaran, emitiendo un
aura de hostilidad–espadas desenvainadas, codos doblados. En cuanto al demonio
sembrador que había provocado este conflicto, fue olvidado a un lado. A nadie le
importaba tratar con él.
    De repente, una coqueta voz femenina preguntó: —¿Shen Jiu?... ¿Eres Shen Jiu?
    Tan pronto como escuchó este nombre, el imperturbado semblante de Shen
Qingqiu fue casi roto en el Gran Valle del Rift.
    ¡Al diablo con todo!
    ¡¿Es la intención del cielo matarme hoy?!
    Se acabó. Es esta mujer. ¡Es Qiu Haitang!
    En la obra original, la apariencia de Qiu Haitang significaba solo una cosa: la
completa caída de la gracia de Shen Qingqiu.
    Aunque Qiu Haitang ya no era una niña en la primavera de su vida, su cara era tan
hermosa como una magnolia, pintada magníficamente con maquillaje. Su cuerpo era
delgado, su pecho amplio–su apariencia era verdaderamente extraordinaria. Y porque
su apariencia era extraordinaria, ella naturalmente no podía escapar del destino de
convertirse en parte del harem de Luo Binghe.
    El problema era, una vez tuvo una relación con Shen Qingqiu.
    ¡Felicidades! ¡Para estar envuelto en relaciones ambiguas con dos esposas del
protagonista de una novela de sementales, el Shen Qingqiu original era
verdaderamente único en su clase!
    ¡Al menos de todas las novelas de sementales que Shen Yuan había leído, no podía
encontrar tal personaje secundario!
    Pero recordando, esta revelación debe haber sido la cosa que provocó la segunda
ola de comentarios de los lectores que decían "¡Corten las «joyas familiares» de Shen
Qingqiu! ¡Si no lo haces, dejaré de leer".
    El corazón de Shen Qingqiu se rompió en un aluvión de interminables "mierda,
mierda..." en respuesta a esta situación peligrosa. Qiu Haitang desenvainó su espada
y la niveló horizontalmente ante su pecho con una actitud de: si todo llega a lo peor,
entonces lo mataría a ella misma. —¡Te estoy haciendo una pregunta! ¿Por qué no te
atreves a mirarme?
    Hermana mayor, ¿cómo puedo atreverme a mirarte? ¡Vienes por mi vida!
    La expresión de Qiu Haitang estaba llena de tristeza. —Estaba diciendo que no era
de extrañar-no es de extrañar que haya buscado durante tantos años y que nunca te
volviera a ver. Resulta-resulta que habías, hace mucho tiempo, alcanzado un lugar
más alto en la vida y te convertiste en este noble Señor de la Cumbre Qing Jing. ¡Ja
ja, qué impresionante!
 
Shen Qingqiu realmente no sabía dónde mirar o qué decir. En consecuencia, miró
fijamente hacia adelante e hizo todo lo posible para educar su expresión en una
desinteresada apatía.
    La multitud estaba susurrando entre sí. Yue Qingyuan susurró: —Qingqiu, esta
joven dama y tú... ¿son realmente viejos conocidos?
    Las lágrimas de Shen Qingqiu aguaron los campos de su corazón. Shixiong... no
preguntes...
    De ese lado, Qiu Haitang habló de nuevo en tono angustiado: —¿Viejos conocidos?
No solo si éramos conocidos, este hombre mojigato y yo éramos amores de infancia...
¡soy su prometida!
    Al oír esto, las cejas de Luo Binghe se crisparon violentamente.
    ¡No!
    ¡Obviamente eres la esposa de Luo Binghe! ¡Date prisa y despierta!
    Shang Qinghua exclamó: —¿Huh? ¿Es esto cierto? ¿Cómo es que nunca he
escuchado a Shen Shixiong mencionar esto antes?
    Shen Qingqiu tiró de la esquina de sus labios y le dirigió una falsa sonrisa: ¿Podrías
por favor no agregar combustible al fuego?
    Esta melodramática y odiada parte que lo pintaba como un villano escoria... de
nuevo, ¿quién la compuso? ¡Y alguien incluso tenía el descaro de estar parado ahí
disfrutando del espectáculo!
    Y estos transeúntes, ¿no son ellos cultivadores? Cómo es que a todos les encanta
ver chismes–¡Todos váyanse, váyanse, fuera fuera fuera!
    Qiu Haitang dio una sonrisa amarga. —Esta persona es una bestia en forma
humana, un sinvergüenza con aspecto refinado. Naturalmente, no se atreve a
mencionar las cosas que le darían una conciencia culpable.
    El Gran Maestro Wu Chen había interactuado con las tres personas de la Secta
Cang Qiong por un período de tiempo y recibido el cuidado de Shen Qingqiu, por lo
que tenía buenos sentimientos hacia este último. Durante la disputa de la Secta de la
Montaña Cang Qiong con el Palacio Huan Hua, no tuvo la oportunidad de intervenir.
Esta vez, él abrió la boca y dijo: —A-mi-to-fo (Buda misericordioso), cuáles sean las
palabras que esta dama benefactora tiene que decir, debería decirlas correcta y
claramente. Las denuncias ciegas no inspiran confianza.
    El corazón de Shen Qingqiu se llenó con lágrimas. Gran Maestro... Sé que estás
haciendo esto por mi propio bien, pero en realidad sufriré si ella pronuncia sus
palabras claramente. ¡Este es realmente el dicho "no temeroso de hacer un hecho
vergonzoso, solo temiendo que el fantasma (consecuencias) llegue a tocar"!
    En este momento, Qiu Haitang se convirtió en el foco de atención de todos. Estaba
tan emocionada que su cara se sonrojó. Hinchó su pecho y gritó: —Si hay media frase
de una mentira en las siguientes palabras, yo, Qiu Haitang diré... entonces, ¡déjenme
ser atravesada por diez mil de las flechas envenenadas de los demonios y morir una
muerte horrible! —Señaló directamente a Shen Qingqiu, llamas de furia en sus ojos—
Esta persona, justo ahora, es el Señor de la Cumbre Shen Qingqiu de la Secta de la
Montaña Cang Qiong, el famoso y presunto Espada Xiu Ya. ¡Pero nadie sabe qué clase
de cosa solía ser!
    Sus palabras eran bastante ofensivas; las elegantes cejas de Qi Qingqi se
fruncieron. —¡Cuida tus palabras!
    Qiu Haitang, en este momento, era la maestra de sala de una pequeña secta
miscelánea. Reprendida por una de los líderes de la gran e influyente Secta de la
Montaña Cang Qiong, ella subconscientemente retrocedió un paso. Pero el Viejo
Maestro del Palacio dijo: —Señora de la Cumbre Qi, no hay necesidad de estar
enojada. ¿Por qué no dejar que esta joven dama termine de hablar? No puedes
bloquear la boca de una persona, después de todo.
 
Qiu Haitang lo miró y apretó sus dientes. El odio en sus ojos excusó el miedo. Su voz
se alzó nuevamente: —Cuando él tenía doce años, no era más que un esclavo que mi
familia le compró a un extranjero traficante de humanos. Porque él era el noveno
(Jiu), era llamado el pequeño Jiu. Mis padres, al ver que era maltratado por el
traficante de esclavos, realmente se compadecieron de él. Lo llevaron de regreso a
casa, le enseñaron a reconocer palabras y estudiar, le dieron los medios para la
comida y la ropa hasta que estuvo lleno y cálido sin ninguna preocupación. Mis
hermanos lo cuidaban como parte de la familia. Cuando él tenía quince años, mis
padres fallecieron y mi hermano mayor se convirtió en jefe de la casa. Le quitó el
título de esclavo y lo consideró un hermano adoptivo. En cuanto a mí, porque crecí
con él, fui engañada por él... yendo tan lejos como para pensar que
verdaderamente... nos complementábamos los unos a los otros (éramos el sol de
cada uno)... y como resultado, establecimos un compromiso.
    Shen Qingqiu estaba de pie allí mismo, obligado a escuchar "su propia" historia
negra junto con otras miles de personas. Las innumerables palabras tácitas en su
corazón fueron completamente cambiadas a un silencio lloroso.
    Las lágrimas surgieron en sus ojos. —Cuando mi hermano mayor tenía diecinueve
años, un cultivador errante llegó a la ciudad y se asentó allí debido a su nutritiva
energía espiritual. En la puerta de la ciudad, estableció una plataforma donde las
niñas y niños jóvenes menores de dieciocho años podían ir y probar su destreza
espiritual. Él quería elegir un talento excepcional para convertirlo en su discípulo. Ese
cultivador tenía un cuerpo lleno de técnicas inmortales, ni un solo pueblerino no
exclamó con admiración y alabanza. Shen Jiu también fue a la plataforma de pruebas
espirituales. Su aptitud era buena, así que fue elegido por ese cultivador. Lleno de
alegría, corrió a casa, queriendo dejar a la familia.
    —Mi hermano mayor naturalmente no estuvo de acuerdo. A sus ojos, cultivar la
inmortalidad era un asunto lleno de incertidumbre. Además, él ya estaba
comprometido conmigo, ¿cómo podía repentinamente abandonar su hogar y
marcharse? Se metió en una gran discusión con mi hermano. En ese momento estaba
malhumorado y desanimado. Pensamos que era solo un humor temporal, esperamos
por él a entender y naturalmente aceptar las cosas.
    Su expresión cambió de repente. —¿Quién hubiera sabido, esa misma noche, que
su verdadera naturaleza bestial sería revelada? Se volvió loco, mató a mi hermano y
a muchos otros sirvientes domésticos, los cadáveres ensuciaban los terrenos de
nuestro hogar. ¡Bajo el abrigo de la noche, dejó la ciudad con ese cultivador!
    —Con este gran cambio en mi familia, yo solo era una pequeña niña débil que era
impotente para mantener la casa. Una familia tan grande y toda la
propiedad–destruida. Dolorosamente busqué a esta persona (objeto de mi rencor)
durante tantos años, siempre sin encontrar ningún rastro de él. El cultivador que lo
tomó bajo su ala en ese entonces hace mucho había muerto una violenta muerte. A
partir de entonces, el rastro fue aún más roto... Si no fuera por la oportunidad de hoy
de venir a la Cuidad Jinlan, me temo que durante toda mi vida no habría podido saber
que este villano, quien mordió la mano que lo alimentaba y apuñaló por la espalda a
sus benefactores... ¡Estuvo de alguna manera escalando en el mundo todo este
tiempo, e incluso escalado a la posición de un Señor de la Cumbre de la secta más
grande bajo el cielo! A pesar de que es muy diferente del pasado... pero esta cara,
esta cara–¡incluso si fuera convertida en ceniza, nunca la confundiría! Tampoco tengo
miedo de nombrar a ese cultivador que lo incitó a cometer un crimen tan violento.
Estuvo registrado en la lista de personas buscadas durante muchos años, aquel cuyas
manos tomaron innumerables vidas: ¡Wu Yanzi!
    Podía ser dicho que este Wu Yanzi es notorio, con innumerables antecedentes
criminales. Repentinamente estallando que uno de los doce Señores de la Cumbre era
uno de sus discípulos, la multitud no pudo evitar sentirse aterrorizada. Pero entre la
amplia extensión de jadeos, Shen Qingqiu, en su lugar, se calmó.
 
Su corazón estaba en realidad débilmente dudoso. A primera vista, la experiencia que
Qiu Haitang transmitía estaba llena de memorables altibajos. Pero no lo era sin sus
agujeros. No era que Shen Qingqiu discriminara en contra del producto original, pero
el trabajo original dedicó montones de energía a la desagradable personalidad de
Shen Qingqiu: su repulsión y rigidez, estrechez mental y mezquindad, descortesía y
falta de comunicación, incapacidad para saber cómo ganar favores, distancia y
vanidad. Este tipo de personalidad hacía difícil de creer que el joven Shen Qingqiu
sería tan encantador que una persona sin una relación de sangre lo vería como un
pariente.
    Pero cuando otros interpretaron estas palabras, no pudieron captar estos detalles.
    Originalmente, Shen Qingqiu estaba muy asustado de esta parte de la trama, pero
no estaba extremadamente temeroso. Esta clase de evento antiguo de años pasados 
no tenía ninguna evidencia definitiva. Si la acusación se basaba únicamente en Qiu
Haitang, podía convencer a Qiu Haitang de que ella reconoció a la persona equivocada
siempre que mordiera con rapidez y se negara a confesar. Así que al final, solo sería
una cuestionable, débil mancha en la vida del personaje de Shen Qingqiu.
    No había elección. Shen Qingqiu realmente sentía lástima por Qiu Haitang, ¡pero
ese fue el Shen Qingqiu original! ¡Realmente no quería llevar esta olla negra[2]! Él
prefería más compensar a Qiu Haitang usando otros medios. No mató a Liu Qingge,
no molestó a Ning Yingying. Sin importar qué, esto no debería ir tan lejos como para
hacer que su reputación de "vigoroso como un edificio de mil pies de altura" se
derrumbe en una sola noche, enturbiando su camino hasta que todos griten para
darle una paliza.
    Pero, justo ahora, era realmente diferente.
    La situación era mala porque todas estas cuestionables, insignificantes manchas se
habían acumulado. Primero, el control de los sembradores. Luego, el Viejo Maestro
del Palacio siguiéndolo de cerca. Ahora, las acusaciones de Qiu Haitang podrían
convertirse en la prueba de su carácter impropio. Un hombre escoria abusando de
una mujer y luego desechándola, un traidor confabulando con los demonios, un
discípulo de un buscado criminal... era como agregar flores extra a un ya
perfectamente configurado brocado.
    Eran hermosas coincidencias, cada una de acuerdo con la otra. Como resultado, las
personas ya no las encontrarían como meras coincidencias.
    El Viejo Maestro del Palacio dijo: —Maestro de Secta Yue, al hacerse cargo de estos
asuntos, ser influenciado por convicciones personales es inaceptable. De lo contrario,
si se supiera que esta magnífica Secta de la Montaña Cang Qiong cubrió a una
persona cuyo registro está lleno de notorias manchas... ¿cómo puede ser este un
resultado que satisfará a todos?
    El tono de Yue Qingyuan era indiferente. —¿Entonces el Maestro del Palacio quiere
decir...?
    —En mi opinión, sería mejor tener a Shen Qingqiu reubicado en el Palacio Huan
Hua por el momento. Esperar hasta que hayamos averiguado la verdad antes de
tomar una decisión, ¿qué tal?
    Todos sabían el verdadero significado de "reubicado".
    Debajo de una de las residencias imperiales temporales del Palacio Huan Hua se
encuentra una prisión de agua subterránea. Con terreno complejo, junto con la
Formación de Laberinto del Palacio Huan Hua, este tipo de método de "empujado
hasta el fondo del maletero" no estaba al mismo nivel de esas formaciones
protectoras solo usadas para detener a los no cultivadores. El interior de la prisión de
agua estaba densamente vigilado, el equipo de las cámaras de tortura exhaustivo,
especializado sin comparación. Todos aquellos encarcelados en el interior eran los
cultivadores más atroces y reprensibles del mundo del cultivo, sus manos habían sido
manchadas de sangre o habían violado las prohibiciones.
 
Para decirlo brevemente, la prisión de agua del Palacio Huan Hua era la prisión
pública del mundo del cultivo.
    Aparte de esto, si un lugar era necesitado para custodiar temporalmente a los
cultivadores sospechosos de poner en riesgo al mundo humano, mientras eran
investigados, esos cultivadores también serían enviados a este lugar. Después de que
las cuatro sectas efectuasen un juicio en conjunto, el castigo sería impuesto.
    Liu Qingge se burló: —¿Dijiste suficiente?
    Después de haber controlado su temperamento para escuchar estas tonterías
durante tanto tiempo, su corazón había albergado fuego hace mucho. Giró la mano y
agarró la espada Cheng Luan detrás de su espalda, preparado para una pelea. Frente
a él, los discípulos del Palacio Huan Hua sacaron sus espadas y las nivelaron en
frente, miradas encontrándose.
    Yue Qingyuan dijo: —Hermano Menor Aprendiz Liu, retírate.
    Aunque Liu Qingge no estaba complacido ni dispuesto, si tenía que escuchar a una
persona, solo podía aceptar las palabras de Yue Qingyuan y entonces, de mala gana,
soltar la empuñadura de la espada.
    Al verlo retirarse, Yue Qingyue asintió. —Este tipo de acusación no puede ser
respaldada por meras palabras.
    La larga espada en su cintura, su empuñadura tan negra como la tinta,
repentinamente brotó de la vaina para revelar una pulgada de una cegadora hoja
blanca.
    En un instante, fue como si una red gigante, sin forma, fuera lanzada por encima
de todo el terreno. Dentro de la red, energía espiritual ondulaba como la marea,
rodando y lanzándose sin pausa.
    El grito de la espada parecía resonar en el oído, sin respiro. Unos cuantos
discípulos relativamente jóvenes inadvertidamente cubrieron sus oídos, sus corazones
palpitando sin parar.
    ¡Espada Xuan Su!
    Las personas de varias sectas en los terrenos quedaron boquiabiertas por esto.
    ¡¿Yue Qingyuan le dijo a Liu Qingge que se retirara porque él mismo iba a entrar
en el conflicto?! ¡¿Se ha puesto el mundo al revés?!
    Era dicho que desde que Yue Qingyuan asumió la posición del más alto Señor de la
Cumbre de la Montaña Cang Qiong, solo había sacado su espada dos veces. Una vez
fue en la ceremonia de recepción de su cargo, la otra vez fue en la batalla con el
descendiente del linaje del Demonio Celestial (el padre de Luo Binghe).
    Aunque la espada Xuan Su solo emergió a una pulgada de la vaina, todos
repentinamente comprendieron.
    ¡Para lograr sentarse en el lugar más alto de la sala Qiong Ding definitivamente se
necesitaba más que solo un dócil y desbordado temperamento!
    El Viejo Maestro del Palacio dijo: —¡Preparen formaciones!
    ¿Era este el ritmo de la guerra? El clan demoníaco aún ni siquiera se había abierto
camino aquí cuando los humanos comenzaron a luchar primero. Shen Qingqiu vio que
esta situación estaba mal. Se apresuró en tomar su espada y la arrojó hacia el frente.
La espada Xiu Ya voló recto y se clavó en el suelo frente al Maestro del Palacio Huan
Hua.
    El tirar una espada era lo mismo que rendirse, indicando que había consentido su
sentencia. El Viejo Maestro del Palacio inmediatamente recuperó la espada. Agitó sus
manos para hacer que la gente de su secta regresara a sus lugares.
 
Yue Qingyuan dijo silenciosamente: —¡Shidi!
    Shen Qingqiu dijo: —Shixiong, no necesitas decir más, la verdad hablará por sí
misma. Qingqiu está dispuesto a ser restringido.
    Este Viejo Maestro del Palacio era como una persona antigua y confundida,
mordiendo rápido y no dejando ir. La combinación de fuerzas con el sembrador
adicional y Qiu Haitang, el encarcelamiento fue una inevitabilidad (clavo final al
ataúd). En cualquier caso, la obra original también tenía este suceso. Pensó que había
logrado evitarlo, pero no anticipó que todavía terminaría viajando por la ruta fija de la
trama original. No había necesidad de dañar a la Montaña Cang Qiong y al Palacio
Huan Hua para hacer que dos sectas cayeran (rompiendo sus caras). Shen Qingqiu
insistió: —Discutir más es inútil. Me ofrezco libremente.
    Después de decir esto, no miró para ver la expresión de Yue Qingyuan, pero en su
lugar barrió a Luo Binghe con una rápida mirada.
    Ni felicidad ni ira podían ser vistas en su rostro. Se mantuvo de pie firmemente en
su lugar original, un claro contraste con los cultivadores de alrededor que tenían sus
orejas tapadas mientras sus cabezas giraban.
    Después de una larga pausa, Yue Qingyuan finalmente volvió a enfundar su
espada. Era como si una red invisible fuese removida del aire.
    Shen Qingqiu se giró hacia Yue Qingyuan y dio una profunda reverencia. Con todo
dicho y hecho, él le había dado a este Shixiong muchos problemas; era realmente
embarazoso.
    Qiu Haitang seguía sollozando. Cuando Qin Wangyue pasó junto a ella, la consoló:
—Joven dama Qiu, cualquiera sea la situación en la que termine, las tres sectas te
darán una adecuada retribución. —Ella dijo tres sectas, intencionadamente dejando a
un lado a la Montaña Cang Qiong para aclarar su posición. La expresión de Qiu
Haitang estaba conmovida, ojos llenos de lágrimas, y levantó la cabeza para
agradecerle. Al atrapar la vista de Luo Binghe de pie a un lado, sus dos mejillas no
pudieron evitar sonrojarse.
    Shen Qingqiu rodó los ojos internamente. Sobre ese tema, solo había sido NTR[3]
justo delante de su cara, entonces, ¡por qué no se sentía infeliz en absoluto!
    Gongyi Xiao llevó a algunos discípulos del Palacio Huan Hua a caminar, y la cosa
que tenía en sus manos era muy familiar.
    Hola Cable Vinculante Inmortal; adiós Cable Vinculante Inmortal [agita adiós-
adiós].
    El tono de Gongyi Xiao era apologético. —Mayor Shen, por favor discúlpame. Este
menor debería tratarte con respeto. Antes que la verdad salga a la luz,
definitivamente no dejaré que el Mayor sufra la más mínima ofensa.
    Shen Qingqiu asintió y dijo cuatro palabras: —Gracias por tu molestia.
    ¿De qué sirve si solo me tratas con respeto? Al observar las expresiones de todos
los discípulos del Palacio Huan Hua presentes, podía decir que cada uno de ellos
quería comerlo crudo. Después de todo, en ese entonces, durante la Conferencia de la
Alianza Inmortal, las peores bajas fueron sufridas por el Palacio Hua Huan; habían
soportado una gran ofensa.
    Una vez que el Cable Vinculante Inmortal fue enrollado a su alrededor y atado de
forma segura, Shen Qingqiu sintió su cuerpo hundirse. Antes, cada vez que el veneno
Sin Cura se encendía de forma intermitente, él solo sentiría un bloqueo de energía
espiritual, como un control remoto con una mala conexión que apenas funcionó al
golpearlo. Tan pronto como el Cable Vinculante Inmortal estuvo sobre su cuerpo, este
cortó completamente su energía espiritual, directamente reduciéndolo a un ordinario,
físico cuerpo.
    El Viejo Maestro del Palacio dijo: —¿Qué piensan todos acerca de fijar la fecha del
juicio público a un mes desde ahora?
    Liu Qingge dijo: —Cinco días.
    Cuanto más tiempo uno estuviera encarcelado en la prisión de agua, más sufriría.
Liu Qingge diciendo "cinco días" era comprimir el curso de la preparación del juicio
público al menor tiempo posible. Por supuesto, el Viejo Maestro del Palacio no estaría
de acuerdo. —Con esta velocidad, me temo que mucho se pasará por alto.
    La mediación era la especialidad del Templo Zhao Hua. Un abad sugirió: —¿Por qué
no hacerlo de diez días?
    Yue Qingyuan dijo: —Siete días. No es posible más retraso.
    La disputa de una multitud de líderes de sectas podía confundirse con un mercado
de verduras. Shen Qingqiu tenía sus propias consideraciones y dijo apresuradamente:
—No hay necesidad de decir más. Escucha los arreglos del maestro del palacio. Un
mes.
    Cualquier demora adicional sería favorable al crecimiento del Pasto de Rocío. Por el
rabillo del ojo, miró a Shang Qinghua y arqueó las cejas. Shang Qinghua entendió
tácitamente, dos manos colgando frente a su cuerpo, dando en secreto un gesto de
"no te preocupes, déjeme manejarlo".
    El único problema era... ¿podría él si quiera sobrevivir en el Palacio Huan Hua, que
era completamente controlado por Luo Binghe?
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Habían sido puestos en sus rodillas: Es un idiotismo del inglés (lit. Been
brought to their knees) y se interpreta como "casi derrotar a alguien, o ponerlo
extremadamente débil".
    [2] Llevar esta olla negra: Cargar con esta culpa. Esta oración estaba en paréntesis
junto otras varias en este capítulo y la verdad no pude adivinar si estaban así en los
raws o son las notas de la traductora...
    [3] NTR: Netorare, un término del argot japonés (, lit. apartado por dormir con).
Término usado por los japoneses para describir todas esas historias donde hay una
pareja feliz y llega un personaje no invitado con el único propósito de tener relaciones
sexuales con una de las personas de la pareja, generalmente el hombre.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: diseño de Qiu Haitang en multimedia, no lo edite porque me dio flojera jé