Capítulo 60

: Maestro del Palacio Huan Hua
 
¡Ah, eso es correcto! Después de todo, al final del día, un maestro no está obligado a
ayudar a apagar el fuego de su discípulo. Incluso si él fue quien accidentalmente se
frotó contra él y avivó el fuego, ¡¡¡es lo mismo!!!
    Shen Qingqiu levantó bruscamente a Luo Binghe, puso una palma en su pecho y le
envió unas cuantas ondas de energía espiritual. Aunque no era mucho, era todo lo
que podía dar. ¡Todo lo demás puede ser ignorado!
    Al salir del sarcófago de piedra y siguiendo las instrucciones de Meng Mo, arrastró
y tiró de Luo Binghe hasta "El Último Final". Después de un rato, las paredes del
sepulcro se fueron humedeciendo gradualmente, las plantas de sus pies se volvieron
resbaladizas y el musgo era más grueso. No era fácil mantenerse estable. Shen
Qingqiu disminuyó la velocidad para evitar resbalarse.
    Mientras continuaban, malezas y flores silvestres florecían entre el musgo a
medida que el sepulcro se ensanchaba paulatinamente. Árboles de variadas alturas se
elevaban en ambos lados. No solo el suelo era resbaladizo, sino que las viejas raíces
retorcidas y nudosas también amenazaban con hacerlos tropezar de vez en cuando.
Los insectos pasaban volando, y los trinos de los pájaros podían ser escuchados. Un
cenit azul y negro de repente se levantó por encima de ellos. Con incrustaciones de
destellantes cristales blancos, se parecía a una cortina de una noche iluminada por las
estrellas.
    A pesar de la ilusión de estar en una jungla, no han abandonado el Mausoleo
Sagrado, sino que solo han llegado a una de las criptas especiales dentro de ella.
    Cada cripta en el Mausoleo Sagrado fue diseñada por los nobles de las
generaciones pasadas para su propio uso. Sus diseños eran extraños y variados. Al
igual que en un apartamento, los inquilinos se mudan trayendo solo lo que tienen y
decoran el resto de la casa de acuerdo con sus preferencias. Los expertos en el
campo de los mecanismos favorecen exageradamente la antigua tradición de
adivinación de Qi Men Dun Jia[1]. Los domadores de bestias demoníacas prefieren
usar bestias guardianes. Los herbolarios cultivan flores y pastos venenosos.
    El dueño de este sepulcro era obviamente el último tipo. Los árboles y las flores
aquí parecían normales, pero Shen Qingqiu estaba decidido a no tocarlos. Se quitó la
túnica y cubrió ambas cabezas. Presionando su mano contra la cintura de Luo Binghe,
dio un paso cauteloso hacia adelante.
    El pasto y las hojas crujieron.
    Repentinamente, un penetrante sonido acompañado de un destello de luz blanca
fría destrozó la quietud del aire.
    La mano de Shen Qingqiu chasqueó rápidamente, la espada Xiu Ya en su cintura
salió volando y se estrelló en una cruz para bloquear el ataque repentino. La potencia
de la fuerza de ambos lados no cedió.
    Este obstáculo no había sido resuelto antes de que un segundo destello de luz
blanca golpeara. Esta vez, apuñalaba directamente a la garganta de Luo Binghe. La
espada Xiu Ya estaba bloqueado la primera espada y no podía ser retirada; tampoco
podía tirar a un lado a Luo Binghe. Si él cayera entre esas flores y plantas
traicioneras, ¡estaría frito!
    Levantó su brazo y agarró el filo de la espada con la mano desnuda.
    La hoja cortó profundamente en su palma, pero aún podía sostenerla firmemente,
y no avanzó otra media pulgada. La sangre no goteaba–se derramaba. Se vertió
sobre la ropa de Shen Qingqiu y tiñó de un rojo brillante el pasto en el suelo.
    Finalmente se dio cuenta de cuán doloroso debió haber sido cuando Luo Binghe
había agarrado su espada con anterioridad.
    Los ojos de Shen Qingqiu se enrojecieron. Sacudió su cabeza y sus pupilas se
encogieron.
    Nunca imaginé que los "callejeros" de los que hablaba Tian Lang-jun se refería en
realidad a estas dos personas.
    Dos personas emergieron de las sombras de los viejos árboles retorcidos.
 
Para ser precisos, solo una persona salió; la otra fue empujada en un aparato
parecido a una silla de ruedas.
    La que estaba de pie era una hermosa mujer con una cintura delgada y pecho
lleno. El que estaba siendo acercado con ruedas estaba envuelto en una áspera
manta de fieltro desde el cuello hacia abajo, pero la cabeza expuesta no era
desconocida para Shen Qingqiu.
    La espada voladora aún se esforzaba por avanzar. Shen Qingqiu no podía soltar su
agarre. La potencia era fuerte, y la hoja estaba cerca de cortar su palma por la mitad.
 
    Su expresión no cambió, excepto por la adición de una sonrisa falsa: —Señora Qiu,
Viejo Maestro del Palacio, confío en que han estado bien.
    Los ojos de Qiu Haitang estaban llenos de resentimiento. La cabeza del Viejo
Maestro del Palacio se movió con agitación, y su voz era ronca: —Señor de la Cumbre
Shen, mírame. ¿Me veo bien?
    La palabra "bien"–se usa solo como un saludo casual y no se debe interpretar
literalmente. Shen Qingqiu dio una risa seca.
    Tras una observación cuidadosa, descubrió que el uso de la palabra "bien" era
realmente irónico en este punto. En el pasado, el Viejo Maestro de Palacio era una
figura prominente en el mundo de la cultivación. Durante su primer encuentro en la
Conferencia de la Alianza Inmortal y durante los disturbios en la Cuidad Jinlan, su
comportamiento y apariencia fueron impecables. Pero ahora, la barba blanca como la
nieve que antes era mantenida meticulosamente se había ensuciado y enredado, su
cara estaba tan arrugada que la tierra llenaba los pliegues y las arrugas apiladas eran
más densas que los viejos árboles detrás de él.
    El Viejo Maestro del Palacio dijo sombríamente: —Debes encontrar extraña mi
apariencia actual.
    Shen Qingqiu pensó: ¿nos dejarías ir si digo que no me parece extraña en
absoluto?
    Lo que dijo su boca: —Escuché que el Viejo Maestro del Palacio se había retirado
de los asuntos generales para volver a su lugar natal y vivir en aislamiento o qué
estaba vagando sin atención por el mundo.
    El Viejo Maestro del Palacio se burló: —¿Retirado o vagando por el mundo?
¿Realmente creíste eso? En todo el Palacio Huan Hua, el mundo entero, ¿cuántas
personas en realidad lo creen? Si quieres la verdad, pregúntale a tu buen discípulo.
    No sabía lo que estaba pasando, pero parecían estar buscando un ajuste de
cuentas con Luo Binghe. Shen Qingqiu no pestañeó. Desplazó a Luo Binghe a su
espalda y lo protegió.
    Qiu Haitang se enfureció con odio: —Shen Jiu, he dicho antes que te reconocería
incluso si te hubieras convertido en cenizas. He sabido desde hace mucho tiempo que
tu acto de autodestrucción en la Cuidad Huayue era falso. ¿Cometer suicidio como
forma de expiación? Jeje, no eres ese tipo de persona. En el Reino Demoníaco, te ví
por un momento. ¡Aún estabas vivo!
    Sólo reconociste mi cuerpo, pero no mi alma. De qué sirve... Shen Qingqiu se
lamentó impotente.
    El día en que fue capturado por Sha Hualing en la Cueva Chi Yun, Shen Qingqiu
rescató a las distintas facciones y ella pudo vislumbrarlo. Despertó sus dudas, y de
allí empezó a sospechar. Desafortunadamente, después de que regresó a la Secta de
la Montaña Cang Qiong y de que posteriormente fue arrebatado por Luo Binghe, Qiu
Haitang también cruzó la frontera y los siguió al Reino Demoníaco. Luo Binghe había
estado ocupado reuniendo una gran cantidad de Rinocerontes Pitón Lunar Negro para
romper el sagrado encantamiento. Estaba obligado a sentirse abrumado y distraído,
por lo que no se dio cuenta de que alguien se había colado en secreto.
    Para resumir: el odio de una mujer no puede ser subestimado. Es solo que, que
estas dos personas sean aliadas, a Shen Qingqiu nunca se le había ocurrido. Tampoco
sabe cuándo empezaron a conspirar juntos.
 
Al pensar en esto, a Shen Qingqiu se le ocurrió una idea: —Cuando la Señora Qiu
apareció repentinamente en la Cuidad Jinlan, ¿fue gracias al Viejo Maestro del
Palacio?
    Como Zhu Zhi-lang había negado su participación en esto, es lógico que otros
hayan intervenido. ¿De qué otra manera podría Qiu Haitang, que no tenía posición
para hablar, haber obtenido la oportunidad de dar un paso al frente y denunciarlo?
    El Viejo Maestro del Palacio sonrió fríamente, sin confirmar ni negar.
    Las suaves y blancas semillas de Diente de León se balancearon y flotaron en el
aire ante ellos. Shen Qingqiu dijo: —Me pregunto si alguna vez he ofendido al Viejo
Maestro del Palacio...
    El Viejo Maestro del Palacio: —Ya que se ha llegado a esto, no hay necesidad de
ocultártelo.
    Su voz chirrió como si hubiera algo atascado en su garganta: —Cuando Luo Binghe
vino por primera vez a mi Palacio Huan Hua, lo crié con cuidado y le di todo mi apoyo.
Pero se negaba a reconocerme como su maestro y no haría caso sobre casarse con mi
hija. Estaba claro que todavía te tenía en su mente. Naturalmente, quería saber qué
tipo de excelente persona era el Señor de la Cumbre Shen. ¿Quién podría haber
adivinado el tipo de historia que se me sería revelada en su lugar? En cuanto a tus
antecedentes, lo sé todo. Con quién fuiste aprendiz, las cosas que hiciste, cómo
lograste ingresar a la Secta de la Montaña Cang Qiong, fue realmente extraordinario.
Incluso si no hubieran habido sembradores en la escena, se te habría garantizado un
lugar en la prisión de agua. Aunque no era parte del plan, no me importó.
    Parecería que en ese entonces, el antagonismo de los discípulos del Palacio Huan
Hua hacia él no fue instigado por Luo Binghe, sino más bien por la deliberada
influencia del Viejo Maestro del Palacio. Shen Qingqiu no pudo evitar disparar una
mirada a Luo Binghe. Este niño, si hubiera sido menos cabeza dura y hubiera
aceptado a otras personas como su maestro, muchos inconvenientes podrían haber
sido evitados. Pero Shen Qingqiu no podía envidiarle su terquedad sin cerebro.
    Tuvo que suspirar: —Este joven fue verdaderamente apreciado por el Viejo
Maestro del Palacio. Pero perdona mi escepticismo, tratar de atravesarlo con dos
espadas está muy en desacuerdo con tus palabras.
    El Viejo Maestro del Palacio: —Eso fue entonces, esto es ahora. Señor de la
Cumbre Shen, por favor, apártate. A dónde quieres ir, lo que deseas hacer, ya no me
importa. Solo quiero resolver las cosas con este mocoso.
    Shen Qingqiu: —Si me aparto, ¿el Maestro del Palacio lo matará y me dejará ir?
    Qiu Haitang se burló: —Puede que él te deje ir, ¡pero yo todavía estoy aquí!
    Originalmente, su débil destreza en el combate significaba que podía ser ignorada,
pero ahora esta situación se estaba yendo de las manos.
    El Viejo Maestro del Palacio: —Este desgraciado ingrato, arruinándome hasta este
punto, no descansaré hasta que esté muerto.
    Shen Qingqiu dijo: —Si él realmente fuera tan desagradecido como tú dices, no te
hubiera dejado a ti ni a tu hija con vida. Para destruir algo por completo, uno debe
destruir la raíz y la rama. Esto, estoy seguro, lo entiendes mejor que yo.
    Nunca pensó que llegaría el día en que tuviera que hablar en defensa de Luo
Binghe. Al oír esto, el Viejo Maestro del Palacio soltó una risa peculiar. Qiu Haitang le
dio un tirón a la áspera manta de fieltro que cubría su cuerpo, y Shen Qingqiu se
olvidó de respirar.
    Debajo de la manta había un torso extrañamente cuadrado. Faltaban las cuatro
extremidades.
    ¡El Viejo Maestro del Palacio en realidad fue rebanado en una vara humana! Un
gran líder de su generación reducido a un estado tan miserable, apenas considerado
humano y más miserable que un fantasma. Enlodado y sucio, con solo la cabeza
siendo capaz de girar. ¡El destino original de Shen Qingqiu ha sido transferido al Viejo
Maestro del Palacio!
 
¡Este rencor era demasiado pesado, definitivamente no puede ser aplacado con solo
unas pocas citas sobre la iluminación y la compasión de la Sopa de Pollo para el Alma!
 
    El Viejo Maestro del Palacio se burló: —La obra de tu buen discípulo. ¿Has visto lo
suficiente? También podría haber destruido la raíz y la rama.
    Shen Qingqiu estuvo profundamente de acuerdo. ¡Por qué no destruiste la raíz y la
rama!
    Estos dos peces pequeños, uno quiere matar a Luo Binghe, uno quiere matar a
Shen Qingqiu. Qiu Haitang no tiene habilidad suficiente para derribarlo por sí misma;
el Viejo Maestro del Palacio puede haber sido lisiado, pero era mucho más poderoso
que ella. El cuerpo de un camello hambriento sigue siendo más grande que un
caballo[2]. A pesar de todo, una vez había sido el gran líder de una secta. Puede que
ya no tenga el uso de sus cuatro extremidades, pero su poder espiritual permanece
intacto. Los hombres y las mujeres que trabajan lado a lado no se cansarán[3]. Este
par complementa las fortalezas y debilidades de cada uno, como un hombre ciego
llevando un discapacitado.
    Shen Qingqiu tomó la hoja con sus propias manos y la arrojó al pasto, mirando
fijamente a las dos personas que estaban frente a él.
    En realidad, podría arriesgarse.
    Al enfrentarse a Tian Lang-jun, un personaje cuyos datos no habían existido
anteriormente, la armadura de la trama de Luo Binghe fue inútil. Pero el Viejo
Maestro del Palacio sí desempeñaba un papel en la obra original, y por lo tanto
debería estar sujeto a las mismas leyes que dictan el dorado cuerpo eterno del
protagonista. Este efecto todavía debería estar en su lugar. Podría intentar
retroceder, dejar que el Viejo Maestro del Palacio machetee a Luo Binghe y, al igual
que en la Cuidad Shuang Hu, ver quién termina muerto.
    El Viejo Maestro del Palacio dijo lentamente: —Te preguntaré una vez más, ¿te
apartarás o no?
    Shen Qingqiu bajó su brazo, la sangre que fluía de su palma se había reducido a un
goteo. Formó su respuesta.
    Levantó la vista y dijo fríamente: —Tal como dijo el Viejo Maestro del Palacio, él es
mi buen discípulo. Dime, ¿me apartaría?
    No puede ser evitado, las cosas han cambiado. El ahora ya no es lo mismo que era
antes.
    En cualquier caso, no podía hacerlo, mirar desde la banca mientras otros trocean a
Luo Binghe mientras especulaba sobre quién sería el ganador.
    En esta etapa, si aún pudiera jugar con la vida de Luo Binghe, ¡no sería diferente
del villano escoria original!
    Las pupilas del Viejo Maestro del Palacio se estrecharon repentinamente y
parecieron huir de los blancos en expansión de sus ojos. Dio un trascendental rugido.
    Sus cuatro extremidades habían desaparecido por lo que en su lugar, vertió su
poder espiritual en su rugido. Con cada bramido, Shen Qingqiu sentía que una
poderosa corriente de energía espiritual se condensaba en afiladas cuchillas que se
movían hacia él, y los ataques no eran insignificantes. El pasto se balanceó y las
hojas fueron enviadas a volar. Shen Qingqiu agarró la vaina con su mano derecha aún
sangrante y bloqueó varias veces. El dolor insoportable en su palma derecha lo hacía
temblar, pero no se atrevía a cambiar a su otra mano. Sin el uso de su mano
izquierda para sostener a Luo Binghe, ¡temía aflojar su agarre!
    A pesar de haber sido rebanado en una vara humana, el Viejo Maestro del Palacio
aún conservaba su poderosa fuerza espiritual. No es de extrañar que Qiu Haitang siga
pegada a él. Acababa de pensar en esto cuando el Viejo Maestro del Palacio de
repente soltó un rugido prolongado. Una leve grieta sonó en la vaina de la espada Xiu
Ya–no podía bloquear el ataque. El violento golpe llegó, y Shen Qingqiu cayó hacia
atrás. En el camino hacia abajo, se giró y se usó a sí mismo como un escudo de
carne, sin dejar que Luo Binghe golpeara el suelo. Terminó aplastado por todo el peso
de su cuerpo y vio estrellas.
 
El Viejo Maestro del Palacio finalmente dejó de aullar, y Qiu Haitang lo hizo avanzar
lentamente. Pareció calmarse por un rato mientras miraba a Shen Qingqiu
aferrándose a Luo Binghe: —Incluso mientras caes, sigues protegiéndolo.
    Qiu Haitang apretó los dientes: —Falso, todo es falso. Este hombre... en este
momento, ¡para quién estás montando este espectáculo!
    El Viejo Maestro del Palacio: —¿Por qué no usaste fuerza espiritual para
contraatacar?
    Shen Qingqiu dijo: —Naturalmente, es porque estoy exhausto.
    Ralos hilos finos de blanco flotaban, a punto de aterrizar en las pálidas mejillas de
Luo Binghe. Shen Qingqiu sopló suavemente, y la pelusa blanca se dispersó. El Viejo
Maestro del Palacio asumió que se había resignado a su destino y dejó de prestarle
atención. Se giró para centrar su mirada en el rostro dormido de Luo Binghe.
    La locura que había mostrado antes mientras bramaba sus ataques fue borrada de
su rostro, reemplazada con una inquietante intensidad.
    Shen Qingqiu: —...
    Esta expresión... no parece correcta.
    El Viejo Maestro del Palacio lo miró fijamente por un largo rato y luego suspiró:
—Cuando cierras los ojos, te pareces más a ella. Y también cuando eres frío.
    Sus ojos viajaron sobre el rostro de Luo Binghe con avaricia. Si aún tuviera manos,
las hubiera extendido para acariciar. Shen Qingqiu se sintió enfermo. No pudo evitar
asir la cabeza de Luo Binghe y acercarla más a sus brazos.
    Los dos estaban ahora en una posición donde Luo Binghe estaba íntimamente
acurrucado contra él, con su cabeza descansando en el pecho de Shen Qingqiu. La
voz de Shen Qingqiu era baja: —Abre los ojos, él no es Su Xiyan.
    El nombre sacó de su aturdimiento al Viejo Maestro del Palacio, y comenzó a
maldecir con rabia: —¿Por qué no acataste mis órdenes? ¡Por qué no obedecías! ¿No
te traté bien? ¿No querías el Palacio Huan Hua y mi posición? ¡Sé que siempre los has
querido! ¡Si me hubieras sido leal, no hay nada que no te hubiera dado! Pero primero
ella, luego tú; ¡ambos son ingratos! ¡Ingratos!
    Se puso furioso y vociferó, vertiendo su malicia en una viciosa diatriba contra Tian
Lang-jun y Shen Qingqiu, antes de continuar gruñendo acerca de la falta de gratitud.
De repente, giró su cabeza, su retorcida expresión suavizándose. Habló de manera
persuasiva: —Xiyan... ven aquí... Shizun tiene algo bonito para ti, bebe esto...
    El Viejo Maestro del Palacio se hundió nuevamente en un estado de confusión,
saliva goteando de las comisuras de su boca. Qiu Haitang retrocedió lentamente, sus
ojos llenos hasta el borde de disgusto. El corazón de Shen Qingqiu se sintió congelado
en su pecho mientras sus náuseas aumentaban.
    Incapaz de tolerar que el Viejo Maestro del Palacio lo mirara lascivamente, Shen
Qingqiu levantó la parte de atrás de la cabeza de Luo Binghe con la mano y presionó
su cara contra su pecho. Harto, dijo bruscamente: —¡Eso es suficiente!
    Con el rostro de Luo Binghe oculto a la vista, los rasgos del Viejo Maestro del
Palacio se aflojaron, los músculos faciales contrayéndose por un momento. Con los
ojos llenos de resentimiento, abrió su boca.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Qi Men Dun Jia (): Antigua tradición china de adivinación que trata
mayormente sobre la elección del lugar más adecuado para que una persona
comience una tarea específica en el mejor momento a efectos de conseguir el
resultado deseado.
    [2] El cuerpo de un camello hambriento sigue siendo más grande que un caballo (
): Una frase común que significa que incluso cuando las personas poderosas o ricas
caen en tiempos difíciles, su poder o riqueza es aún más que la de la gente común.
    [3] Los hombres y las mujeres que trabajan lado a lado no se cansarán: Esto
parece ser una cosa cultural. Este idiotismo se refiere a la idea de que las personas
trabajarán de manera más eficiente si se ubican en grupos de género mixto.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
n/t: que les parece el PV? ya lo vieron? qué piensan, les gustó?