Capítulo 17

Sin embargo, esta era la ilusión de Meng Mo. Él era el mejor usando los sentimientos
en las profundidades de los corazones de las personas. Sacando sus terrores más
antiguos o iras o amarguras, podía romper sus defensas psicológicas. Por lo tanto,
durante todos estos innumerables cientos de años, no había habido nadie (conocido)
que se librase.
    Shen Qingqiu siempre quiso tsukkomi[1] este punto en el trabajo original. Fue
dicho muy claramente, sin embargo, para Luo Binghe y Ning Yingying, estos dos
niños de tamaño medio, deteniéndose amargamente por un tiempo y abriéndose
paso; ¡Gran Dios Avión Hacia el Cielo, por favor, dale al demonio Mayor más cara!
    Luo Binghe de repente se cargó hacia adelante, pareciendo querer derrotar a las
personas que lo golpearon en los días de mendigo de su yo más joven, pero sus
golpes no atravesaron sus cuerpos. No había forma de disipar la ilusión. Los puños y
los pies continuaron lloviendo sobre ese pequeño cuerpo.
    Shen Qingqiu atrapó rápidamente el puño de Luo Binghe y estabilizó su cuerpo.
Tranquilamente, dijo: —¿Ves? No puedes tocarlos. Esta es solo la trampa de Meng
Mo.
    Si fuera el Luo Binghe después de activar sus trampas, diez mil Meng Mos en total
no serían más que pequeños trucos en sus ojos. Pero el Luo Binghe en este
momento: la sangre de demonio dentro de su cuerpo aún no se había despertado y
dormía inactiva en las oscuras profundidades de sus recuerdos y sueños. Lo que él
podía ver era solo su impotencia.
    De repente, la pequeña ilusión en la que las dos personas estaban retorcidas se
convirtió en otra escena.
    El corazón de Shen Qingqiu gritó "no es bueno", ¡había sido atrapado sin
preparación para el siguiente ataque!
    Esta era una cabaña destartalada. Dentro de la cabaña, solo había una cama y una
mesita torcida. En la mesa había una lámpara de aceite tenue y había un pequeño
banco a un lado.
    En la cama yacía una anciana quebradiza que luchaba para apoyase a si misma y
sentarse, no muy lejos de la muerte. Desde afuera de la puerta, entró una pequeña
figura que tenía diez años y una cara suave e infantil. Luo Binghe apoyó a la anciana
mientras se sentaba. Alrededor de su cuello todavía llevaba ese colgante de jade.
Rápidamente dijo: —Madre, ¿por qué quieres levantarte otra vez? ¿No dijiste que
mejorarías si descansabas?
    La mujer tosió y dijo: —Acostarse no hace nada. Sería mejor levantarse de la cama
y lavar la ropa.
    El pequeño Luo Binghe dijo: —Ya terminé el trabajo de madre. Madre, acuéstate y
espera por mi a que cocine tu medicina. Come medicamentos, después de que tu
cuerpo mejore puedes hacer el trabajo.
    Shen Qingqiu ya sabía que había esta escena, pero cuando se desarrollaba frente a
sus ojos en realidad, no había forma de permanecer impasible.
    La cara de esa mujer era blanca grisácea, la enfermedad más allá de la cura; ella
estaba en la puerta de la muerte. Ella sonrió y tocó la parte superior de la cabeza de
Luo Binghe: —Binghe, eres realmente obediente.
    El pequeño Luo Binghe levantó su rostro, su cara entera sonriendo con fuerza:
—Madre, ¿qué quieres comer?
    La mujer dijo: —En este momento, tengo menos y menos apetito. La última vez, el
joven maestro de nuestra propiedad derramó ese congee[2] blanco. Estoy inclinada a
darle una probada, pero no sé si las cocinas aún aún tienen sobras.
    El pequeño Luo Binghe inclinó la cabeza enérgicamente y dijo: —¡Iré a preguntar
por madre!
    —Solo preguntar estará bien. Si no queda nada, bastará con cualquier otro plato
regular liviano y acuoso para llenar el estómago.
 
El pequeño Luo Binghe corrió da da da afuera como una ráfaga de viento. La mujer se
acostó por un momento, luego sacó aguja e hilo de debajo de su almohada y
comenzó su trabajo de mujer.
    La luz dentro de la cabaña se volvió más tenue y tenue. La figura de Luo Binghe no
era clara. Extendió una mano para tomar algo. Shen Qingqiu agarró su mano y dijo
con fuerza: —¡Luo Binghe! Mira claramente, esta no es tu madre, ¡ya no eres ese
niño débil incapaz de luchar!
    El poder asesino del sueño se basaba en perjudicar las emociones de la persona.
Cuanto más sentían, mayor era el daño que recibían. Al igual que Luo Binghe en este
momento, su inestabilidad era una gran amenaza para su vida.
    En segundo lugar, era necesario ser cuidadoso. La "gente" en el sueño
definitivamente no podía ser atacada.
    Todas estas "personas" en el sueño eran de la propia conciencia y corazón del
soñador. Atacarlos, en realidad, significaba atacar a tu propio cerebro. Hubieron
muchas personas que no entendieron este punto, o que no pudieron controlar sus
propias emociones, y en el sueño, atacaron y lastimaron gravemente a su propia
"gente". Desde entonces, entraron en un sueño eterno.
    Según la situación actual, si Luo Binghe entrara en un sueño eterno, Shen Qingqiu
también lo acompañaría y quedaría atrapado en el sueño.
    El escenario que los rodeaba cambió de forma impredecible. La escena cambió al
pequeño Luo Binghe rogándole a un rico joven maestro que le diera a su madre un
cuenco de congee para comer; otra escena cambió desplazándose al momento en el
que acababa de entrar a la Cumbre Qing Jing, y todos sus aprendices-hermanos
excluyéndolo y haciéndole las cosas difíciles; una pequeña figura luchando por
empuñar un hacha oxidada; viendo una figura cargar cubetas de agua por las
escaleras cada vez más despacio; su único atesorado colgante de jade siendo robado,
no siendo encontrado nunca más...
    El caos de las escenas continuó acumulándose sin cesar. En este momento, estas
imágenes y recuerdos dispersos hicieron que Luo Binghe no pudiera ver nada ni
escuchar nada. Solo estaba el resentimiento, la desesperación, el dolor, la
impotencia, la furia y otras emociones enredadas en un desastre que se agitaba en su
pecho y su mente.
    Este sueño era la colección de altibajos de los diez años de vida de este joven
muchacho. ¡Luo Binghe ya entró por completo! Su respiración era inestable y sus dos
ojos estaban antinaturalmente rojos.
    ¡Shen Qingqiu sintió que estar parado a su lado era muy peligroso!
    La única manera de romper el sueño era resolver los enredos en tu propio corazón,
entonces el sueño se vencería a sí mismo. El puño de Luo Binghe estaba fuertemente
apretado, sus huesos resonaban ka ka, poder espiritual circulaba por todo su cuerpo.
    Shen Qingqiu vio crecer su deseo de atacar y dijo con severidad: —¡Calma tu
corazón! ¡No ataques las ilusiones! ¡Golpearlos solo te hará daño!
    Pero Luo Binghe ya era incapaz de escuchar alguna de sus palabras. Con su mano
derecha levantada, poder espiritual surgió en su palma y voló, ¡cortando
directamente hacia la gente que rugía bulliciosamente en la ilusión!
    En su corazón, Shen Qingqiu dejó escapar un grito de dolor para sí mismo. No
importa cuán doloroso, su cuerpo aún se levantó hábilmente y tomó la iniciativa de
avanzar frente a la ilusión, utilizando su cuerpo para bloquear este feroz ataque.
    En este momento, Luo Binghe era más bajo que él por solo un poco y casualmente
lo golpeó en la parte inferior del abdomen.
 
De repente, Shen Qingqiu sintió como si hubiera sido pateado por la pata de un
elefante, sus ojos oscureciéndose. Si esto no fuera un sueño, temía que estuviera
rociando un bocado de sangre...
    ¡Él era de hecho el protagonista!
    La cara de Shen Qingqiu estaba llena de lágrimas. Él obviamente era solo un
pequeño discípulo, porqué podía atacar con un golpe tan poderoso... parecía que
desde que abrió la función FDP, no solo no había mucha contribución, ¡sino que tenía
que bloquear el cuchillo y bloquear el cuchillo y seguir bloqueando el cuchillo y
continuamente sacrificar sus propios intereses por alguien más como un buen escudo
de carne!
    Con este ataque de Luo Binghe, la ilusión circundante se rompió. Las figuras de las
personas y los objetos se partieron en pedazos como fragmentos de vidrio. El lugar
donde salieron era un pedazo de un remoto y salvaje bosque. Una luna fría y antigua
colgaba sobre sus cabezas, el cielo azul oscuro.
    Una vez que fue dispersada, Luo Binghe estuvo repentinamente sobrio. Primero,
miró al incapaz de levantarse, arrodillado en el suelo y sin palabras Shen Qingqiu.
Luego miró a su propio puño, todavía quedaba un rastro de poder espiritual y recordó
vagamente lo que había hecho antes. Su rostro palideció de inmediato.
    Luo Binghe voló al lado de Shen Qingqiu y lo apoyó, ansioso y arrepentido:
—¡Shizun! Tú, ¡¿por qué no atacaste de vuela?!
    Con el poder espiritual de Shen Qingqiu, estaba completamente dentro de su
capacidad para hacerle daño. Con sus dos poderes espirituales atacándose entre sí,
no solo podía disolver el ataque de Luo Binghe, sino que también podía devolverlo.
    Shen Qingqiu dijo algunas palabras del corazón: —Niño tonto. —Sonrió
débilmente— ...El propósito original era que no te lastimaras. Si golpeo de vuelta y te
hago daño, ¿habría algún significado?
    Luo Binghe escuchó la débil voz de Shifu e incluso pensó en llevarse la palma de la
mano a su propio pecho y suicidarse, —Pero el que está herido en este momento es
Shizun... ¡este discípulo debería haber muerto diez mil veces!
    El asunto de las tres pruebas del Reino Demoníaco no había terminado hace mucho
y ya había dejado que Shizun se lastimara debido a él mismo, ¡esta vez incluso lo
golpeó directamente!
    Shen Qingqiu vio que la cara del niño rebosaba de agonía de culpabilidad y se
suavizó por un extraño momento, reconfortándolo: —El cultivo de este maestro es
fuerte, ser golpeado un par de veces no importa.
    Luo Binghe preferiría que Shen Qingqiu lo golpeara brutalmente y lo regañara con
mordaz sarcasmo como lo había hecho en el pasado. Su corazón se sentiría un poco
más cómodo. Pero Shen Qingqiu era tan cálido y sus palabras tan suaves que se
quedó sin palabras e incapaz de hablar, su corazón de alguna manera se sintió aún
más impotente.
    Después de un largo rato, Luo Binghe dijo en voz baja: —Todo es mi culpa.
    N-n-n-n-no, no es tu culpa. Realmente en esta temprana etapa estás caminando la
ruta de la lisiada, cálida y adorable pequeña flor blanca. ¿Cómo puedes ser culpado?
    Shen Qingqiu pensó que Luo Binghe había caído en una maraña de autorreflexión y
tomado el asunto al corazón. Pacientemente, dijo: —No es asunto tuyo. La gente del
Reino Demoníaco tiene métodos despreciables que no pueden ser evadidos. Sin
embargo, si no quieres que ocurra algo similar en el futuro, solo te puedes hacer
fuerte.
 
 
Este era "el débil es la presa del fuerte" de mundo. ¡Volverse fuerte era el único
método garantizado contra ir con la corriente y convertirse en carne de cañón!
    El corazón de Luo Binghe se conmovió y no habló. De repente, levantó la cabeza y
sus dos ojos miraron fijamente a Shen Qingqiu.
    El corazón de Shen Qingqiu dio un vuelco.
    Los ojos negro obsidiana de Luo Binghe tenían una luz más brillante que la luna y
las estrellas.
    Este... ¡este tipo de mirada!
    ¡Esta se llenó de una "convicción determinada" y una moral ardiente que emanaba
de la mirada del protagonista!
    ¡¿Podría ser... ya me convertí en la estrella de motivación del protagonista?!
    Luo Binghe se arrodilló junto al cuerpo de Shen Qingqiu y con una voz resonante
dijo: —Entiendo.
    Shen Qingqiu: Espera un momento, ¿qué entendiste esta vez? ¿Podrías no dejar
las cosas a medias todo el tiempo y decirlas? ¡Dime el resto!
    No se dio cuenta de que cuando estas palabras salieron de la boca de Luo Binghe,
no se llamó a sí mismo "este discípulo[3]". Luo Binghe apretó los puños firmemente y
abrió la boca de nuevo, enunciando cada palabra: —A partir de ahora, estos cosas...
definitivamente no las dejaré pasar una segunda vez.
    Dejando que Shizun proteja su débil ser, dejando que Shizun sufra una herida por
él... ¡estas cosas, absolutamente nunca volverán a suceder!
    Shen Qingqiu no estaba preocupado por la creciente ola de emociones y respondió
con un "Mm".
    ...Qué está pasando. De repente, hay una sensación de "siendo cubierto con la
seguridad del protagonista", ¿cuál es el problema con esto?
    Seguridad mi culo, esta persona te va a cortar en un una vara humana en el
futuro; ¡despierta y ponte sobrio un poco, Shen Qingqiu!
    Convertirse en el maestro de vida[4] del protagonista era un máximo de vanidad
con el que Shen Qingqiu estaba muy satisfecho, aunque no estaba muy bien en
sabor.
    Mierda. Originalmente, la creencia de "hacerse fuerte para proteger a sus personas
importantes" debería haber sucedido cuando el protagonista fue confrontado con la
lastimosa y encantadora protagonista femenina que lo ayudó y se lastimó por su bien.
Después hubo una escena modelo de tiernos jadeos abiertos. De acuerdo con este
significado; sistema, ¿no estás acumulando las escenas de las protagonistas
femeninas en mí?
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Tsukkomi: Término japonés porque probablemente sea más familiar + el
término chino usado es una transliteración de este. El significado es "cuestionar o
comentar creativamente sobre algo irónico/divertido" y a menudo se simplifica
demasiado para significar quejas o refunfuños.
    [2] Congee: El arroz congee es un tipo de arroz servido como unas gachas que se
come en muchos países de Asia y del sureste Asiático.
    [3] Este discípulo: En chino, la forma más formal de hablar te hace referirte a ti
mismo como "este discípulo" o "este maestro", de acuerdo con tu estatus y con quién
hablas. Luo Binghe no refiriéndose a sí mismo como "este discípulo'" con Shen
Qingqiu quita esa barrera social.
    Quiero destacar que en inglés no existe la manera formal de hablar como la hay
español (nosotros usamos "usted" para mostrar respeto y "tú" para relaciones
simétricas mientras que en inglés solo existe "you") así que dejé que todos los
personajes se "tutearan" a excepción del sistema con Shen Qingqiu; el tema del
respeto se puede notar incluso sin el uso de "usted" gracias al "este discípulo" y el
hecho de hablar en tercera persona. En resumen, creí que ya era notorio que el usar
"este discípulo" significa respeto así que no use el "usted" ni las conjugaciones
formales en las oraciones.
    [4] Maestro de vida (    ): Literalmente "profesor de la vida" o "maestro de la
vida", pero estoy usando esta forma para diferenciarlo del maestro regular. Esto se
refiere específicamente a alguien que te enseña cómo vivir, como tus padres,
abuelos, etc.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
t/n: el martes, esta novela sacó #1 en el tag "china", pasando incluso a una novela
con 108k, wow :o