Capítulo 78

: Los rostros del pasado se fueron hace un largo tiempo atrás
 
Shen Qingqiu dijo: —Ese no es el problema.
    Luo Binghe no lo dejaría pasar. —¿Entonces cuál es el problema?
    Shen Qingqiu levantó su abanico. —Vamos a resolver nuestra tarea actual primero.
Podemos hablar de ello más tarde.
    Luo Binge se retiró con lentitud, sonriendo débilmente. —Bien.
    Dijo con suavidad: —...De cualquier manera, hay un montón de tiempo para hablar
sobre ello más tarde.
    Todos los presentes podían sentir innumerables criaturas moviéndose, escondidas
debajo de la superficie de la oscura espesura de las ramas, arbustos a la altura de la
cintura y de las pilas de piedra mortalmente blanca por todas partes. Lustrosos ojos
verdes y jadeos susurrantes se elevaban y caían como pequeñas olas.
    En este momento, la ventaja de tener a Luo Binghe caminando en el frente era
completamente evidente. Mientras él fuera quien hiciera frente a la dirección en la
que estaban caminando, los vientos siniestros se detendrían de inmediato, y no se
oiría una sola voz.
Las bestias demoníacas ocultas o jugarían al muerto en masa o correrían
frenéticamente en retirada.
    Para decirlo de una manera un poco burda, era como si estuvieran huyendo de un
dios de la pestilencia...
    Con esta ayuda divina, el tiempo que tomó llegar a su destino fue mucho más
corto de lo previsto.
    Si de repente hubiera una enturbiada columna de energía negra precipitándose
hacia el cielo en el medio de un campo de rizada niebla blanca, cualquiera que no
fuera ciego podría ver la anomalía.
    La entrada de la caverna estaba oculta por capas y capas de gruesas hojas verdes,
oscuras como un bosque nublado. Al pararse al lado de la entrada de la caverna, a
cualquiera le daría un ataque de escalofríos. Su grupo detuvo sus pasos con
vacilación.
    De acuerdo con su figuración original, antes de llegar a esta etapa deberían haber
tenido que matar a ochocientos generales enemigos, cortar a miles de bestias
demoníacas y encontrarse con todo tipo de insectos venenosos y extrañas flores en el
camino antes de que pudieran alcanzar el último obstáculo después de miles de
pruebas y tribulaciones.
    Incluso si no hubo tantas formalidades, ¡¿no deberían al menos haber obtenido
algo de sangre en sus ropas antes de ser dignos de la pelea del BOSS?!
    Uno de los líderes de secta dijo: —Me temo que no podemos hacer un movimiento
impulsivo.
    Otro concordó: —Es mejor si exploramos la situación real primero.
    Luo Binghe dijo: —Eso es cierto.
    Acababa de terminar de hablar cuando Mobei-Jun de repente pateó a Shang
Qinghua.
    Realmente lo acaba de patear... patear... patear... patear...
    Justo enfrente de la asombrada mirada de Shen Qingqiu, Shang Qiuhua rodó y
cayó en la caverna para "explorar la situación real".
    Después de un momento de quietud sepulcral, un desdichado grito explotó
repentinamente desde el interior de la caverna. —¡AHHHHHHHHH!
    A la velocidad de un rayo, Shen Qingqiu apartó un puñado de vides para verterse
dentro de la caverna con los demás cuando escuchó una voz retumbar. —Señor de la
Cumbre Shen, nos encontramos de nuevo.
    La espada Xin Mo estaba clavada en una grieta en la roca al extremo de la
caverna. Esa energía negra y humo púrpura se estaban derramando de su punta.
Tianlang-Jun estaba sentado encima de un pedazo de piedra caliza, Shang Qinghua
de pie, no lejos de la roca.
 
La luz natural del exterior de la caverna fluía, iluminando la mitad del cuerpo de
Tianlang-Jun. Inmediatamente, algunos inhalaron un aliento frío.
    Shen Qingqiu finalmente supo porqué el chillido anterior de Shang Qinghua fue tan
desdichado.
    A pesar de que la sonrisa en el rostro de Tianlang-Jun era tan elegante como
antes, casi la mitad del lado derecho de su cara se había podrido en una masa
púrpura negruzca, haciendo de esta sonrisa una vista extremadamente espantosa.
    Su manga izquierda estaba desinflada, vacía. Aparentemente, ese brazo que
seguía cayéndose ya no podía ser unido.
    Este aspecto deteriorado, una lámpara seca sin aceite, estaba lejos del BOSS final
que Shen Qingqiu había imaginado.
    Shen Qingqiu no pudo resistirse a echar un vistazo a la expresión de Luo Binghe.
Pero, su rostro solo tenía una calma casi inexpresiva, una emoción que no podía
descifrar.
    Tianlang-Jun inclinó la cabeza, diciendo: —Llegaron menos de lo que imaginé.
Había pensado que sería como la última vez en la Montaña Bailu, con cientos de
expertos entrando en batalla.
    Wu Wang resopló. —Mira esta apariencia tuya, humano pero no humano, demonio
pero no demonio, ni siquiera tienes un solo lacayo a tu lado. ¿Siquiera necesitamos
que venga esa cantidad de gente?
    Tianlang-Jun dijo: —Es cierto que no tengo un lacayo aquí, pero sí tengo un
sobrino.
    Antes de que sus palabras cayeran, una sombra verde destelló enfrente de la
entrada de la caverna. Sin un sonido de aliento, Zhuzhi-Lang bloqueó frente a
Tianlang-Jun.
    Por alguna razón, esta pareja maestro-sirviente se encontraba en un estado
deplorable. El cuerpo de la Flor de Rocío de Tianlang-Jun no era adecuado para la
energía demoníaca y se había podrido hasta que estuvo lleno de agujeros; esto era
entendible. Pero, Zhuzhi-Lang también tenía pupilas cubiertas de amarillo, lámina tras
lámina de escamas que se arrastraban para cubrir su cuello, mejillas, frente, brazos y
toda la piel expuesta. Era una vista espantosa y siniestra, muy cercana a su forma
mitad humana y mitad serpiente en la cueva de la Flor de Rocío.
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    Dijo con voz ronca: —Maestro Shen.
    Shen Qingqiu dijo: —Soy yo... ¿cómo terminaste así?
    Yue Qingyuan dijo, sin pestañear, —Shidi, ¿tienes alguna relación con esta
persona?
    Ciertamente, una profunda relación. En el curso de los acontecimientos hasta hoy,
había tenido el tipo más importante de conexión con esta persona. Shen Qingqiu
estaba a punto de hablar cuando Tianlang-Jun alzó levemente su barbilla, entornando
los ojos ante Yue Qingyuan. —Te recuerdo.
    Pensó, y luego dijo, convencido: —En aquel entonces, ese viejo del Palacio Huan
Hua quería que lo ayudaras a organizar un ataque furtivo, pero tú no le prestaste
atención. Ahora, el líder de la Secta de la Montaña Cang Qiong, ¿eres tú? No está
mal.
 
Yue Qingyuan dijo: —Señor, tu memoria tampoco es mala.
    Tianlang-Jun sonrió, luego dejó escapar un suspiro.
    —Si también fueras reprimido en un lugar completamente oscuro durante décadas,
al nunca ver el sol, con solo la opción de pensar en las cosas del pasado para matar el
tiempo todos los días, tu memoria no sería mala, al igual que la mía.
    Esta vez, nadie respondió. Yue Qingyuan agarró a Xuan Su, atacando con espada y
vaina incluida.
    Tianlang-Jun estaba a punto de esquivar el ataque cuando, con olas de estrépito,
la mitad de la pared de la caverna detrás de él se derrumbó, abriendo un gran
agujero. El exterior estaba en lo alto del aire, arena volando y piedras rodantes
cayendo en picada. El aire frío llegó de repente, finos copos de nieve bailando a
través del aire para confundir la visión de todos. Ola tras ola de gritos bestiales, y los
sonidos de batalla flotaban débilmente hacia arriba desde la superficie de hielo
cientos de metros más abajo. La primera ola de demonios de la frontera del sur ya
había tocado tierra.
    Tianlang-Jun dijo: —Adivinaría que definitivamente es la Cumbre Bai Zhan
peleando en la primera línea de nuevo. ¿Estoy en lo cierto?
    Docenas de personas se habían dispersado, cada una cargando desde cada ángulo.
Wu Wang, blandiendo su bastón espiritual en un viento formidable, extremadamente
firme y feroz, se lanzó hacia el frente. Paso a paso, Zhuzhi-Lang era forzado a
retirarse por Xuan Su, pero, diligentemente, seguía logrando atraer una buena parte
de la potencia de fuego. Tianlang-Jun seguía sentado en la piedra caliza y dijo sin
prisa: —Recuerdo que en aquel entonces, prolongaste hasta el último momento
desenvainar tu espada. ¿Harás lo mismo hoy?
    Yue Qingyuan no respondió. Justo cuando estaba a punto de enviar un golpe de
palma al pecho de Zhuzhi-Lang, otro líder de secta se lanzó para golpear primero.
Zhuzhi-Lang no esquivó ni retrocedió, tomando toda la fuerza del golpe, pero el que
dejó escapar un miserable grito fue en realidad ese líder de secta.
    Las pupilas de Shen Qingqiu se contrajeron de repente. Gritó: —¡No lo toquen, su
cuerpo está cubierto de veneno!
    En el caos de la batalla, unas cuantas personas fueron envenenadas, otras más
fueron empujadas de la caverna por los estallidos de energía demoníaca y energía
espiritual. Sus cuerpos arrojados al aire, se voltearían sobre sus espadas en medio de
la caída y se estabilizarían. Shang Qinghua se deslizó a escondidas hacia Shen
Qingqiu. Zhuzhi-Lang se vio atrapado en la furiosa sed de la batalla y, al ver
inesperadamente una figura furtiva que se escabullía hacia el exterior, arrojó dos
serpientes verdes por reflejo. Al ver esto, Shen Qingqiu agitó su mano, una hoja
verde volando para salvar la vida de Avión-juju, cuando las dos serpientes verdes
fueron atravesadas repentinamente por una afilada punta de hielo que se solidificaba
en el aire.
    Mobei-Jun apareció en medio de la batalla como un fantasma, recogió a Shang
Qinghua, lo arrojó a Shen Qingqiu como si arrojara un pollo y golpeó un puño hacia
Zhuzhi-Lang.
    En los siguientes diez segundos, Shen Qingqiu finalmente presenció de primera
mano lo que podría ser llamado una "paliza violenta"...
    Con Zhuzhi-Lang sufriendo la salvaje golpiza de Mobei-Jun, la potencia de fuego
dirigida a Tianlang-Jun se intensificó repentinamente.
    A pesar de que a Tianlang-Jun le faltaba un brazo y peleaba solo con muchos, su
entereza elegante seguía sin caer ni un poco. —Ay, por qué son así otra vez.
Luchando tantos contra uno, ¿no creen que están ganando sin luchar, violando las
reglas de la justicia?
    Un líder de secta se precipitó para atacar. —Hacia ti, este tipo de monstruo de la
raza demoníaca que alberga intenciones malvadas, que teme que cualquier parte del
mundo no esté en caos, ¡qué justicia hay para que sea dicha!
 
Al momento siguiente, su cabeza explotó en pedazos como un diente de ajo.
Tianlang-Jun sonrió. —En realidad, al principio no tenía ninguna mala intención y no
estaba muy interesado en ver a todo el mundo en caos. De vez en cuando, yo
cruzaría la frontera y vendría a este lado para cantar algunas canciones y leer algunos
libros. Era muy agradable. Pero, ahora que me he quedado bajo la Montaña Bailu
durante tantos años, estoy un poco reacio a no hacer algunas de esas cosas en las
que están pensando.
    Yue Qingyuan agitó su dedo. Xuan Su se desenvainó por tres pulgadas, energía
espiritual explotando. El cuerpo de Tianlang-Jun crujió como si su esqueleto hubiera
sido desalineado, haciendo un sonido de sorpresa. —Efectivamente, eres un líder de
secta. Muy bien, tu shifu en sí no era mucho de qué hablar, pero su ojo al escoger
discípulos y sucesores fue bastante bueno.
    Estiró una mano, agarrando directamente la punta de Xuan Su. Sonrió como si
fuera ignorante e inconsciente de todo lo que lo rodeaba. —¿Pero por qué no la
desenvainas por completo? De esta manera, sigues sin poder hacerme nada.
    ¡La mirada de Yue Qingyuan se oscureció, y Xuan Su se desenvainó media
pulgada!
    De repente, escuchó a Luo Binghe decir fríamente: —Él no te puede hacer nada.
¿Qué hay de mí?
    Tianlang-Jun aún no había dejado de sonreír cuando, repentinamente, una fuerte
corriente de energía demoníaca se disparó, cortando como un machete.
    La única mano que le quedaba dejó su brazo y salió volando de la caverna, barrida
por un vendaval salvaje, cayendo directamente de la Cresta Maigu.
    ¡Luo Binghe finalmente mostró su mano!
    Este par de padre e hijo se enfrentó una vez más, y esta vez, era finalmente
Tianlang-Jun quien no tenía poder para contraatacar.
    Los ojos de Luo Binghe estaban estaban furiosamente rojos, su rostro tenso, sus
ataques despiadados y tiránicos, sin permitir nada de piedad. Ahora, las dos manos
de Tianlang-Jun se habían ido. Incluso con su brazo izquierdo y su muñón derecho,
fue empujado hasta sus límites. Cuando Zhuzhi-Lang se alejó de Mobei-Jun, su cara y
cuerpo ya eran una masa de sangre y carne. Al ver a su maestro en apuros, fue como
si hubiera perdido la cabeza en el melé, abriéndose paso directamente. Justo en ese
momento, Wu Wang había sido rozado por la energía demoníaca de Tianlang-Jun,
volando hacia atrás y escupiendo un trago de sangre mientras el Gran Maestro Wu
Chen iba a atraparlo. Al ver a Zhuzhi-Lang a punto de chocar con él, Shen Qingqiu
sabía que la situación estaba dando un mal giro. Corrió para bloquear delante de Wu
Chen.
    Al ver a Shen Qingqiu, un hilillo de claridad destelló a través de las brillantes
pupilas amarillas de Zhuzhi-Lang. Frenó violentamente, perdiendo el equilibrio y casi
tropezándose a una caída. Justo cuando iba a rodear a Shen Qingqiu para ir a ayudar
a Tianlang-Jun, un destello de luz blanca de repente se disparó a través de la escena.
La espalda de Zhuzhi-Lang se dio un fuerte batacazo contra la pared de la caverna,
clavado a la roca del acantilado a través de su pecho.
    Esa media hoja de espada delgada en su pecho era precisamente Zheng Yang.
    Shen Qingqiu se giró y Luo Binghe se retiró lentamente. Tianlang-Jun estaba de pie
serenamente unos metros detrás de él.
    Solo se mantuvo de pie un rato, luego se desplomó gallardamente en el suelo.
    ...
    ¿La batalla ha terminado?
    ¿Fue así de fácil?
    Shen Qingqiu seguía sintiendo que esto era un poco inaceptable.
    Ni siquiera se metió en unos cuentos ataques. ¿Y acabaron solo así?
 
Le dio un manotazo a Shang Qinghua. —...¿No dijiste que luchar contra Tianlang-Jun
era muy difícil?
    Shang Qinghua dijo: —...Es muy difícil.
    Shen Qingqiu: —¿Hay alguna lógica para esta victoria?
    Shang Qinghua: —Sin importar qué tan difícil sea un BOSS, ni siquiera pienses en
saludar en frente del protagonista masculino. ¿No es esta la lógica públicamente
conocida?
    Los dos miraron a su alrededor. Había docenas de personas cuando llegaron, pero
ahora, en esta escena llena de sangre, solo unos cuantos quedaban de pie. Shen
Qingqiu miró a los dos que solía considerar como un nivel BOSS de extrema
dificultad. Uno estaba clavado a la pared, goteando sangre; uno estaba tendido en el
suelo, encajando la descripción de "muñeca de trapo, pisoteada y de cuerdas rotas" al
cien por ciento.
    No sentía ni un poco la descontrolada satisfacción de haber derrotado el BOSS
final. Cuanto más miraba, más sentía que su bando estuvo molestando a los ancianos
y los discapacitados, como una descarada paliza de pandilla...
    Así es, esto definitivamente fue una paliza de pandilla. ¿Pero quién sabía que se
volvería así? ¡La fuerza real del BOSS cayó demasiado lejos de sus expectativas!
    Luo Binghe se giró, aún no teñido por una gota de sangre. Tranquilo y sereno, le
preguntó a Shen Qingqiu: —¿Quieres matarlo?
    Estaba señalando a Tianlang-Jun. Zhuzhi-Lang escuchó y agarró la hoja de Zheng
Yang, forcejeando para sacarla. Muchas de las escamas en su cuello y cara habían
sido arañadas en el caos de la batalla, y con estas explosiones de fuerza, sangre
comenzó a derramarse a raudales.
    Desde que supo que Gongyi Xiao había sido asesinado por él, Shen Qingqiu
siempre sintió un poco de incomodidad en su corazón. Pero esta escena realmente
era un espectáculo demasiado horrible de soportar, y era difícil para los espectadores
no compadecerse. Y, a pesar de que Shen Qingqiu había sido afectado innumerables
veces por su extraño método de recompensar la gratitud, al menos Zhuzhi-Lang
nunca había tenido ninguna mala intención hacia él.
    Shen Qingqiu suspiró. —Ya has llegado a este estado. ¿Por qué molestarse?
    Zhuzhi-Lang tosió un trago de espuma sangrienta, diciendo con voz ronca:
—¿Llegado a este estado?
    Sonrió con amargura. —Si dijera que mi apariencia en la Montaña Bailu era mi
cuerpo original, ¿qué pensaría el Maestro Shen?
    Un repique de trueno se estrelló en la frente de Shen Qingqiu.
    ¡¿Qué, ese hombre serpiente que se arrastraba por todo el suelo en la Montaña
Bailu era en realidad la forma original de Zhuzhi-Lang?!
    Zhuzhi-Lang jadeó por aire y dijo: —Mi linaje es humilde. Solo porque mi padre era
una serpiente gigante primitiva, estaba en esta deforme apariencia de mitad
serpiente y mitad humano cuando mi madre me dio a luz. Hasta los quince años, los
demás siempre me evitarían y me odiarían, insultarían y golpearían. Si mi Señor
nunca me hubiese ayudado a adquirir una forma humana y apoyado, yo sería un
monstruo que se retuerce en el suelo toda mi vida.
    Apretó los dientes y dijo: —Mi Señor me dio la primera oportunidad de convertirme
en humano, y tú, Maestro Shen, me diste la segunda. Tal vez fue simplemente un
gesto de una mano para ustedes, pero para mí, es una deuda que perseguiría a
través de diez mil muertes... El Maestro Shen me está preguntando "¿Por qué
molestarse?" Tú dime por qué me molesto.
    Tianlang-Jun de repente suspiró. —Niño tonto, ¿por qué le dices tanto?
    A pesar de que estaba tendido en el suelo, estaba tan elegante y sereno como
siempre. Si ignorabas la mitad de su cara, la cual había sido corroída por la energía
demoníaca, sería aún más elegante y sereno.
 
Miró hacia el cielo y continuó reflexivamente: —La gente siempre cree que "aquellos
de clanes diferentes, sus corazones deben recorrer caminos diferentes". Pero, sin
importar qué tan cercano sea alguien a ti, podría traicionarte en un abrir y cerrar de
ojos. ¿Por qué siempre te has aferrado a tu unilateral deseo de recompensar la
gratitud? No importa cuánto digas, él no te entenderá; solo se hartará y no
comprenderá. ¿Por qué necesitas decir más?
    Por un rato, todos en la escena se quedaron en silencio. Un joven bueno que no
tenía intenciones maliciosas, que disfrutaba sinceramente de las discusiones sobre
amor, solo para descubrir que no era nada más que una trampa, y que luego fue
reprimido bajo una oscura y sombría montaña durante innumerables días y noches.
¿Quién tenía derecho a decirle que no guardara rencor? ¿Quién tenía derecho a
decirle, "déjalo ir, supéralo"?
    Pero, el Gran Maestro Wu Chen dijo: —Si el Señor realmente no poseía estas
intenciones en el pasado, fue nuestro error haber creído cargos difamatorios. Pero no
puedes esconderte o huir del desastre de hoy. Toda causa mala ocasionará frutos
malos. Tarde o temprano todas serán saldadas.
    Juntó las manos y dijo: —Pero la Señorita Su no vaciló en tomar el veneno y quizo
ir a verte. ¿Cómo puedes culparla por traicionarte?
    Tianlang-Jun se sorprendió un poco, levantando la cabeza.
    Shen Qingqiu también sintió que su corazón temblaba.
    El Gran Maestro Wu Chen nunca diría una mentira, pero la versión de los eventos
que contó parecía ser un poco diferente de la que otras personas contaban y sabían.
    El Gran Maestro Wu Chen dijo: —En el Templo Zhao Hua, porque yo no quería que
la Señorita Su sufriera críticas después de su muerte, y porque accedí a proteger el
secreto, este viejo monje no podía hablar y explicar los verdaderos hechos.
    —La Señorita Su fue retenida a la fuerza en el Palacio Huan Hua por el Viejo
Maestro del Palacio. Era terca y se negaba a aceptar órdenes; no estaba dispuesta a
engañarte hacia la ubicación de la emboscada, la cual había sido establecida con
docenas de hechizos de supresión. El Viejo Maestro del Palacio solo descubrió que ya
estaba embarazada cuando la estaba castigando en la prisión de agua. Temía que
forzar un aborto pondría en peligro su vida, y la Señorita Su estaba aún más
dispuesta a resistir a toda costa. Entonces, el Viejo Maestro del Palacio le dio un
cuenco de veneno, un tipo de veneno mortal para la raza demoníaca, y le dijo que
siempre y cuando estuviera dispuesta a beberlo, la dejaría ir a verte.
    —La Señorita Su bebió la droga del Viejo Maestro del Palacio y partió sola. Pero
ella no sabía que el Viejo Maestro del Palacio había cambiado la ubicación de la
emboscada a la Montaña Bailu, donde ustedes dos solían encontrarse.
    En su destruido cuerpo, Tianlang-Jun se esforzó por levantar la cabeza. Una
mancha de sangre seguía secándose en su labio y, aturdido, de verdad tenía una
especie de apariencia indescriptiblemente patética.
    —Este viejo monje se encontró con la Señorita Su en el camino a la Montaña Bailu.
En ese momento, no había pasado mucho tiempo después de que bebió la droga, y
todo su cuerpo estaba cubierto de sangre, dejando rastros carmesí con cada paso. La
escuché decir algunos fragmentos de explicación, y no pude soportar engañarla.
Después de que le conté la verdad sobre cómo Tianlang-Jun ya había sido suprimido
para siempre, finalmente supo que todo lo que su shifu le había dicho fue una
sobresaliente mentira. ¡No solo la ubicación era incorrecta, sino que la hora también!
    —A petición suya, este viejo monje la protegió y la ayudó a evadir a los discípulos
de patrulla del Palacio Huan Hua, enviándola a la parte alta del Río Luo. A partir de
ese momento, no supe más rastros de su paradero.
 
—Tianlang-Jun, tal vez sea cierto que la Señorita Su no era una persona puramente
benévola. Ella, la sucesora del Palacio Huan Hua con grandes esperanzas
amontonadas sobre ella, estaba originalmente puesta en alto. Al principio, puede
haberse acercado a ti sin buenas intenciones. Pero al final, entre ustedes dos, ¿fuiste
tú quien la embrujó con intenciones maliciosas o fue ella quien no pudo controlar sus
emociones?
    —Este viejo monje no fue un jugador en este asunto, y nunca supo ninguna de
estas verdades. Pero, por lo que vi y por lo que sabía, ella realmente rechazó las
órdenes del shifu que la había criado durante décadas y no abrió la boca ni siquiera
después de haber sufrido todo tipo de torturas en la prisión de agua, negándose a
engañarte o lastimarte; si al final no hubiera sido empujada a usar un último recurso,
¿qué madre en este mundo bebería ese cuenco de veneno?
    —No te abandonó y rechazó, sino que no tuvo otra alternativa. Nadie en este
mundo la compadecía, tú simplemente perdiste la oportunidad, ah...
    El labio de Tianlang-Jun parecía temblar.
    Después de un rato, dijo, —...Es así.
    Terminó estas dos palabras. Entonces, preguntó: —¿Es verdad?
    El Gran Maestro Wu Chen dijo: —Este viejo monje juraría por su vida, ni la mitad
de una oración de estas palabras fue falsa.
    Tianlang-Jun giró la cabeza, mirando a Shen Qingqiu y Yue Qingyuan, y preguntó
como si buscara confirmación. —¿Es verdad?
    Ni siquiera le importaba si los espectadores sabían la verdad de la situación,
preguntando a cada persona que pudiera encontrar. Yue Qingyuan lo enfrentó, sin
palabras, bajando la cabeza en silencio y reflexionando sobre algo desconocido. Shen
Qingqiu lo pensó una y otra vez antes de finalmente asentir con la cabeza,
lentamente.
    Quizás el Viejo Maestro del Palacio no tuvo ninguna intención de difamación y daño
al principio, pero al ver que los dos se fueron haciendo gradualmente íntimos,
comenzó a arrepentirse de enviar a Su Xiyan a acercarse a Tianlang-Jun.
    Su Xiyan había perdido el control de la situación y realmente se enamoró de
Tianlang-Jun de todo corazón, incluso teniendo a Luo Binghe–esta fue la gota que
rebalsó el vaso. Luego, el Viejo Maestro del Palacio fabricó evidencia fuera de
contexto, dio medida corta, tejió una serie de eventos y lanzó a Tianlang-Jun
directamente al papel de un excepcional demonio que desea derribar los Tres Reinos.
    Y evidentemente engaño a muchas personas durante muchos años.
    Tianlang-Jun pareció perder repentinamente toda su fuerza, desplomándose al
suelo una vez más.
    Suspiró. —Bien. Al menos, hay una cosa que no fue tan terrible.
    Unos cuantos copos de nieve salpicaban sus pestañas, temblando en movimiento.
No sabía si esta primera nevada fue para adornar su ceño en décadas, o para
solidificar lágrimas no caídas.
    Shen Qingqiu se giró para mirar a Luo Binghe. Había escuchado de principio a fin,
pero parecía como si no hubiera oído nada en absoluto, incluso soltando una risita
silenciosa.
    Después de explicar todos estos eventos, el nudo que carcomía el corazón de
Tianlang-Jun había sido desatado. Pero para Luo Binghe, el grado de crueldad no
había bajado ni un poco.
    Solo había pasado del resultado de ser rechazado por la madre y el padre al
resultado de haber sido abandonado por la madre y el padre.
    Él fue quien fue abandonado, al igual que antes.
    La espada Xin Mo seguía emitiendo un flujo constante de energía púrpura
negruzca, y los sonidos de la batalla debajo se hacían cada vez más nítidos. Parecía
que el descenso de la Cresta Maigu seguía, una distancia desconocida de la congelada
superficie de Luochuan. Yue Qingyuan caminó unos pasos hacia la pared del
acantilado atravesada por la espada Xin Mo. Shen Qingqiu dijo: —Las cosas ya están
así. Tianlang-Jun, deberías retirarte.
    Si se retiraba ahora, aún no era demasiado tarde. Pero si Tianlang-Jun seguía
vertiendo energía demoníaca en la espada Xin Mo, la única manera de detener la
fusión sería realmente matarlo. Cómo decirlo, Shen Qingqiu no deseaba
especialmente que Tianlang-Jun muriera de verdad. Después de todo, que el joven al
que le gustaba hablar de amor terminase así, realmente ya era una tragedia. Si ellos
también fueran a tomar su vida... ¡dónde podrías encontrar un BOSS así de
miserable!
    Pero, Tianlang-Jun de repente dejó salir una risa.
    Esa risa resonó a través de la caverna y de la cresta de la montaña. Parecía
encontrar la situación extremadamente cómica, inclinando la cabeza y diciendo:
—Señor de la Cumbre Shen, mira cómo estoy ahora, ni siquiera puedo mantener la
forma humana de Zhuzhi-Lang.
    En este momento, Shen Qingqiu aún no había detectado el significado en sus
palabras, solo sintiendo débilmente que su corazón saltaba en su pecho.
    Tianlang-Jun arrastró las palabras: —He luchado con ustedes por todo este tiempo,
y no se puede decir que el daño en este cuerpo mío es pequeño. Piénsalo, el que ha
estado suministrando energía demoníaca a la espada Xin Mo todo este tiempo, ¿quién
podría ser?
    Estas palabras no fueron dichas especialmente rápido o lento, pero después de que
entraron en el oído de Shen Qingqiu, fue una oración por palabra. Al escucharlas, su
cuello se puso gradualmente rígido, como si hubiera caído en una grieta glacial.
    —Ciertamente, deberías decirle a alguien que se retire. Es solo que esa persona no
soy yo.