Capítulo 50

: Cosmovisiones completamente destrozadas
 
Al darse cuenta bruscamente de la verdad, Shen Qingqiu estaba medio horrorizado y
agitado, medio agraviado e indignado. ¡Inmediatamente levantó su pie para una
patada!
    Luo Binghe no evadió ni esquivó. Recibió la patada directa, pero no retrocedió un
solo paso. Incluso se negó a dejarlo ir y siguió sujetando a Shen Qingqiu, luciendo
ambos, enojado y ofendido mientras preguntaba: —¿No puedo ni siquiera hacerlo en
un sueño?
    ¡Date prisa y despierta! A pesar de que estás soñando, yo no soy algo que hiciste
mientras soñabas, ¡¿de acuerdo?!
    ¡No puedo abofetearlo para que despierte, pero tampoco puedo dejar que continúe
con este alboroto de sonámbulo!
    ¡Esto es lo que realmente se llama estar atrapado entre la espada y la pared!
    Shen Qingqiu aún tenía que pensar en algo para rugir para calmar su estado de
ánimo cuando, tomado por sorpresa, su espalda se estrelló contra el bambú verde y
fue empujado hacia el. Luo Binghe inclinó su cabeza y presionó de nuevo.
    No era la primera vez de Shen Qingqiu siendo besado, pero esta era su primera
vez sintiendo la amenaza muy real de que la otra parte pudiera volverse loca y
arrancarle los labios en cualquier momento. En el intervalo de sus caóticas
respiraciones, Luo Binghe susurró: —Shizun, estaba equivocado...
    Shen Qingqiu finalmente logró sacar una mano y presionarla contra el pecho de
Luo Binghe. ¡Realmente no quería hacer la misma postura que "una mujer de una
buena familia resistiéndose a un rufián", pero, ¡¿se veía la maldita apariencia de Luo
Binghe como la de alguien que entendía que estaba equivocado?!
    Shen Qingqiu era el que estaba equivocado, realmente equivocado, completamente
y absolutamente equivocado. ¿Qué "viento de una cueva vacía[1]"? Los chismes de
Jianghu estaban todos basados en evidencia científica. ¡Cada uno de los chismosos
deben haber sido unos ángeles que podían ver la esencia de la realidad a través de
las apariencias en sus vida pasadas!
    No crió al protagonista masculino en un asexual, y tampoco era problema suyo el
ser masoquista. La verdad era mucho más terrible que esas opciones: ¡había criado al
protagonista masculino en un gay aaaaaaaahhhhhhhhhh!
    No es de extrañar que no hubiera recibido una sola esposa y que su harem se
encontrase en un estado tan horrible. ¡Las mujeres ya eran incapaces de atraer su
interés y no podían ser vinculadas a su nivel de frialdad!
    ¡Qué mierda!
    Shen Qingqiu se negó a someterse, sin escatimar esfuerzos para luchar y resistirse
obstinadamente. Justo cuando estaba considerando qué destino sería más miserable
entre el auto-detonarse nuevamente vs. patear el área clave de Luo Binghe... Luo
Binghe repentinamente lo dejó ir. Levantó la vista hacia el remolino de nubes en el
cielo sobre ellos y su rostro se volvió inesperadamente sombrío.
    En un instante, las escenas y figuras ante los ojos de Shen Qingqiu se
derrumbaron y desaparecieron, rompiéndose en miles de pedazos. Al mismo tiempo,
Shen Qingqiu saltó al techo de la sala principal del Palacio Huan Hua.
    ¡Este era el verdadero mundo real!
    Shen Qingqiu respiró vigorosamente durante un rato. Después de que finalmente
calmó su mente con mucha dificultad, se sorprendió al ver las llamas iluminando toda
el área del salón principal. Los sonidos de varias campanas de alarma se mezclaron.
Asomó su cabeza, sus ropas enrollándose continuamente en el viento de la noche.
Desde arriba hacia abajo, innumerables linternas convergieron hacia este lado–las
variadas divisiones de discípulos del Palacio Huan Hua estaban actualmente
inundando este lugar desde todas las direcciones.
 
—¡A sus posiciones! ¡Todos las divisiones escuchen las órdenes, a sus posiciones!
    Alguien maldijo: —¿Entró de nuevo? ¿Cuántas invasiones han sido? ¿Ha habido
una prevención exitosa?
    Shen Qingqiu se llenó de alegría. Una invasión era la mejor situación para él
aprovechar el caos para escapar. ¿A quién le importa esa cosa de "sangre de
Demonio Celestial"? ¿Cómo podría compararse con la importancia de la integridad?
Me voy primero, podemos hablar luego, ¡adiós! Todavía no había volado dos pasos
cuando escuchó a alguien gritar:
    —¡Se dirige hacia el Pabellón Huan Hua, preparen formaciones para detener a Liu
Qingge!
    Los pies de Shen Qingqiu se resbalaron e inmediatamente se dio la vuelta para
regresar.
    Maldita sea. Liu Qingge tenía que venir en este momento. No había forma de que
Shen Qingqiu lo arrojara al Luo Binghe completamente descompuesto quien estaba en
medio de expresar ira extrema, ¿verdad?
    El Pabellón Huan Hua era el lugar donde las dinastías anteriores de los maestros
del palacio cultivaban y residían, y no estaba lejos de su ubicación actual. Shen
Qingqiu saltó del techo en un par de pasos y se mezcló con el gran ejército que se
apresuraba hacia allá. Antes de que siquiera ingresaran al Pabellón Huan Hua, fuertes
olas de aire frío los saludaron de frente. Desde adentro, vino un grito de ira lleno de
intenciones asesinas.
    —¡Piérdanse!
    Cuando la multitud escuchó las alarmas, algunos inconscientes discípulos habían
entrado por la puerta. Decenas de personas en la primera fila de la multitud fueron
enviadas a volar por una ola de energía extremadamente poderosa. Shen Qingqiu,
quien estaba en el siguiente grupo de personas, logró esquivar perfectamente este
ataque y elegir una buena posición. Pescando en aguas turbulentas[2], pescó su
camino al interior. Justo cuando entraba por la puerta, piel de gallina se levantó de su
piel por el frío glacial.
    Todo el Palacio Huan Hua parecía haberse convertido en una enorme cueva de
hielo. Solo dar un paso hacia adentro fue como entrar en un mundo congelado de
hielo y nieve. El aire helado fluía en las mangas y túnicas de Shen Qingqiu, y el sudor
frío en su frente y en el dorso de su mano se congeló rápidamente en una capa de
hielo fino. Puedes imaginar la magnitud del frío en la habitación.
    No solo la temperatura era extremadamente baja, sino que las paredes, en todos
los lados, también estaban fuertemente selladas y las puertas y ventanas estaban
todas herméticas. Toda la habitación estaba fría y oscura. Si no fuera por el intruso
(es decir, Liu Qingge, director de la Oficina de Demolición de la Montaña Cang Qiong)
rompiendo un gran hueco a la fuerza, todo el lugar parecería un ataúd de hielo.
    En la plataforma[3] en el centro del pabellón, una cortina estaba medio abierta.
Unas cuantas túnicas exteriores blancas y negras estaban desordenadamente
amontonadas a un lado de la plataforma.
    El mismo Luo Binghe solo vestía su túnica interior, pareciendo como si se acabara
de levantar de su cama. Su cabello negro estaba disperso y suelto, su ropa
desorganizada, su escote torcido y abierto. Su rostro era blanco pálido pero sus labios
tenían un toque de rojo sangriento. Luz fría brilló en sus ojos, la horrible energía
ejerciendo una presión inmensa. El filo de su espada estaba expuesto y su postura
era una de preparación para la batalla.
    A siete pasos, precisamente frente a él, los huesos de la mano en la espada de Liu
Qingge sobresalían explosivamente de su agarre. Toda su cara estaba verde y azul.
 
Liu Qingge se quedó mirando al calmo y compuesto Luo Binghe sentado en la
plataforma. Enunció cada sílaba: —Tú, bastardo.
    En la espada Cheng Luan, la energía espiritual y la intención de matar aumentaron
con mordaz violencia. Shen Qingqiu miró vigilantemente de un lado a otro entre los
dos lados. Sin embargo, solo echando un vistazo en la dirección hacia la que
apuntaba la espada de Liu Qingge, en su mente pudo escuchar el ruido de la última
parte de su desesperadamente resistida cosmovisión, rompiéndose por completo.
    La mano derecha de Luo Binghe estaba colocada sobre la espada Xin Mo que nunca
dejó su lado, y la hoja blanca como la nieve ya había dejado su vaina a la mitad; en
el otro extremo, su mano izquierda sostenía a una persona.
    En lugar de decir que era una persona, sería mejor decir que era "un cuerpo":
completamente sin vida, cabeza colgando, extremidades débiles, pero muy suaves.
Llevaba una fina capa de ropa interior. El cuello se había deslizado por debajo de los
hombros, revelando la mitad de una espalda tan blanca como el papel.
    Liu Qingge dijo: —¿Qué has hecho?
    Realmente, nunca podría olvidar la escena en este momento. Cuando la espada
Cheng Luan había abierto un hueco, la habitación estaba vacía, además de las
sombras superpuestas entre las cortinas en la plataforma. Liu Qingge sabía que Luo
Binghe debía estar dentro, ¡pero nunca podría haber imaginado que no estaba solo él
dentro!
    Luo Binghe levantó sus cejas y tiró más del suave cuerpo en su mano izquierda, a
sus brazos: —¿Qué dices que he hecho?
    Shen Qingqiu estaba completamente anonadado. Dos personas, para ser más
específico, una persona viva y una persona muerta, que no llevaban ropa para
cubrirse mientras bajaban de un lugar similar a una cama y se abrazaban en una
pelota–¡no importaba cómo uno mirara, no se veía como algo positivo!
    Liu Qingge no dijo una palabra, y Cheng Luan salió para apuñalar. La espada Xin
Mo aún no estaba completamente fuera de su vaina. Solo usando la funda, Luo
Binghe bloqueó el filo de Cheng Luan. Cuando la energía de la feroz espada se acercó,
se inclinó ligeramente hacia los lados. Bloqueó la energía fría y penetrante de la
espada mientras protegía detrás de sí mismo el cuerpo que tenía en la mano, ira
mostrándose en su rostro.
    Liu Qingge también descubrió que activar a Cheng Luan en una habitación tan
estrecha también conlleva el riesgo de que la aguda energía de la espada dañe ese
cadáver. Inmediatamente llamó a su espada de regreso a su funda y comenzó a
luchar contra Luo Binghe usando energía espiritual.
    Durante su brutal y desordenado duelo, la ropa de ese cuerpo se aflojó y se deslizó
hasta la cintura, y la palma de la mano de Luo Binghe se unió directamente a la carne
clara. Los ojos de Liu Qingge se volvieron completamente inyectados en sangre:
—¡Bruto, sin importar qué, él es tu Shizun!
    Luo Binghe dijo con calma: —Si fuera alguien más, ¿crees que haría esto?
    Los discípulos del Palacio Huan Hua circundantes estaban completamente
estupefactos y boquiabiertos. Luo Binghe tampoco les prestó ninguna atención, se
enfocó completamente en tratar con Liu Qingge. En el aire, alrededor de los cuerpos
de ambos hombres, la energía espiritual se agitaba como agua hirviendo, disparando
en todas las direcciones. Las expresiones en sus caras se hicieron más horribles con
cada momento que pasaba. Nadie se atrevía a entrar en el Pabellón Huan Hua por
temor a aumentar el caos.
 
Shen Qingqiu no temía sumarse al caos. Simplemente no podía mirar directamente
esta vista.
    ...Muy hardcore. ¡Demasiado, malditamente hardcore!
    Su cerebro estaba tan lleno de agujeros[4] como la superficie de la luna, pero ni
una sola vez se había imaginado que llegaría un día en el que se convertiría en uno de
los personajes principales de este JUEGO hardcore. El que estaba en los brazos de
Luo Binghe... estaba ciertamente muerto, ¿verdad? Absolutamente correcto, porque
ese era su cadáver, ¡¿de acuerdo?!
    Esto ya no era algo "horrible una vez que uno lo piensa cuidadosamente". ¡Incluso
sin pensarlo cuidadosamente, este era un predicamento claramente horrible!
    Aunque no podía mirar directamente, aún no había olvidado porqué regresó.
    Shen Qingqiu apareció detrás de la espalda de Liu Qingge. Este último levantó su
guardia, pensando que era un atacante furtivo. Se burló y se preparó para usar su
poder espiritual para sorprender a esta otra parte. Sin embargo, una mano fue
colocada en su espalda y una corriente de suave pero firme poder comenzó a fluir en
su circulación espiritual.
    Con Liu Qingge recibiendo esta ayuda, Luo Binghe era ahora el que estaba siendo
ligeramente reprimido. Liu Qingge aún no se atrevía a actuar descuidadamente e
inclinó ligeramente su cabeza. Mirando detrás de sí mismo por el rabillo de sus ojos,
solo pudo ver una cara borrosa que parecía estar usando algo para cubrir su
apariencia. Liu Qingge susurró: —¿Quién está ahí?
    Shen Qingqiu no respondió mientras su mano usaba más fuerza. Las dos fuertes,
inigualables corrientes de poder espiritual se fusionaron en una sola. Aunque Luo
Binghe logró soportarlo de frente, esta agresiva ola de poder espiritual
inevitablemente seguiría a su cuerpo y se transmitiría al cadáver en sus manos. Él era
capaz de disipar esta energía, pero la persona muerta en sus brazos no podía. Si no
lo soltaba, lo más probable es que el cuerpo sería muy golpeado al punto de estallar
explosivamente. Luo Binghe no estaba dispuesto a dañar el cadáver, por lo que solo
pudo soltar su mano. El cuerpo fue inmediatamente rebotado por la hirviente energía
espiritual y salió volando.
    Incluso después de que Luo Binghe se vio obligado a soltarlo, su línea de visión
permaneció firmemente pegada a ese cuerpo, y su rostro mostró falta de voluntad e
impotencia. Al ver su expresión, Shen Qingqiu abruptamente no pudo soportarlo. Usar
este método para forzarlo a soltarlo se sintió un poco como si le estuvieran haciendo
bullying.
    Unos pocos discípulos que no apreciaban la gravedad de esta situación querían
actuar, pero Luo Binghe gritó: —¡No toquen! —Mientras agitaba sus mangas en la
distancia, los gritos se elevaron desde ese lado. Shen Qingqiu eliminó el flujo de
poder espiritual aplicado a la espalda de Liu Qingge. Con un movimiento de sus
suelas, saltó hacia adelante y atrapó cuidadosamente ese cuerpo en sus brazos.
    La sensación de sostener tu propio cadáver era verdaderamente una experiencia
extraña, única en su clase. Shen Qingqiu se miró a sí mismo toscamente. Su cuerpo
anterior aún tenía una tez muy rosada y extremidades suaves, no diferente de una
persona viva en un sueño profundo, excepto por los ojos fuertemente cerrados y la
falta de respiración.
    Al morir por auto-detonación, el poder espiritual de uno se disiparía. No habría
ningún cultivo restante impidiendo que el cadáver se pudriese. Cinco años después de
la muerte, solo congelarlo en hielo no sería capaz de preservar el cuerpo en esta
medida. No había olor a hierbas en el cuerpo, por lo que no debería haber sido
tratado con algún conservante químico. No estaba claro qué método había utilizado
Luo Binghe.
 
Shen Qingqiu esquivó una explosión espiritual lo suficientemente poderosa como para
dividir montañas y romper piedras. Levantó la vista para ver la mirada de Luo Binghe
completamente fija en él, su expresión salvaje y feroz. Solo entonces Shen Qingqiu
descubrió que la ropa del cadáver se había deslizado hacia abajo desde la parte
superior de su cuerpo, los huesos y la carne expuestos mientras lo sostenía en sus
brazos. Sumado a cómo lo estaba tocando y mirando... En general, era una visión
extremadamente poco saludable y más bien provocativa.
    Se apresuró a levantar la ropa del cadáver y lanzó este problema[5] hacia Liu
Qingge: —¡Atrapa!
    Luo Binghe quería agarrarlo, pero fue atrapado en el enredo de Shen Qingqiu. A
Shen Qingqiu originalmente le preocupaba que Luo Binghe fuera a activar el parásito
de sangre de Demonio Celestial, pero ya sea porque había sido abrumado por la
intención de matar o golpeado hasta quedar tonto por su ansiedad, Luo Binghe no
pensó en usar esta carta de triunfo. Liu Qingge atrapó el cuerpo con una mano y
llamó a Cheng Luan con la otra, fácilmente defendiendo el asedio de los discípulos del
Palacio Huan Hua. Después de ser arrojado de un lado a otro por ellos, la ropa del
cadáver se había separado completamente de la parte superior de su cuerpo. Liu
Qingge acababa de tocarlo cuando sintió su palma pegándose a una piel suave, tanto
fina como fresca. El área que tocó parecía tener una ligera corriente eléctrica
arrastrándose sobre ella, y su cuerpo entero se congeló. Sin importar dónde lo
sostuviera, en todas partes parecía inadecuado, y casi lo apartó de sí mismo. Al final,
logró resistir este impulso. Se quitó su túnica externa, las ropas blancas
expandiéndose como alas, y envolvió el cuerpo en sus brazos. Cheng Luan voló de
regreso hacia él y flotó constantemente ante sus pies.
    Las pupilas de Luo Binghe se habían vuelto completamente de color rojo brillante.
Todo el Pabellón Huan Hua era similar a una caja sellada con una bomba colocada
dentro. Cuando la bomba explotó, todas las paredes se derrumbaron con un
estruendoso choque.
    Junto con la arena voladora y las piedras arrojadas violentamente, además de las
numerosas personas, habían dos elementos que hicieron un resonante ruido metálico
cuando golpearon el suelo. Shen Qingqiu enfocó su visión y vio que eran, de hecho,
dos espadas.
    Zheng Yang, Xiu Ya.
    Estas dos espadas rotas, alguna vez habían compartido un destino común y sido
destrozadas en innumerables pedazos. No estaba claro cómo habían sido reparadas,
amarradas juntas y colocadas en el Pabellón Huan Hua. Solo con el colapso del
pabellón, volvieron a ver el cielo y el sol.
    Al ver estas dos espadas una vez más, Shen Qingqiu sintió un sabor poco claro
elevándose en su corazón y miró a Luo Binghe. Su ropa estaba originalmente
desordenada en primer lugar, y ahora, después de esta ola de bombardeos, su
clavícula y pecho bien definidos estaban todos expuestos. En la pared de su pecho,
una espantosa cicatriz de espada se acercaba a su corazón.
    La capacidad de auto-regeneración de Luo Binghe era extremadamente fuerte.
Incluso si sus extremidades fuesen cortadas, podría volver a unirlas perfectamente, e
incluso hacerlas volver a crecer sin ningún problema. A menos que deliberadamente
eligiera no curarlas, no habían heridas que no pudiera sanar por completo sin dejar
siquiera una cicatriz.
    Luo Binghe gritó ferozmente: —Liu Qingge, por el motivo de Shizun, he perdonado
tu vida una y otra vez. Si insistes en buscar la muerte, ¡entonces no me culpes!
    Su repentina explosión de poder espiritual y e intención asesina sacudió a Shen
Qingqiu hasta el punto en que casi cambió de posición. Sabía que el temperamento
de Luo Binghe se había encolerizado, por lo que le gritó apresuradamente a Liu
Qingge: —¡¿Aún no te vas?!
 
¡Se sentía como que siempre, desde que llegó a este lado, estaba haciendo
frecuentemente estos sacrificios abnegados para cubrir la retirada de otros! Liu
Qingge lo miró y, de hecho, no hizo un trabajo poco riguroso–se fue inmediatamente,
cargando ese cuerpo bajo sus brazos mientras saltaba sobre su espada para salir tan
rápido como un rayo.
    Luo Binghe originalmente quería atacar, pero inesperadamente sintió a su corazón
temblar–la reacción de la espada Xin Mo salió de la nada y lo detuvo por un pelo. Solo
desde este pelo perdido, solo pudo mirar impotente mientras Liu Qingge se iba con el
cadáver de Shen Qingqiu debajo de su brazo.
    Aturdido, Luo Binghe permaneció en su lugar como si el cielo hubiera caído, incluso
olvidando contraatacar. Por un instante, un vacío apareció en su rostro, como un niño
al que se le fue arrebatada su cosa más querida en el mundo. Shen Qingqiu había
estado planeando aprovechar su aturdimiento para pescar en aguas turbulentas e
irse. Pero cuando vio esta situación, por alguna razón desconocida, su talón se pegó
al suelo y ese destello de no-ser-capaz-de-soportarlo se hizo cada vez más intenso.
    Pero incluso si no podía soportarlo, no había nada que pudiera hacer. Si él
continuaba dejando que Luo Binghe sostuviera ese cadáver, ¡no estaba claro qué
horribles desarrollos pecaminosos podrían ocurrir!
    El problema vino con este inoportuno ablandamiento de su corazón. No se había
escapado exitosamente cuando Luo Binghe de repente giró su cabeza, esos dos
violentos ojos rojos se fijaron directamente en él.
    La espada Xin Mo temblaba en su vaina con alegría y malicia. Los ojos de Luo
Binghe le dijeron claramente a Shen Qingqiu que definitivamente se convertiría en
carne picada en solo un momento. Al ver su furiosa y apenada mirada, Shen Qingqiu
retrocedió dos pasos. Repentinamente, como si su razón hubiera sido hechizada,
quería decirle la verdad a Luo Binghe.
    Quería decirle: "no estés tan triste, Shizun no está muerto".
    Justo cuando movía sus labios, una sombra negra brotó de la multitud de
discípulos del Palacio Huan Hua.
    La figura se movió con notable rapidez, envolviendo a Shen Qingqiu y saliendo
como un torbellino. Incluso con la magnífica vista y la velocidad de reacción de Luo
Binghe, el disparo explosivo que hizo en realidad falló en acertar.
    Permaneció de pie en el mismo lugar, mirando fríamente las ruinas restantes del
Pabellón Huan Hua, desmoronadas y arrastrándose con fuerzas. La multitud de
discípulos del Palacio Huan Hua había sido continuamente incapaz de involucrarse,
pero comprendieron que Luo Binghe estaba molesto esta noche después de estas
inesperadas derrotas y que inevitablemente estallaría en una tormenta eléctrica. Las
masas de discípulos se apresuraron para arrodillarse. En este momento, Sha Hualing
finalmente logró llegar y se apresuró rápidamente al frente. En el momento en que
llegó, Luo Binghe la envió volando hacia atrás y vomitó tres litros de sangre.
    Hacía mucho tiempo sabía que él era caprichoso y temperamental, y no sabía qué
lo había enfurecido otra vez. Ella solo pudo decir con un tono de voz aterrorizado:
—Señor, calma tu ira. ¡Señor, calma tu ira!
    Luo Binghe habló: —La persona que trajiste, realmente no estaba mal.
    Este "no estaba mal" fue incluso más aterrador que si escuchara a Luo Binghe
ordenar su ejecución en el acto. El alma de Sha Hualing casi dejó su cuerpo cuando
se apresuró a decir: —¡Esta subordinada tiene un asunto que informar! Cuando
ocurrió la intrusión, esta subordinada había detectado la invasión y había actuado
para lidiar con ella. ¡Pero Liu Qingge no fue el único intruso! Este Señor de la Cumbre
Bai Zhan había explorado previamente dentro del palacio en la noche, pero no pudo
romper la formación del laberinto. Esta vez, alguien más destruyó la formación del
laberinto, y esa es la razón por la que Liu Qingge fue capaz de abrirse paso
exitosamente.
    Luo Binghe miró en la dirección en la que Liu Qingge había desaparecido en su
espada. Apretó lentamente sus puños, sus nudillos crujiendo.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
    Glosario:
    [1] Viento de una cueva vacía (): Un dicho para los rumores/reclamos sin
fundamento.
    [2] Pescando en aguas turbulentas (): Aprovechar una crisis para un beneficio
personal.
    [3] Plataforma (): Literal, "mesa de asiento, mesa para sentarse", una traducción
aproximada de la plataforma donde se sientan los monjes. Yo lo dejé en español solo
como plataforma.
    [4] Cerebro estaba tan lleno de agujeros (): "Agujeros de cerebro", una forma de
referirse a una imaginación hiperactiva.
    [5] Problema: La expresión usada es "hot potato"/papa caliente y se refiere a un
problema muy controvertido y sensible que es peligroso de tratar. También cuando se
le agrega la palabra "drop"/soltar significa (en conjunto con lo anterior) "abandonar
algo o alguien rápidamente debido a..."