Capítulo 61

: Soltero
 
Pero no hizo un sonido. Con sus dos globos oculares sobresaliendo, todo su cuerpo
estaba congelado como una estatua de piedra.
    Shen Qingqiu contuvo su respiración. Sonidos gorjeantes podían ser escuchados de
la garganta del Viejo Maestro del Palacio y venas inyectadas de sangre trepaban por
sus ojos.
    Pero no pudo dar un solo paso.
    ¡Al fin!
    ¡Jajajajajajajajajajaja!
    ¿Era tan estúpido y santo que al ser golpeado no se defendería?
    ¡¿Tratarlo como si fuera tan débil que no puede abofetearte en la cara mientras
arrastra a otra persona?!
    Qiu Haitang exclamó: —¿Qué pasa?
    Se movió para sacar su espada, pero Shen Qingqiu interrumpió: —Señora Qiu, te
aconsejo que no saques tu espada en vano, a menos que, por supuesto, quieras
terminar como él.
    Sospechosa, Qiu Haitang giró para enfrentarse al Viejo Maestro y gritó.
    Entre los profundos pliegues de sus arrugas, la cara del Viejo Maestro estaba
moteada con pústulas verdes y contorsionada en un dolor insoportable.
    Qiu Haitang tembló. —Shen Jiu... tú... ¿qué has hecho?
    —Yo no hice nada —dijo Shen Qingqiu—. ¿Olvidaste que estamos en el sepulcro de
otra persona? ¿Crees que los demonios no tendrán ninguna protección?
    De hecho, flotando en el aire como un diente de león revuelto–estaban las esporas
de una planta demoníaca, "QingSi". Esta planta utiliza los cuerpos de los seres vivos
para germinar y se siente atraída por las personas que irradian qi, ya sea energía
espiritual o energía demoníaca. Esto fue también porqué anteriormente Shen Qingqiu
usó artes marciales en lugar de sus técnicas de qi.
    QingSi se incrusta en los cuerpos de sus víctimas sin ningún dolor–excepto quizás
solo un ligero picor. Sin embargo, una vez que brota, rasga la carne y cava los vasos
sanguíneos. Cuanto más rápido circula el qi, más rápido crece. Si un cultivador libera
su máximo de energía, podría germinar en un instante.
    El Viejo Maestro del Palacio había estado atacando con sus rugidos, enfocando su
qi alrededor de su cabeza y garganta. No solo su cara, era probable que el interior de
su boca y garganta fueran ahogados con los brotes de esta planta demoníaca, con sus
zarcillos de superficie similar a un pelaje y las raíces hundiéndose debajo de la piel,
llegando hasta los nervios.
    Shen Qingqiu dijo: —El Viejo Maestro del Palacio no debe gritar de nuevo. De lo
contrario, crecerá sin detenerse hasta llegar a tu cerebro; entonces verdaderamente,
estarás muerto.
    Ante esta escena aterradora y repugnante, Qiu Haitang restringió su boca y trató
de resistir su mareo, pero fracasó. Sus ojos rodaron hasta su cráneo y cayó
desmayada.
    ¡Con una persona inmovilizada y la otra inconsciente, esto realmente era una
victoria!
    Shen Qingqiu suspiró aliviado y se movió con dificultad para ponerse de pie con
Luo Binghe en sus brazos.
    Con los músculos en distensión y a través de dientes apretados, el Viejo Maestro
del Palacio dijo vagamente: —No te regocijes demasiado pronto, tú no estás en
mejores circunstancias. —Su rostro se contrajo de dolor y los brotes en su cara
temblaron cuando dijo estas pocas palabras.
    Shen Qingqiu solo resopló en respuesta.
    Desde su brazo derecho hasta lo largo de sus hombros, un profundo dolor histérico
apuñaló su carne y sus nervios sin piedad. Previamente, para bloquear las dos
espadas, se vio obligado a usar su cultivación de qi y ahora las esporas estaban
germinando.
 
Pero afortunadamente, y por lo menos, Luo Binghe estaba a salvo.
    Al ver a Shen Qingqiu llevándose medio-arrastrando y medio-cargando a Luo
Binghe, el Viejo Maestro del Palacio ahogó sus gritos y cayó de la silla de ruedas en
su urgencia, arrastrando su cuerpo sin extremidades a través de las flores y las
hierbas en el suelo–una escena lastimera y aterradora.
    El Viejo Maestro del Palacio jadeó: —No se vayan... No se vayan... No se marchen.
 
    Shen Qingqiu aceleró sus pasos, pero ¿quién sabía que la cara del Viejo Maestro
del Palacio de repente se volvería violenta y abriría la boca para dejar escapar un
rugido?
    ¡Quería arrástralos junto con él a la tumba!
    Shen Qingqiu no pudo descifrar si el Viejo Maestro del Palacio no estaba dispuesto
a dejarlos ir o si simplemente se negaba a dejar vivir a Luo Binghe. Shen Qingqiu usó
la vieja vaina para apenas bloquear el golpe. Su mano derecha tembló cuando el
dolor desgarró su cuerpo por este movimiento, el cual agravó las despiadadas
pústulas, mientras que al mismo tiempo escudaba a Luo Binghe de forma protectora.
En la agonizante neblina, se giró hacia el Viejo Maestro del Palacio y su sangre se
disparó, intención asesina ardiendo en sus ojos.
    Con solo ese rugido, incluso más pústulas comenzaron a brotar de la piel del Viejo
Maestro del Palacio, extendiéndose incluso hasta las esquinas de sus ojos. Sin
embargo, ya no parecía sentir dolor mientras se reía salvajemente, rodando por el
suelo como una salchicha de cerdo hasta que llegó a Qiu Haitang. Gritando
fuertemente en su oído como un demente, dijo: —¿No quieres matar a Shen Qingqiu?
¡Está justo delante de tus ojos! ¡Rápido, levántate! ¡Mátalo! ¡Mátalos a todos!
    Qiu Haitang se despertó aturdida después de que el Viejo Maestro del Palacio le
gritó. Abriendo sus ojos ante una cara como una cáscara de naranja marchita,
moteada con una monstruosidad desconocida, su sangre se drenó. Gritando
histéricamente, cortó con su espada. Shen Qingqiu, temiendo que pudiera agitar más
su qi, atrayendo a las persistentes esporas, gritó: —¡Cálmate!
    Decidido, el Viejo Maestro del Palacio gritó: —¡Rápido! ¡Rápido! ¿No me pediste
ayuda? ¡Es incapaz de aguantar más, hazlo ahora!
    Qiu Haitang se encontró con los ojos de Shen Qingqiu, sus miradas firmes e
inquebrantables. En definitiva, Shen Qingqiu no guardaba ninguna enemistad con Qiu
Haitang. Después de todo, ella fue víctima del Shen Qingqiu original. Pero si insistía
en bloquear su camino, no dudaría en contraatacar.
    Sorprendentemente, Qiu Haitang no era la indiscriminada máquina de matar del
pasado. Mirando entre Shen Qingqiu y Luo Binghe, quien estaba entre sus brazos, no
solo no avanzó sino que se retiró unos pasos.
    Sus labios temblando, dijo: —No es posible... es imposible... ¡Esto es falso! ¡Todo
es falso! Este no es mi hermano. Mi hermano nunca se equivoca, no es el hermano
mayor. ¡Me mentiste!
    ¿Qué esta pasando?
    Ella lloró y gritó: —No lo sé. No sabía que era así. ¡No hice nada, así que,
¡¿exactamente por qué tuve que soportar tantos años de sufrimiento?!
    Shen Qingqiu estaba asombrado. Qiu Haitang solo se había desmayado por un
corto tiempo, entonces ¿por qué cuando se despertó era casi como si fuera una
persona diferente?
    O tal vez, fue porque vio algo que no podía aceptar y estaba aterrorizada hasta el
punto de volverse loca.
    Shen Qingqiu pensó que había algo mal y dijo con severidad: —No te muevas.
    El Viejo Maestro del Palacio gritó: —¡¿Qué estás esperando?!
    Qiu Haitang, después de haber perdido la cordura, sostuvo su cabeza mientras le
gritaba a Shen Qingqiu: —¿Exactamente cómo te sientes cuando me miras? ¿Me
odias? ¿Te compadeces de mí? ¿Por qué quieres torturarme manteniéndome en este
mundo? ¿Por qué no me mataste? ¡¿Por qué no me matas?!
 
Después de ser gritado de la nada, Shen Qingqiu estaba lo suficientemente
confundido como para que Qiu Haitang aprovechara la oportunidad de huir. Le gritó a
su espalda: —¡Regresa! ¡Si correteas por el Mausoleo Sagrado, definitivamente
morirás!
    Pero ella ya se había escapado a la distancia y no tuvo tiempo para perseguirla.
Shen Qingqiu sintió inexplicablemente una sensación de pérdida. En su corazón,
encendió una vigilia con velas para ella y siguió adelante.
    El Viejo Maestro del Palacio solo podía mirar mientras ella corría hacia la distancia.
Cuando Shen Qingqiu comenzó a alejarse también, la última pizca de esperanza del
Viejo Maestro del Palacio desapareció sin dejar rastro. Estaba en el suelo, mareado,
antes de que de repente enterrara su cabeza en la hierba que lo rodeaba y arrancara
un bocado de vegetación.
    El Viejo Maestro del Palacio continuó riendo incontrolablemente. Mientras se reía,
los brotes en la parte superior de su cabeza comenzaron a crecer más rápido, más
grandes y más densos. En un instante, su cabeza entera parecía como si estuviera
envuelta con enredaderas. No mucho después, ya no era capaz de reír. Shen Qingqiu
casi pudo escuchar los sonidos de su cráneo siendo exprimido.
    El Viejo Maestro del Palacio exhaló unas pocas respiraciones temblorosas antes de
que su cabeza se estrellara pesadamente contra el suelo. Nunca la levantaría de
nuevo.
    A pesar de que era el jefe de un clan, murió de una manera tan espantosa y
horrorosa. Era suficiente para hacer que la gente suspirara con lástima.
    Antes de que Shen Qingqiu pudiera dar más de unos pocos pasos, una resonante
voz sonó al lado de su oído. Parecía venir de todas direcciones. La voz de Tian Lang-
jun contenía rastros de diversión: —Señor de la Cumbre Shen fue capaz de jugar un
gran juego de escondidas. ¿Por qué no adivinas cuánto tardará hasta que nos
encontremos de nuevo?
    Shen Qingqiu comenzó a sudar frío mientras se agachaba para correr su mano
contra su pierna y encontró un objeto extraño. El QingSi ya había seguido los vasos
sanguíneos para crecer en sus piernas.
    La voz de Tian Lang-jun fue transmitida de nuevo: —Has estado yendo hacia el
este todo el tiempo. ¿Es porque quieres volver al agujero en la barrera protectora
para escapar del Mausoleo Sagrado?
    Efectivamente, este bastardo sabe a dónde se dirige.
    Shen Qingqiu intentó reprimir su sorpresa antes de bajar la cabeza para mirar su
pierna. Si dejaba que el QingSi en sus piernas echara raíces, cuando el momento
llegara, no sería capaz de irse aunque quisiera. Shen Qingqiu apretó sus dientes y
ojeó a Luo Binghe. Luego endureció su corazón, rasgó el timón en su túnica, agarró
un puñado de brotes y tiró de ellos brutalmente.
    Su cerebro parecía haber evocado varias docenas de segundos de vacío. El dolor se
sentía como si estuviera arrancando una parte de su carne.
    Shen Qingqiu dio una serie de laboriosos jadeos y regresó lentamente a sí mismo
antes de darse cuenta de que los sonidos que hacía mientras acezaba eran como si
estuviera tratando de sofocar los sollozos.
    Por el momento, ni siquiera era capaz de levantar el brazo para limpiarse la cara.
Simplemente no había manera. Esto realmente... ¡duele jodidamente demasiado!
    Aunque su sangre fluía como un río, al menos finalmente podía caminar de nuevo.
Antes, pensaba que Luo Binghe parecía estar en un estado lamentable. Ahora, ¿quién
podría haber pensado que su apariencia en este momento es lo que realmente
debería considerarse un 120% miserable?
    Ya que Tian Lang-jun sabía dónde estaba, definitivamente iría donde estaba Shen
Qingqiu. Si continuaba trayendo a Luo Binghe con él y se dirigía hacia el este,
definitivamente se reunirían directamente con los "buenos parientes" de Luo Binghe.
Shen Qingqiu abandonó el antiguo sepulcro de estilo bosque y pasó un par de otros
cuartos en los sepulcros. Rápidamente, escogió un ataúd de piedra que podía ser
considerado limpio y cómodo y, protegiendo la cabeza de Luo Binghe, colocó dentro
cuidadosamente a su inconsciente discípulo. Extendió el brazo y colocó el dorso de su
mano contra la frente de Luo Binghe. Aún estaba lo suficientemente caliente como
para quemarle la mano. En el centro de la frente de Luo Binghe, la marca demoníaca
emitía una luz roja brillante.
    Shen Qingqiu colocó la espada Xin Mo bajo las manos de Luo Binghe. Reunió su
compostura antes de finalmente sellar el ataúd.
    Tian Lang-jun caminó sin prisas en el frente mientras Zhu Zhi-lang lo seguía de
cerca. Al girar el camino de piedra, vieron a Shen Qingqiu de pie en medio de un
sepulcro con la espada Xiu Ya en la mano. Los observaba fríamente, luciendo como si
hubiera estado esperando su llegada por un tiempo.
    La mitad de su túnica verde claro estaba teñida de color escarlata. La sangre fluía
sobre los rastros de sangre seca en su mano izquierda y goteaba en el suelo. Sus
labios parecían tan pálidos como su rostro. Tian Lang-jun estaba asombrado. —Ha
pasado solo un corto tiempo desde nuestra interacción anterior. ¿Cómo es que Señor
de la Cumbre Shen está tan maltratado?
    Shen Qingqiu lo miró. Fue claramente tragado entero por un llameante pilar de
magma en ese Salón de la Furia. Pero ahora, ni siquiera podías oler el aroma de los
hongos asados en el cuerpo de Tian Lang-jun. El único signo de la adversidad era la
nítida quemadura en el borde de su ropa negra. ¿Dónde estaba la lógica?
    Tian Lang-jun preguntó: —¿Dónde está el amado discípulo del Señor de la Cumbre
Shen?
    Shen Qingqiu dijo: —Se fue.
    Tian Lang-jun se rió, —Si el Señor de la Cumbre Shen aún está aquí, ¿cómo es
posible que se fuera?
    Shen Qingqiu también comenzó a reír con él. A medida que continuaban riéndose
entre sí, Tian Lang-jun de repente ya no pudo reírse.
    Porque se dio cuenta de que no era capaz de dar un paso adelante.
    Bajó la cabeza para ver el obstáculo. No se había dado cuenta de que estaba
congelado por una capa gruesa y sólida de hielo cristalino desde las plantas de sus
pies hasta su cintura. El área que estaba cubriendo seguía subiendo por su cuerpo.
Zhu Zhi-lang estaba en peor estado que él. Sus dos piernas y uno de sus brazos ya
estaban congelados en su lugar.
    Tian Lang-jun finalmente se dio cuenta de que el sepulcro en el que estaba, estaba
extremadamente frío. Dijo hoscamente: —Mo Bei-jun.
    Esta sala de sepulcro en realidad fue creada por los ancestros de Mo Bei-jun. Ellos
tienen una afinidad natural y única a controlar el hielo en la raza demoníaca. Por lo
tanto, la sala de sepulcro detrás de ellos también estaba inextricablemente vinculada
al hielo.
    En el Mausoleo Sagrado, habían anfiteatros y atrezos por todas partes para ser
utilizados. Incluso si él no se involucraba personalmente en el conflicto, habían otras
cosas que podían ser usadas para contener al oponente. Shen Qingqiu recordó que en
la novela original, tan pronto como hubiese algo con una temperatura más alta que el
aire en la sala de sepulcro, se congelaría inmediatamente en una escultura de hielo.
Después de dos-tres días, luego se destrozaría en fragmentos de hielo. Entonces,
antes de entrar, hizo circular su energía espiritual para disminuir la temperatura de su
propio cuerpo a la más baja posible. Por eso parecía tan pálido.
    En el esfuerzo que tomó decir una sola frase, el hielo sólido ya había subido hasta
el pecho de Tian Lang-jun. Su expresión no cambió. Incluso con su mano cubierta de
energía demoníaca, aún así no era capaz de romper el cristal de hielo que cubría su
puño. El efecto que tuvo fue mínimo. Incluso si el hielo no podía congelarlo en su
lugar para siempre, podría al menos ganar alrededor de una hora.
    Tian Lang-jun dijo: —Parece que no fue mi percepción errónea. El Señor de la
Cumbre Shen realmente parece conocer el área prohibida de los demonios como la
palma de su mano.
     Shen Qingqiu no respondió. Les hizo un gesto con la mano antes de girarse y
alejarse. Tian Lang-jun le dio a Zhu Zhi-lang una mirada y dijo con calma: —Ya te lo
dije antes, si realmente pretendes llevar al Señor de la Cumbre Shen al Reino
Demoníaco, debes prometer que no causará ningún problema. Sabes lo que deberías
hacer.
    Zhu Zhi-lang dijo en voz baja: —Este subordinado entiende.
    Después de escuchar su interacción, Shen Qingqiu de repente sintió como si olvidó
o no tomó en cuenta algo muy importante.