Capítulo 28

(Versión en inglés: sin editar)
    La Conferencia de la Alianza Inmortal esta vez fue la ocasión más trágica y cargada
de lesiones desde su inicio.
    Los nuevos cultivadores de todas las sectas participantes sumaron un total de
1.313 personas. Entre ellos, el Palacio Huan Hua perdió 140 personas y el Mirador
Tian Yi perdió 90 personas. Aparte de las personas que no participaron en la
Conferencia, el diligente Templo Zhao Hua que mantenía el encantamiento se salvó.
Entre las tres grandes sectas, la Secta de la Montaña Cang Qiong sufrió las bajas más
ligeras: solo 39 personas.
    En cuanto a las otras sectas misceláneas, aquellos nuevos cultivadores que tenían
poderes y técnicas marciales mediocres, casi todos hicieron la mayoría. Eran las
verdaderas víctimas que sentían las pérdidas más profundamente.
    Originalmente, estar en el ranking de oro era algo jubiloso. Pero otra mirada reveló
que casi una cuarta parte de los nombres en la lista de oro habían todos perecido en
la Garganta Jue Di. En particular, había un nombre que colgaba muy alto en el primer
lugar: Secta de la Montaña Cang Qiong, perteneciente a la Cumbre Qing Jing, el
amado discípulo de Shen Qingqiu, Luo Binghe. Su espada fue rota y su persona
falleció; ¿cómo podría su corazón no doler?
    Y estas cosas ni siquiera tomaron en cuenta a los cultivadores que entraron
después de que todo había ocurrido y se perdieron por dentro.
    Después de esta batalla, podría ser dicho que cada secta fue profundamente
herida.
    A la Cumbre Qing Jing se le fue enviada una lista de proclamación carmesí.
    En ese papel carmesí, el primer nombre en la parte superior era "Luo Binghe",
dorado y llamativo.
    Ming Fan entró, e informó: —Shizun, hay tres mil piedras espirituales que han sido
entregadas aquí. ¿Cómo deberían ser colocadas?
    ¿Tres mil piedras espirituales? ¿De dónde vienen esas? Shen Qingqiu dijo en tono
inexpresivo: —¿Por qué razón de repente hay tantas piedras espirituales entregadas
aquí?
    Ming Fan dijo con cuidado: —Shizun, ¿lo olvidaste? Durante la Conferencia de la
Alianza Inmortal, Shizun apostó mil piedras espirituales a...
    Shen Qingqiu lo recordó. Fue la apuesta que le hizo a Luo Binghe. Luo Binghe
realmente demostró ser digno, mostrando su mano en espadas durante la invasión
demoníaca y saltando directamente sobre el primer lugar Gongyi Xiao y el segundo
lugar Liu Mingyan. En ese tablero de alto rango, cambió las cosas y recuperó su lugar
dos veces.
    Pero él no sabía porqué; en ese momento se había aferrado a la mentalidad de
"ganar una fortuna por el trazo de un lápiz[1]", pero ahora, en realidad estaba de
alguna manera un poco abrumado.
    En el pasado, todas estas cosas que daba a Luo Binghe para manejar, cosas que
deberían ir al almacén, o las cosas usadas para hacer otras cosas. Con las cosas
terminadas así, no había necesidad de que él se preocupara por ellas. Ahora venía
Ming Fan a preguntarle cómo estás cosas deberían ser manejadas.
    Shen Qingqiu pensó por un momento, y dijo: —Primero recíbelas, entonces.
    —... —Ming Fan realmente quería preguntar con más detalle sobre cómo recibirlas,
pero la expresión de Shizun era realmente lejos de ser buena así que no se atrevió a
preguntar más. Él juzgó que era una buena decisión rellenar su corazón en el
almacén y rápidamente se retiró.
 
Durante varios días, los discípulos de la Cumbre Qing Jing fueron muy cautelosos,
como si evitaran el golpe de un trueno, temerosos de tocar el hilo más doloroso en el
corazón de Shizun. Todos pensaron que, después de algunos días, habría un cambio
gradual. Quién sabría que, después de que más de medio mes había pasado y Shen
Qingqiu parecía estar volviendo a la normalidad, un día cerca de la casa, por un
momento, de repente escucharían a Shen Qingqiu en la casa de bambú llamando dos
veces al nombre de Luo Binghe.
    Ning Yingying se movió rápidamente en deng deng deng[2], asustando a Shen
Qingqiu: —¿Qué estás haciendo, de repente corriendo aquí? Una señorita tan
enérgica, ¿qué tipo de apariencia es esta?
    Los ojos de Ning Yingying estaban rojos como un conejito: —Shizun, tú... ¿qué
quieres comer? Lo haré para ti.
    Shen Qingqiu tosió secamente: —No es necesario. Ve a jugar afuera.
    Ning Yingying estampó sus pies y dijo: —¡Shizun! Incluso si no tienes a Ah Luo, tú
todavía... todavía nos tienes a nosotros, otros discípulos. Tú, así... tan distraído como
si hubieses perdido tu alma, discípulos, ¡todos nosotros, discípulos, estamos todos a
punto de estar preocupados a muerte!
    Que esta frase "distraído como si hubieses perdido tu alma" fuera usada en él,
Shen Qingqiu no lo había pensado ni siquiera en su vida pasada. A decir verdad, al
nivel de cultivación de Shen Qingqiu, ya sea comiera o no, no importaba. Solo tenía
un antojo y de repente quería comer un refrigerio. Además, solo pasó a no tener
cuidado y olvidó que Luo Binghe ya había sido pateado por él al Abismo Sin Fin.
¡¿Cómo podría esto cambiar a "distraído como si hubieses perdido tu alma"?!
    Shen Qingqiu abrió la boca, perplejo en cómo justificarse, cuando vio a Ning
Yingying tan ansiosa que estaba casi llorando. Apresurándose para consolarla, ella
solo comenzó a detenerse cuando él prometió sinceramente que acababa de ser un
resbalón de boca antes.
    Después de convencerla, Shen Qingqiu dejó escapar un profundo suspiro. De
repente, sintió que esta pequeña niña que siempre fue mimada y caprichosa en la
novela, arrastrándose detrás de las patas traseras de otras, de hecho creció
demasiado.
    Ya sabes, ella era parte del harem de Luo Binghe. Se suponía que era la más
llorona y traviesa, sin embargo, en realidad sabía venir y consolar a su shifu.
    ¿Esto contaba como sus métodos de enseñanza produciendo resultados?
    En resumen, ¡esto no podía continuar!
    Obviamente, él fue quien arrastró y golpeó a la pequeña oveja blanca de
protagonista masculino, pero cómo es que ahora era como si el protagonista
masculino lo hubiese cautivado. Habían pasado solo unos días desde que no lo había
visto y estaba mostrando una cara como si fuera una viuda cuyo marido había
muerto, ¡aterrador quién!
    No está correcto, ¡pei! Shen Qingqiu se dio una bofetada en el corazón.
    ¡Quién tenía cara de viuda! ¡esposo de quién murió! ¡A decir estas malditas
palabras como si pudieran ser dichas descuidadamente, esto realmente era vivir al
revés, la boca de un perro no escupiría marfil, debería golpear!
    Sin embargo, sin Luo Binghe, realmente estaba un poco solo. Especialmente
cuando pensó en cómo después de cinco años, en el momento de la reunión, lo que
una vez fue una cálida relación entre maestro y discípulo (...) se convertiría en un
discurso amable y en una risa ocultando una intención asesina.
 
La arruinada Zheng Yang fue traída de vuelta por Shen Qingqiu. Casualmente cavó un
agujero en la tierra en la Cumbre Qing Jing detrás de la casa de bambú, erigió un
letrero y creó un montículo de espada[3]. Otras personas, al verlo en trance frente al
monumento vacío, pensaron que extrañaba y estaba pensando en su amado
discípulo, el triste suspiro una expresión de sus profundos y verdaderos sentimientos
por su discípulo, ya que él mismo creó la tumba. Solo él sabía, en medio del triste
suspiro, que la persona enterrada dentro del montículo de espada, ese
agradablemente cálido y brillante joven niño, nunca volvería de nuevo.
    Además, lo que realmente lo transformó en un fósil desgastado y desordenado por
el viento fue que, después de que el sistema calculó el puntaje, envió una noticia
destructora de corazón.
    ¡Felicidades! Ha completado con éxito la importante misión "Principio de la
Leyenda: La Caída y El Renacimiento de Luo Binghe". Nivel de frialdad premiado del
protagonista de 10,000. 
    Una vez que Shen Qingqiu escuchó esto, estaba muy feliz: después de todo, tiene
algo de misericordia.
    Entonces.
    Pero también debido a circunstancias especiales, el nuevo puntaje calculado: nivel
de Corazón Roto[4] de Luo Binghe. Debido a que el valor del corazón roto es
demasiado alto, la frialdad del protagonista es borrada a 0. ¡Continúe sus esfuerzos! 
    ...Borrada a 0... borrada a 0... borrada a 0...
    Estas tres grandes palabras giraron interminablemente en el mar de la mente de
Shen Qingqiu...
    ¡Qué clase de maldita cosa es este llamado nivel de corazón roto! ¡¿No te dije que
no calcularas cifras de datos extraños?! ¡Piérdete! ¿¡Es Luo Binghe tratado como su
propio hijo para él tener incluso un puntaje de corazón roto individual!?
    Trabajó duro como ganado o un caballo durante treinta años, pero en una noche
había regresado al tiempo anterior a su liberación. El corazón de Shen Qingqiu se
sentía tan sofocado como si hubiera sido reprimido por el Océano Pacífico.
    Como él mismo no estaba feliz, por supuesto que tenía que encontrar la infelicidad
de otra persona.
    Como resultado, Shen Qingqiu permitió que Ming Fan obedientemente hiciera un
recado, invitando a Shang Qinghua a la casa de bambú.
 
 
 
 
 
    Shan Qinghua tendió la taza de porcelana nevada y sonrió: —La Cumbre Qing Jing
del Hermano Mayor Marcial Shen es realmente tranquila y elegante. Incluso una
pequeña taza de té es tan exquisita. Este grado de elegancia realmente hace que
Qinghua se sienta avergonzado de su inferioridad[5].
    En el pasado, la Cumbre Qing Jing y la Cumbre An Ding nunca se infringieron entre
sí, al igual como el agua pura y el agua de río no se mezclaban. Sus relaciones no
eran ni frías ni cálidas. Especialmente porque la actitud de Shen Qingqiu era altanera
y fría, nunca tomaron la iniciativa de complacerlo. Pero esta vez, envió a su discípulo
a la Cumbre An Ding para acercar las relaciones. Shang Qinghua no pudo entender
sus intenciones, pero como nadie golpea a una persona que tiene una cara
sonriente[6], pronunció primero unas palabras agradables. No había manera de que
pudiera salir mal.
    Habiéndose los discípulos de Shen Qingqiu retirado, cerró la puerta y suspiró:
—Hermano Menor Marcial, habiéndolo dicho así, tengo que aclarar el asunto. Cada
hierba y cada árbol, cada taza y cada plato de esta Cumbre Qing Jing, todo fue
arreglado personalmente por ese discípulo mío.
 
—... —Shang Qinghua lo siguió suspirando— Ai, Sobrino Marcial Luo era una persona
de una habilidad excepcional. Es realmente una pena. Esos demonios nos dejaron con
una pesada devastación, verdaderamente aborrecibles. El mundo entero compadece
con Hermano Marcial Shen conteniendo su dolor.
    Shen Qingqiu dijo tranquilamente: —Hermano Menor Marcial Shang, si realmente
sintieras que era una pena, entonces no habría sucedido un evento tan devastador.
    Al escuchar esto, Shang Qinghua repentinamente se puso rígido.
    Después de un momento, su sonrisa se curvó sin una marca o rastro de algo
incorrecto: —Hermano Mayor Marcial Shen, ¿cuál es el significado de estas palabras?
¿A menos que estés culpando a mi Cumbre An Ding por no ser lo suficientemente
fuerte? Si este es el caso, entonces este hermano menor esta vez es realmente
culpable y se disculpa.
    Shen Qingqiu continuó dándole una taza de té y dijo: —¿Dónde está la falta de
fuerza? Claramente, demasiada fuerza fue usada. Incluso monstruos tales como
Cabezas-Arañas Fantasmas, nu yuan chan y Águila de Hueso que nunca han entrado
activamente en el Reino Humano han sido encontrados y usados. ¿Cómo puede este
hermano mayor marcial culparte por no tener suficiente fuerza?
    Shang Qinghua repentinamente se puso de pie, su expresión facial compleja y
cambiando colores[7]: —Señor de la Cumbre Shen, ¡tus palabras no pueden ser
demasiado excesivas!
    Shen Qingqiu puso su mano en el hombro de Shang Qinghua y solemnemente le
preguntó: —Hermano Menor Marcial Shang, ¿por qué estás demasiado exaltado?
Sentémonos y hablemos. Si te pido que hagas algo, ¿te atreves a presagiar?
    Shang Qinghua sonrió fríamente y quitó su mano: —¿Qué es lo que no me atrevo a
hacer? Tengo un corazón limpio y una conciencia sin culpa. ¿Cómo puedo temer de tu
forzosa y defectuosa acusación de maldad?
    Shen Qingqiu: —¿Avión Hacia el Cielo?
    De repente, parecía haber un relámpago piadoso golpeando desde el Noveno
Cielo[8] directamente sobre la cabeza de Shang Qinghua, golpeándolo tanto que no
podía decir una palabra.
    Un momento después, tembló y susurró: —Tú... ¿cómo conoces ese ID[9]?
    Shen Qingqiu vio su reacción y quedó estupefacto, también afectado por un rayo.
    Después de tres segundos, Shen Qingqiu le palmeó su hombro. Su mano presionó
con fuerza mientras sonreía ligeramente: —¿Eres realmente tú? Este anciano terminó
ese libro tuyo, ¿cómo puedo no saber tu ID? Si Mo Beijun no hubiera salido y tú
fueras lo suficientemente descuidado como para yo oírte dejar salir una palabra,
¡realmente no hubiera sabido que eras tú, Dios mío!
    En ese momento, en la fracción de segundo en que Shang Qinghua se encontró
con Mo Beijun, sin querer escupió "¡QUÉ MIERDA!"
    En ese momento, Shen Qingqiu no lo había escuchado muy claro. Por eso no
prestó atención, aunque cuanto más pensaba en ello, más sospechas tenía.
    Como una malvada mano negra (en la logística) escondido detrás de las escenas,
Shang Qinghua no había soltado al Rinoceronte Pitón Lunar como lo hizo en la obra
original. Pero si esta explicación podía ser tomada como algo para detener el
desarrollo de la trama, para cortar la causa raíz de que Luo Binghe fuera empujado
por el Abismo Sin Fin, entonces tenía sentido.
 
En cuanto a porqué adivinó que era Avión Disparando Hacia el Cielo... por supuesto,
aún había solo una razón: de los que conocía, además de las personas que él sabía
que no estaban involucradas en la escena, solo estaba el autor original. ¡Por eso fue
que solo había una opción para él adivinar!
    ¡Este tipo de adivinanzas tontas cada vez golpeando la marca no era su culpa!
    Ambas personas estaban relativamente silenciosas, ambos lados compitiendo con
sus habilidades en diplomacia.
    Mucho tiempo después, Shen Qingqiu dijo: —¡Agujeros sin rellenar en la trama!
¡Prefiguraciones inútilmente hechas! ¡Rayos golpeando en todas partes! ¡La escritura
de un alumno de primaria! Si vas a escribir una novela de semental, debes escribir
correctamente una novela de semental. ¿¡Por qué perder el tiempo con este abuso
físico y mental?!
    Shang Qinghua: —...También soy una víctima. Yo soy el autor, ¿no puedo ser
considerado como el dios que creó este mundo? Incluso si transmigro, debería
transmigrar al protagonista. Quién sabría que después de conectar un enchufe y ser
electrocutado, el sistema aleatoriamente asignaría un papel y me emparejaría con un
carne de cañón.
    Shen Qingqiu sonrió fríamente: —Sigue siendo mejor yo. Nuestras identidades
reveladas directamente a Mo Beijun significaría que nos matase. Solo podemos
desear una muerte feliz. Mientras tanto, yo fui personalmente cortado por Luo Binghe
en. Una. Vara. Humana. —El énfasis de cada palabra indicaba un resentimiento
bastante profundo.
    Shang Qinghua: —¿Cuántos años has estado transmigrado? ¿Inmediatamente
transmigrado y ya estás en el nivel de un maestro? Yo transmigre desde la infancia.
Empobrecido y luchando hasta la madurez, el período de sufrimiento como un
discípulo externo; ¿tienes más experiencia que yo?
    Las dos personas compararon tragedias sin un ganador claro. El juicio final fue que
todos sufrieron lo mismo, tan poca diferencia como un medio jin versus ocho
liang[10]. Shang Qinghua suspiró emocionado: —En realidad conocí a un lector.
También puede contar como destino. ¿Cuál es tu ID de lector en Zhongdian? Tal vez
podríamos ser viejos conocidos.
    Shen Qingqiu dijo: —"Pepino Sin Igual". (Jueshi Huanggua) [11]
    Shang Qinghua pensó por un momento: —Hay una pequeña impresión. Esa vez,
¿eres tú ese que gritó particularmente feroz entre los que gritaban que el villano
fuera castrado? Fue después que, cof cof, el Shen Qingqiu original fue obsceno y sin
éxito intentó ser licencioso con Ning Yingying.
    Shen Qingqiu: —...Los eventos pasados deben ser puestos a descansar.
    Con una expresión positiva, dijo: —Nuestras presentaciones han terminado y las
palabras extrañas acabaron. Hoy, te he buscado para una charla porque después de
la Conferencia de la Alianza Inmortal, de repente pensé en una solución que resolverá
el problema común que compartimos.
    Shang Qinghua estaba sorprendido: —¿De verdad?
    Shen Qingqiu sacudió su abanico: —¿Es muy divertido bromear sobre este tipo de
cosas? Mi solución podrá asegurar la raíz del problema si el secreto no es filtrado.
Incluso en los momentos más desesperados, podrás regresar.
    Solo que faltaban dos pequeñas condiciones.
    El éxito o el fracaso dependían de una acción. Vería si Shang Qinghua, este
compañero compatriota, sería de ayuda.
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Glosario:
    [1] Ganar una fortuna por el trazo de un lápiz (  ): Entonces, uh. Esto me dejó
perpleja. Espero tener la traducción y el significado correcto.
Yo, traductora de inglés-español, lo interpreté como cuando ganas algo al no haber
hecho nada; tipo cuando en el trabajo grupal no ayudas en nada y te ponen una
buena calificación de todos modos (?)
    [2] Deng deng deng: Onomatopeya para pasos.
    [3] Montículo de espada (): Traducido literalmente. Es como una tumba que haces
para alguien cuando no tienes un cuerpo, en este caso Shen Qingqiu enterrando los
restos de la espada de Luo Binghe simbolizando el cuerpo y siendo el adiós del
antiguo Binghe.
    [4] Corazón Roto: La palabra usada en inglés es "heartbreak". Lo traduje
literalmente porque encaja bien con el contexto pero también significa desamor y ya
más rebuscado, angustia.
    [5] Qinghua se sienta avergonzado...: Se refiere a sí mismo en tercera persona. Es
una forma formal de hablar.
    [6] Nadie golpea a una persona que tiene una cara sonriente (   ): Bastante
evidente por sí mismo. No vas a golpear a alguien que es amable contigo, ¿verdad?
    [7] Expresión facial compleja y cambiando colores: La oración original fue difícil de
traducir, así que usé el significado general aquí. Las palabras usadas fueron   ,     .
Color facial volviéndose verde, rojo, negro y blanco.
    [8] Noveno Cielo: El Noveno Cielo es considerado el cielo más alto.
    [9] ID: En el raw chino ocuparon la palabra en inglés por lo que lo dejé así; en
español es como "*tanto tanto* identificación" aunque en este contexto se refiere a
su nombre de usuario en la página donde subía su novela. 
    [10] Jin/Liang: ½ jin de peso = 8 liang de peso. El significado es que son lo mismo
o muy similar.
    [11] Pepino Sin Igual (): Jueshi Huangua en pinyin, como he puesto arriba
también. Podría ser solo que yo tengo una mente sucia, pero siento que esto podría
ser jerga para "pene sin igual".
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
   
 
 
n/t: chan! channnn! avión disparando hacia el cielo también transmigró a la novela
juju, es un personaje bastante gracioso la verdad haha~
otra cosa, cambié "Hermano Marcial Menor" por "Hermano Menor Marcial" porque
suena mejor; después iré editando los capítulos anteriores (──)
    ah, y en caso de que alguien se estaba preguntado como se ven ming fan y ning
yingying en la (casi) actualidad, aquí están sus diseños:
   
     
          
 
     
       
           
              
     
     
   
   
    no odien tanto a ning yingying, es una buena chica, después les va agradar,
créanme ('ω)