Capítulo 112

Puertas abiertas para saludar al demonio; 
dibujar un círculo en el suelo como prisión25  
 
 
—... ¿Dónde está él? —Dijo Xie Lian. 
Los tres entraron al pequeño pabellón y dentro 
del edificio no había nadie. Todo tipo de 
dispositivos espirituales y tesoros todavía 
estaban en el mismo lugar en que fueron puestos 
antes, solo que, una vez que se abrieron las 
puertas, todos se volvieron inútiles.  
Xie Lian gritó en la red de comunicación :                 
—¿SEÑOR DEL VIENTO? ¿DÓNDE ESTÁ? 
En el camino, porque estaban concentrados en 
correr, además de que Shi Qing Xuan estaba 
demasiado agitado, Xie Lian fue quien propuso 
que meditara para calm arse, dejar de pensar y 
decir tonterías que le asustaran a sí mismo. Shi 
Qing Xuan pensó que tenía mucho sentido y 
gradualmente dejó de hablar, por lo que la falta 
de respuesta no fue inesperada. Por lo tanto, Xie 
                                                             
25 En chino es “画地为牢”, la traducción literal de esta frase se refiere a estar 
en un lugar y no salir de este, era usado como un castigo. 
372 
 
Lian no había notado nada extraño, pero ah ora, 
sin importar cómo gritara, no hubo respuesta  y 
una sensación de temor comenzó a extenderse 
en su corazón. En una situación como esta, solo 
podría haber dos posibilidades: o Shi Qing Xuan 
no estaba respondiendo a propósito, o ya perdió 
la conciencia. 
Había más de diez dispositivos y tesoros 
espirituales en la persona del Señor del Viento, 
cada uno de ellos raro y exquisito  y Xie Lian los 
había usado para establecer la formación del 
conjuro, no debería haber nada desde el exterior 
que pudiera romperlo fá cilmente. Incluso si 
pudiera hacerse, tal como Shi Qing Xuan había 
dicho, tomaría por lo menos tres días y tres 
noches y sería imposible no dejar evidencia de 
una interrupción . Sin embargo, al parecer , las 
puertas y ventanas de este pequeño pabellón 
estaban intactas  y tampoco había túneles o 
escaleras excavadas. Xie Lian regresó a la 
entrada y recogió el medallón dorado en el suelo, 
mirando de cerca. 
—Él mismo abrió las puertas. 
A pesar de que los refuerzos estaban llegando 
en un momento, ¿por qué motivo bu scaría un 
callejón sin salida en el último minuto? 
—Tal vez pensó que el que estaba en la puerta 
éramos nosotros —dijo Ming Yi con gravedad. 
373 
 
Al escuchar esto, una imagen abominable 
apareció repentinamente en la mente de Xie Lian: 
desde fuera del pequeño pa bellón vinieron tres 
individuos, cada uno en la apariencia de él, Hua 
Cheng y Ming Yi y llamaron a las puertas. Dentro 
del pabellón, Shi Qing Xuan se llenó de alegría y 
de inmediato abrió las puertas y las tres personas 
que estaban afuera lo rodearon, sonr iéndole de 
forma extraña. El medallón de oro en la mano de 
Shi Qing Xuan cayó al suelo junto a sus pies, para 
no ser recogido. 
Xie Lian inmediatamente negó con la cabeza.  
—Eso es imposible. Nunca he oído que el 
Reverendo de Palabras Vacías  tenga la 
capacidad de falsificar apariencias. 
—Tal vez fue llamado por ayudantes —dijo 
Ming Yi.  
Xie Lian lo pensó, pero también lo descartó. 
—Todo lo que encontramos hoy ha sido 
repentino e imprevisto. Antes de esto, no 
habíamos pensado que habría un conjuro 
configurado para aislar al Señor del Viento, por lo 
que tampoco debería haber podido encontrar tan 
rápido algún demonio para ayudar. Además, ¿no 
le dijimos al Señor del Viento que le 
informaríamos en la red de comunicación cuando 
lleguemos? Si los que estaban afuera de las 
puertas eran reales o falsos, hubiera sido fácil 
descifrarlo simplemente preguntando, entonces, 
374 
 
¿cómo podría ser engañado tan fácilmente?          
—Llegado a este punto, Xie Lian se detuvo de 
repente y luego comenzó a murmurar—. A menos 
que fuera alguien que conociera quien le dijo que 
abriera las puertas. 
—¿Alguien a quien conocía? —Ming Yi 
preguntó—. ¿Cómo así? 
En ese momento, Hua Cheng habló: —Sus 
orejas estaban tapadas. Él no podía oír. 
Xie Lian inmediatamente tomó su brazo y 
exclamó: —¡Bien dicho , San Lang! Fue 
exactamente por esa razón que dije que debía 
ser alguien que conociera. Debido a que el Señor 
del Viento tenía sus orejas tapadas, ¡no habría 
podido escuchar nada desde afuera! A menos 
que quitara los tapones para los oídos, ¿pero 
haría eso ? Estaba tan aterrorizado que moriría 
antes de hacerlo. Entonces,  para engañarlo y 
hacer que abriera la puerta, solo había una forma 
de hacerlo. 
¡La red de comunicación privada! 
Xie Lian comenzó a hablar más rápido. 
—Lo que significa que, entre el momento en 
que nos acercábamos, había alguien que se 
conectaba en secreto con el Señor del Viento y le 
dijo algo que lo hizo abrir las puertas por su 
cuenta. Si no fuera alguien cercano, no habrían 
conocido la contraseña ver bal del Señor del 
Viento. Las contraseñas verbales de los Oficiales 
375 
 
Celestiales son todos secretos bien guardados, 
que no deben ser conocidos por los forasteros  y 
especialmente no para los demonios y 
monstruos, como el Reverendo de Palabras 
Vacías. Además, debería haber sido alguien en 
quien confiaba profundamente, de lo contrario no 
habría abierto las puertas sin pensar. 
—O —dijo Hua Cheng —, no conocía a es ta 
persona, pero esta persona  sí a él  y le dio una 
razón por la que no podía negarse a abrir las 
puertas. 
Xie Lian consideró seriamente esa posibilidad y 
dijo: —Técnicamente, podemos enviar mensajes 
al Señor del Viento siempre que tengamos la 
contraseña verbal, pero si una voz extraña habla 
de repente, ¿no le parecería extraño al Señor del 
Viento? Debió h abernos avisado en la red de 
comunicación al momento en que escuchó. A 
menos que este misterioso individuo que envió la 
comunicación privada lo paralizara con el primer 
mensaje. Pero, ¿qué mensaje podría ser? 
—¿Una amenaza? —Se preguntó Ming Yi. 
—¿Como qué amenaza? Si no sales, le diré a 
tu hermano que he vuelto para acosarte  —Xie 
Lian i nmediatamente descartó la idea —. No es 
probable. 
Ese Reverendo de Palabras Vacías no debía  
estar al tanto de las preocupaciones de Shi Qing 
Xuan. Además, no era un Oficial Celestial, 
376 
 
entonces, ¿cómo podría informar al Señor del 
Agua de inmediato de su existencia? Los 
refuerzos llegarían en una hora, pero Shi Qing 
Xuan ni siquiera podía esperar tanto. Al final del 
día, si esa criatura podía ganar contra el Señor 
del Agua era otro problema. No había que olvidar 
que nunca había acosado a Shi Wu Du; solo tenía 
ojos para Shi Qing Xuan, escogiendo 
especialmente al más débil. Sin duda, el 
Reverendo tenía miedo del Señor del Agua, por 
lo que no lo habría provocado directamente. 
—Busquemos por otra hora —dijo Ming Yi. 
Xie Lian entendió lo que quería decir y asintió.  
—Está bien. Si aún no podemos encontrarlo 
después de una hora, no importa cuánto proteste 
el Señor del Viento, el Señor del Agua debe ser 
informado ¡Vamos a separarnos! Buscaremos de 
esta manera  y Señor de la Tierra, por favor, 
busque allí. 
Ming Yi se dio la vuelta y se fue sin una palabra. 
Xie Lian corrió mientras buscaba y nunca dejó de 
llamar a Shi Qing Xuan en la red de 
comunicación, pero esta permanecía en silencio. 
—¿Cómo va? —Preguntó Hua Cheng. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
—No hay respuesta alguna. 
El temor en su mente se hacía cada vez más 
pesado. Buscó cámara tras cámara de cada 
edificio en todo el pabellón y casi había terminado 
377 
 
con todos los pabellones cercanos, sin embargo, 
no había rastros en absoluto. 
Poco después, los dos llegaron al pabellón más 
alto de la zona. Este pabellón era obviamente la 
estrella de su entorno, la pieza central. Fue 
renovado varias veces, glamoroso e 
impresionante, con varios vers os de poesía 
escritos en las paredes. Xie Lian levantó la 
cabeza para mirar la placa del establecimiento; 
La terraza del Vino en Cascada y se preguntó en 
voz alta: —¿Es el Joven Señor que vertió el vino? 
—Eso es correcto. —Hua Cheng respondió—. 
Este es el lugar de origen del  Joven Señor que 
Vertió el Vino. 
—¿Así que realmente está relacionado? —Xie 
Lian lo miró.  
—Sí. —Respondió Hua Cheng, luego dio 
brevemente una explicación. Resultó que, en las 
leyendas que se decían de cuando Shi Qing Xuan 
todavía era mortal, después del entrenamiento a 
menudo venía a este lugar a beber, extendido 
borracho en la terraza, feliz y despreocupado. Un 
día, debajo de la cubierta, llegó un ladrón 
malintencionado que a menudo acosaba a los 
buenos aldeanos y cuando Shi Qing Xuan lo vio, 
despreocupado derramó el vino delicado de su 
copa y lanzó un pequeño hechizo. Ese vino se 
derramó justo sobre la cabeza de ese ladrón y lo 
noqueó. Después de que Shi Qing Xuan fue 
378 
 
nombrado oficial por Shi Wu Du, él todavía 
amaba el reino de los mort ales y continuó 
bebiendo sin cesar en este lugar como antes. El 
día que ascendió fue también cuando estuvo aquí 
bebiendo. 
Ascender mientras bebías sonaba absurdo, 
pero en realidad no era nada. A veces las 
oportunidades llegaban sin rima ni razón alguna. 
El mismo Xie Lian todavía estaba durmiendo 
cuando ascendió. Tal vez en el futuro hubiera  
funcionarios celestiales que asciendan mientras 
están en el baño, lo que t ambién podría 
convertirse en un panorama de renombre. 
En cualquier caso, las creaciones de los 
antiguos literatos siempre habían sido populares 
a lo largo de la historia  y los lugares de estas 
historias siempre los incitarían a levantar su 
pincel y crear, expresando su anhelo por un estilo 
de vida celestial. Xie Lian ahora entendió que 
este lugar era uno de esos puntos de referencia. 
No había turistas en medio de la noche, pero al 
día siguiente, seguramente habría muchos 
turistas que sorprendentemente descubrirían las 
casas y los árboles que habían sido arrancados y 
llorarían que el Señor del Viento había aparecido. 
Sin embargo, la imagen de renombre de El 
Joven Señor que Ve rtió el Vino  fue ligeramente 
diferente de lo que Xie Lian había imaginado. En 
ese momento, escuchó a Hua Cheng decir 
379 
 
sombríamente: —Gēge, necesito ir a atender de 
algo pequeño. Por favor tenga cuidado. No 
tardaré. 
—¿Atender qué?  —Xie Lian se preguntó 
mentalmente. 
Cuando recordó la voz enojada de Hua Cheng 
en la red de comunicación privada  y ahora su 
comportamiento hostil, preguntó: —¿Vas a 
encontrar al Reverendo de las palabras vacías? 
Hua Cheng se detuvo por un momento y luego 
respondió: —No. 
Si no era así , no era su lugar preguntar más. 
Xie Lian asintió.  
—De todos modos, solo estabas aquí por 
diversión. Ya que algo ha surgido, solo ve. Tú 
también ten cuidado. 
—Hum —dijo Hua Cheng. Después de una 
pausa, agregó: —Cuando regrese, le diré algo. 
Xie Lian se sorprendió y dijo: —¿Qué? —Pero 
la figura de Hua Cheng ya había desaparecido. 
 
Después de una hora, todavía no había nada y 
Xie Lian gritó en la red de comunicación :                 
—¡Señor de la Tierra! ¿Cómo están las cosas de 
su lado? No lo he encontrado aquí, así que voy a 
volver. 

380 
 
—¡Nada! —Respondió Ming Yi. 
—Esto no va a funcionar. No puedo 
contenerme más. —Xie Lian dijo —. Vamos a 
encontrarnos en el centro de la Terraza del Vino 
en Cascada. Voy a informar al Señor del Agua 
ahora mismo. 
Después de eso, inmediatamente murmuró la 
contraseña verbal de la red de comunicación 
privada de Ling Wen.  
—Ling Wen, ¿está ahí? ¿Puede encontrar al 
Señor del Agua? Por favor, dígale que venga a 
reunirse en la Terraza del Vino en Cascada lo 
antes posible. 
La voz clara de un hombre sonó al lado de sus 
oídos. Parecía que en este momento Ling Wen 
estaba en su forma masculina.  
—¿Dianxia? El Señor del Agua está aquí 
conmigo ahora mismo. No es alguien a quien le 
guste salir, así que probablemente no 
descenderá. ¿Qué asunto tiene con él? Puedo 
transmitir el mensaje. 
En ese momento, Xie Lian casi había llegado al 
edificio principal de esa Terraza del Vino en 
Cascada y vio desde lejos que la terraza parecía 
estar colgada con algo. Parecía una tela blanca, 
meciéndose en la brisa nocturna. Xie Lian se 
sorprendió, pensando: —¿Había algo allí antes? 
Cuando se acercó, finalmente vio lo que era, 
¿no era esa la túnica externa de Shi Qing Xuan? 
381 
 
Justo en ese momento, Ming Yi rugió en la red 
de comunicación: —¡Dianxia, vaya 
inmediatamente al pabellón más alto de la 
Terraza del Vino en Cascada! ¡¡¡DE PRISA!!! 
Xie Lian se sobresaltó y en el otro extremo, Ling 
Wen estaba preguntando: —¿Dianxia? ¿Sigue 
ahí? 
Xie Lian exclamó: —¡Por favor, que él 
descienda lo antes posible! ¡Algo le ha pasado al 
Señor del Viento! 
Después de haber gritado ese último mensaje, 
corrió al pabellón. No había más sonidos del otro 
extremo; Ling Wen probablemente se sorprendió 
por su mensaje y fue a informar a Shi Wu Du. 
Cuando Xie Lian llegó al piso más alt o, en el 
centro del piso yacía una persona y era Shi Qing 
Xuan. 
Shi Qing Xuan tenía ambos ojos fuertemente 
cerrados; No había heridas externas en su 
persona y no había rastros de sangre. Otra 
persona lo estaba ayudando a levantarse y era 
Ming Yi. Shi Qing Xuan se incorporó sin 
conciencia y algo cayó de su pecho. Xie Lian fijó 
sus ojos y sintió que su corazón se apretaba, esa 
cosa era el abanico de Señor del Viento que 
estaba dividido en dos. Ese raro dispositivo 
espiritual solo podría obtenerse por tener la  
oportunidad y no por la fuerza  y no podía ser 
forjado ni después de cientos de años. ¡Era el 
382 
 
dispositivo espiritual número uno del Señor del 
Viento, pero fue destruido así! 
—¡Cuando pasamos por aquí ahora no había 
nadie más! —Afirmó Xie Lian. 
Pero justo c uando las palabras salieron de su 
boca, se dio cuenta de algo más que estaba mal. 
Anteriormente, cuando él y Hua Cheng llegaron, 
había muchos versos de poesía en la pared que 
dejaron los visitantes literatos; algunos 
encantadores, otros arrogantes, otros elegantes, 
pero ahora habían desaparecido todos, como si 
alguien los hubiera limpiado, dejando atrás una 
frase que no existía antes en letra s sangrientas, 
una fila de palabra s grandes, goteando con 
sangre. 
¡MISERABLE COMIENZO, MISERABLE FIN! 
¡Era la maldición que el Reverendo de Palabras 
Vacías le dio a Shi Qing Xuan el día de su 
nacimiento! 
En ese momento, Ming Yi preguntó con 
frialdad: —Dianxia, ¿dónde está el que estaba 
con usted? 
Xie Lian se sorprendió y pensó: —¡Oh, no! ¡San 
Lang se fue en un momento tan inoportuno! 
En el momento en que dejó su lado, algo le 
sucedió a Shi Qing Xuan. Esto realmente no se 
podía explicar claramente. Sin embargo, Xie Lian 
no mostró nada en su rostro y explicó 
383 
 
solemnemente: —Le pedí que fuera a buscar a 
ese Reverendo de Palabras Vacías. 
—¿Cuándo se fue? —Preguntó Ming Yi. 
Sin cambiar su expresión, Xie Lian respondió: 
—Justo ahora. No debería haberse ido por más 
de la mitad del tiempo de incienso. 
A decir verdad, era mucho más largo que eso. 
Sin embargo, el propio Xie Lian nu nca dudó de 
Hua Cheng, por lo que, naturalmente, no dejaría 
que nadie tuviera la oportunidad de dudar 
tampoco, por temor a que surgieran más 
problemas. 
Justo en ese momento, desde más allá de los 
cielos surgieron olas de truenos y un carruaje 
dorado de och o ruedas atravesó las nubes, 
conduciendo hacia ellos con un aura imponente. 
Incapaz de llegar a la Terraza del Vino en 
Cascada usando e l conjuro de Acortamiento de 
Distancia, parecía que Shi W u Du escogió 
directamente usar un Carruaje Dorado. Debía  
saberse que cuando un carro dorado de caballos 
bruñidos era conducido, era una enorme 
fanfarronada. Si fuera visto por mortales, que por 
alguna razón contemplaban las estrellas en mitad 
de la noche, seguramente sería un alboroto en su 
reino. Este Tirano de Agua r ealmente no tenía 
miedo de nada. 
Al ver que se acercaba el dramático carruaje 
dorado, Xie Lian dijo de inmediato: —Señor de la 
384 
 
Tierra, si algún Oficial Celestial preguntara más 
tarde, no diga una palabra sobre el Señor Hua. 
Hay muchos Oficiales Celestiales  en la Corte 
Celestial a quienes les gusta exagerar y crear 
historias. Este asunto no tiene nada que ver con 
él, por lo que no hay necesidad de hacerlo 
complicado. 
Ming Yi lo miró y dijo: —Muy bien.  
Él estuvo de acuerdo fácilmente y miró hacia 
abajo para seguir revisando la condición de Shi 
Qing Xuan. Xie Lian dejó escapar un suspiro de 
alivio, pero luego, al ver al inmóvil Señor del 
Viento, su corazón se hundió una vez más. 
Ese carruaje dorado llegó rugiendo y, poco 
después, aterrizó con senderos de favor ables 
nubes. Fuera del vagón había un pequeño 
número de Oficiales Celestiales  menores que 
estaban listos para servir y tres grandes Oficiales 
Celestiales salieron del vehículo. Fueron Shi Wu 
Du, Pei Ming y Ling Wen. Tres de los diez 
primeros en el banquete  de mediados de otoño 
habían llegado todos a la vez. Por supuesto, Xie 
Lian había olvidado que él mismo estaba sentado 
a la cabeza de los diez primeros. Shi Wu Du tenía 
las cejas muy arqueadas, barriendo sus mangas 
mientras bajaba del carruaje con el ceño fruncido, 
entrando al pabellón con su abanico de Señor del 
Agua en la mano y Pei Ming y Ling Wen 
siguiéndolo justo detrás. En el momento en que 
385 
 
vio a su hermano menor tendido en el suelo como 
un cadáver, su rostro cambió instantáneamente y 
corrió hacia él.  
—¿Qing Xuan? ¡Qing Xuan! ¿Qué ha pasado? 
Xie Lian respondió sucintamente: —El Señor 
del Viento se topó con el Reverendo de Palabras 
Vacías. 
—... ¿Qué dijo? —Shi Wu Du exclam ó con 
incredulidad—. ¿ El Reverendo de Palabras 
Vacías? 
Al escuchar ese nombre, no  solo Shi Wu Du, 
sino también las caras de Pei Ming y Ling Wen 
estaban boquiabiertas. Al parecer  ya sabían del 
tormento de Shi Wu Du. Al observar sus 
expresiones, Xie Lian no podía decir quién estaba 
fingiendo y quién estaba secretamente 
encantado; todos a ctuaban de forma natural. 
Especialmente Shi Wu Du. Definitivamente no 
había manera de que estuviera actuando. Ling 
Wen sacó un montón de botellas de su manga y 
dijo: —Intenta alimentarlo con estos. 
Pei Ming, por otro lado, comentó al lado: —Es 
usted otra vez, Dianxia. 
—No puede evitarse —respondió Xie Lian —. 
Somos muchos los que vamos y venimos de los 
cielos. 
—Parece que cada vez que lo vemos, el otro 
siempre está cerca también. ¿Me pregunto si es 
el mismo caso esta vez?  
386 
 
Xie Lian respondió rotundamente: —No, no. 
Por supuesto que no. 
Sabía que estaba mintiendo, pero Ming Yi en 
realidad cumplió su promesa y no pronunció una 
palabra. Pei Ming dejó de hablar, hizo un gesto 
con la mano y dirigió a los oficiales bajo su mando 
para que buscaran en las instalacione s. Dada la 
situación, en realidad era mejor que Hua Cheng 
se hubiera ido antes. Al menos él no estaba en la 
escena del crimen. Shi Wu Du no pudo despertar 
a Shi Qing Xuan, pero sus ojos se desviaron 
inadvertidamente hacia las gigantescas palabras 
sangrientas en esa pared blanca como la nieve y 
su rostro se torció de inmediato. 
Este se volvió más blanco que esa pared  y 
temblando de furia gritó: —¿QUIÉN ESCRIBIÓ 
ESTO? ¡¿QUIÉN LO ESCRIBIÓ?! 
A pesar de que estaba gritando, su voz 
temblaba. En ese momento, Ling Wen exclamó: 
—¡El Señor del Viento está despierto! 
Xie Lian inmediatamente se agachó.  
—¿Señor del Viento? 
Efectivamente, los ojos de Shi Qing Xuan se 
abrían lentamente. Shi Wu Du empujó a todos a 
un lado y gritó: —¿Qing Xuan? ¿Estás bien? ¿Te 
sientes mal en alguna parte? ¡¿Quién te hirió?! 
Shi Qing Xuan estuvo aturdido por un buen rato 
antes de que despertara lentamente. Cuando 
volvió a ser consciente, lo primero que vio fue el 
387 
 
rostro de Shi Wu Du. Al momento siguiente, algo 
que nadie había esperado sucedió. 
Alejó a Shi Wu Du, se agarró la cabeza y gritó. 
—¡AAAAAAAAHHHHHHH-! 
 
 
 
 
 
  
388 
 
 

389