Capítulo 97

Creando en la Noche de Blanco; fragancia 
añadida por las mangas rojas14 
 
 
ara esta pregunta, en realidad Xie Lian ya 
tenía la respuesta. Sin embargo, la reacción 
de Hua Cheng fue muy diferente de lo que 
esperaba. 
Después de un momento de silencio, Hua 
Cheng de repente dijo: —Lo siento. 
—¿Qué? —Xie Lian estaba confundido. 
Al principio, había pensado que si el Templo de 
QianDeng no era una broma, el que tendría la 
mayor conexión solo podría ser Hua Cheng. Pero 
no importaba lo mal que estuvie ra con su 
suposición, no había razón para que Hua Cheng 
se disculpara. Hua Cheng no respondió y solo le 
hizo un gesto para que siguiera caminando junto 
a él, y Xie Lian siguió su ejemplo. Los dos 
                                                             
14 [紅袖添香] 'Fragancia añadida por mangas rojas' es un verso que describe 
el lujo de un matrimonio feliz, ya que 'mangas rojas' simboliza a una novia, y 
'agregar fragancia' representa a un erudito  que estudia con el 
acompañamiento de una mujer hermosa. MXTX estaba usando el verso como 
un juego de palabras. 
P 
141 
 
caminaron un rato y después de girar, la vista que 
tenía ante sí se abría a un amplio horizonte; un 
templo deslumbrante y trascendental apareció 
silenciosamente ante los ojos de Xie Lian. 
En un instante, su respiración se detuvo. 
A su alrededor estaba el oscuro y vívido paisaje 
sangriento del reino de los fantasmas, pero 
rodeado por un telón de fondo tan siniestro se 
alzaba ese templo, hermoso más allá de las 
palabras, con miles de luces encantadoras como 
el paraíso. 
Que un templo con brillantez e iluminación 
como este estuviera en el centro de un ruidoso y 
caótico pandemónium de la talla de la Ciudad 
Fantasma, era opuestamente llamativo pero 
impresionante. Al segundo que se viera dejaría 
una imborrable profunda impresión. Pasó un 
tiempo antes de que Xie Lian pudiera hablar. 
—... Esto...  
Los dos se pararon frente al templo  y Xie Lian 
levantó la cabeza para mirar. Hua Cheng también 
levantó la cabeza ligeramente y dijo: —El Festival 
de Medio Otoño fue hace unos días y pensé que 
Gēge probablemente se uniría a ellos en sus 
juegos anuales aburridos, así que configuré este 
lugar para darle un poco de diversión a Gēge 
mientras asistía al banquete, para hacer las 
cosas interesantes. 
—...  
142 
 
 

143 
 
 

144 
 
Su forma de hacer las cosas interesantes era 
demasiado impactante. Por el bien de la diversión 
de Xie Lian, ¡construyó un templo y levantó tres 
mil Linternas de Bendiciones de Luz Eterna! 
Hua Cheng bajó la cabeza, se arregló las 
mangas y luego agregó: —No quería que lo 
supiera porque lo hice por un cap richo. Construí 
el templo de Gēge en un lugar tan desordenado, 
por favor, Gēge no esté ofendido. 
Xie Lian inmediatamente negó con la cabeza. 
Hua Cheng en realidad pensó que le estaba 
causando problemas, por lo que no quería que lo 
supiera. Xie Lian realmen te no sabía qué decir. 
En este punto, decir que estaba agradecido era 
poco, por lo tanto, Xie Lian se calmó, tomó una 
gran bocanada de aire y procedió a apreciar este 
Templo QianDeng con atención.  
Un momento después, inclinó la cabeza y le 
preguntó: —Este templo es gloriosamente 
magnífico, el arte y la artesanía en su 
construcción son divinos; no podría haber sido 
construido en pocos días. San Lang, no acabas 
de construir esto recientemente, ¿verdad?  
Hua Cheng sonrió.  
—Por supuesto que no. Gēge tiene buen ojo, 
esto fue construido hace mucho tiempo. Nunca 
encontré un uso para eso, así que lo tenía oculto, 
y no se le ha permitido entrar a nadie antes. 
145 
 
Tendré que agradecer a Gēge por finalmente 
darle un propósito y hacer que vea la luz del día. 
Al escuchar esto, Xie Lian dejó escapar un 
suspiro de alivio. 
Si se construyó hace mucho tiempo, pero 
nunca fue usado y tuvo otras intenciones al 
principio, entonces solo fue implementado por 
conveniencia. Si Hua Cheng realmente hubiera 
construido un templo solo para él, se sentiría aún 
más incómodo. Por supuesto, con la 
personalidad de Hua Cheng, bien podría haber 
sido construido por puro entretenimiento. Aunque 
Xie Lian tenía mucha curiosidad por saber por 
qué Hua Cheng construiría un edificio que era tan 
completamente diferente al resto de la Ciudad 
Fantasma, aun así, Xie Lian contuvo el impulso 
de preguntar. No era un buen hábito forzar 
demasiado; ¿Quién sabe si uno terminaba por 
preguntar algo que no debía? 
—¿Quiere entrar y echar un vistazo?                       
—Preguntó Hua Cheng. 
—Por supuesto. —Xie Lian respondió 
alegremente.  
Lado a lado, los dos entraron en el templo sin 
prisa, paseando por el camino pavimentado por 
piedras de jade. Mirando a su alrededor, el 
interior del templo era amplio y abierto, pero no  
tenía una estatua divina ni los cojines para que 
los fieles se arrodillaran. Hua Cheng dijo: —Esto 
146 
 
se construyó a toda prisa, por lo que  si hay algo 
que no está bien, ruego que a Gēge no le 
moleste. 
Xie Lian sonrió.  
—No, en absoluto. Creo que esto es muy  
bonito. Muy, muy agradable. Es bueno que no 
haya un ídolo o cojines, mejor si no hay ninguno. 
Pero, ¿por qué tampoco hay placa de título?  
Esta no fue una pregunta crítica; solo que, 
dentro del templo, incluso en las piedras 
desgastadas que pavimentaban l os caminos 
estaban grabadas delicadamente las palabras ; 
Templo de QianDeng, y solo faltaba la placa del 
título sobre la entrada, por lo que, naturalmente, 
no podía ser un simple error, por eso Xie Lian 
tenía curiosidad. 
Hua Cheng se rió entre dientes.  
—No se pudo evitar. Realmente no hay nadie 
aquí que pueda escribir. Mire a la multitud antes, 
ya sería impresionante si pudieran reconocer las 
letras. ¿A Gēge le gusta algún profesor de 
caligrafía en particular? Lo invitaré a ayudar a 
componer para la plac a. O, en mi opinión, la 
mejor solución es si el mismo Gēge dibujara el 
letrero para colgarlo aquí en el Templo 
QianDeng. Eso sería más que asombroso. 
Mientras hablaba, señaló el altar en el gran 
salón. Esa mesa de jade era extremadamente 
larga y ancha; sobre ella estaba ordenadamente 
147 
 
decorada con varias ofrendas, un quemador de 
incienso, e incluso había pinceles, tinteros y 
papel; Un refrescante sabor de erudición. Los dos 
se acercaron y Xie Lian dijo: —Entonces, ¿qué tal 
si San Lang hace uno para mí? 
Al es cuchar esto, los ojos de Hua Cheng se 
ensancharon un poco, como si no esperara que 
dijera eso.  
—¿Yo? 
—Sí —respondió Xie Lian. 
Hua Cheng se señaló a sí mismo. 
—¿De verdad quiere que escriba? 
Xie Lian notó su incomodidad y preguntó:          
—San Lang, ¿hay algo malo? 
Hua Cheng enarcó una ceja y respondió:                
—Nada está mal, es solo que... —Al ver que Xie 
Lian estaba esperando que respondiera, apretó 
los puños y respondió, algo impotente—. Bueno. 
Es solo que no escribo bien. 
Esto era algo nuevo. Xie Lian realmente no 
podía imaginar que hubiera algo que Hua Cheng 
no pudiera hacer bien. Él sonrió : —¿Oh? ¿ De 
Verdad? ¿Puedes escribir algo y enseñarme? 
Hua Cheng volvió a preguntar: —¿De verdad 
quiere que escriba? 
Xie Lian sacó unas cuantas hojas de pap el en 
blanco, las colocó cuidadosamente sobre la mesa 
de jade y las alisó con atención, luego sacó un 
148 
 
pincel morado de aspecto fino y lo puso en su 
mano.  
—Ven. 
Al ver que tenía todo preparado, Hua Cheng 
dijo: —Muy bien, bien. Pero no se ría. 
Xie Lian asintió.  
—Pero por supuesto. 
Así, Hua Cheng tomó el pincel y comenzó a 
escribir, asumiendo un aire de seriedad. Xie Lian 
observó, de pie junto a él, pero cuanto más 
observaba, más cambiaba de color su cara. 
Realmente quería retener la risa, pero no podía 
hacerlo. Hua Cheng, mientras dibujaba locuras, 
escribiendo imprudentemente en ese papel, 
habló en tono medio d e advertencia y medio en 
broma. 
—Gēge. 
Xie Lian enseguida ajustó su expresión. 
—Mi error. 
Él no quería, pero ¿qué podía hacer? ¡La 
escritura de Hua Cheng era demasiado graciosa! 
Incluso en la historia de la maniática escritura 
que Xie Lian alguna vez hubiera visto, estas ni 
siquiera eran rival para la pincelada de Hua 
Cheng, y dentro de lo salvaje de esta llevaba un 
torbellino malévolo y el aire del m al. Si algún 
profesor de caligrafía viera esto, probablemente 
voltearía los ojos hacia atrás y moriría en el acto. 
Tomó mucho tiempo y fue con una dificultad 
149 
 
inmensa antes de que Xie Lian pudiera distinguir; 
vasto mar, aguas, Monte Wu, nubes  y otras 
figuras diabólicas semejantes, y supuso que Hua 
Cheng debía estar escribiendo : Después del 
vasto Mar, las aguas ya no son aguas; Después 
de que el Monte Wu se haya retirado, las nubes 
ya no son nubes.15 
Pensando en cómo Hua Cheng dominaba el 
reino de los fantasma s, temido por todos los 
cielos y el infierno, finalmente mostraba una 
expresión como esa e n algo  y cuando escribía 
eran tales versos, Xie Lian iba a reventar sus 
entrañas en su risa. Cogió con ambas manos el 
producto final que Hua Cheng completó con solo 
un giro de su mano y fingió estar calmado.  
—Bien. Tiene cierta personalidad, un gran 
sentido de unidad. Tiene estilo. 
Hua Cheng colocó el pincel hacia atrás, 
luciendo equilibrado y correcto, y entre cerró los 
ojos con una sonrisa. 
—Demencia, quiere decir. 
                                                             
15 [曾經滄海 難為 水， 除卻 巫山 不是 雲 
取 次 花叢 懶 懶 ， 緣 修道 半 緣 君] 
Después del vasto mar, las aguas ya no son aguas; 
Después de que el Monte Wu se haya retirado, las nubes ya no son nubes; 
Al cruzar a través de las flores el ojo es perezoso;  
La mitad del destino en el cultivo, la mitad del destino en ti. 
Este fue un poema escrito por el poeta Tang Yuan Zhen, que expresa su amor eterno 
y su devoción a su esposa. Los primeros dos versos se usan actualmente para expresar 
la nostalgia de haber tenido algo bueno y hermoso, y la soledad de no tener nada más 
que se pueda comparar después.  
150 
 
Xie Lian fingió no escuchar y comenzó a 
comentar con seriedad: —En realidad, no es 
difícil escribir bien, escribir con estilo es lo que es 
difícil. Si solo se viera bien, pero se fuera 
exactamente igual a otros miles, entonces no 
sería más que común. San Lang tiene una buena 
base, el talento de la profesión, la fuerza para 
tragar montañas... —Hubo otras dos frases que 
seguían: paisajes rotos, ejércitos en ruinas. No 
podía evitarse; inve ntar alabanzas también era 
bastante difícil.  
Hua Cheng se quedó allí, y cuanto más 
escuchaba, más elevaba sus cejas. Preguntó 
dudoso: —¿En serio? 
—¿Cuándo le he mentido a San Lang? —Dijo 
Xie Lian. 
Hua Cheng, tranquila y perezosamente, agregó 
unos cuantos palos de incienso al pequeño 
recipiente dorado del costado y en medio de una 
fragancia fresca y tenue, dijo con un aire de 
indiferencia: —Yo sí quiero escribir bien, pero no 
hay nadie para enseñarme, y no sé si hay algún 
truco. 
Ciertamente le preguntó a la persona 
adecuada. Xie Lian murmuró y dijo: —Realmente 
no hay truco, solo... —Xie Lian lo contempló, pero 
sintió que al final no podía simplemente decir y no 
mostrar, por lo que se acercó más, recogiendo la 
brocha y escribió deb ajo de los dos últimos 
151 
 
versos que Hua Cheng había escrito. Lo hizo 
rápidamente, y después de mirarlo por un 
momento, se echó a reír con un suspiro: —Estoy 
muy avergonzado, no he tenido muchas 
oportunidades de escribir en varios años, así que 
ya no es tan bueno. 
Hua Cheng miró los cuatro versos que parecían 
tan diferentes como el cielo y el infierno, los 
caracteres con estilos distintos el uno del otro, 
especialmente los dos últimos versos que Xie 
Lian agregó: Al cruzar a través de las flores el ojo 
es perezoso; La mitad del destino en el cultivo, la 
mitad del destino en ti.  
Juntó los versos y los leyó unas cuantas veces, 
con los ojos brillantes e inmóviles. Pasó un 
momento antes de que mirara hacia arriba.  
—¿Puede enseñarme? 
—Bueno, no me atrevo a dar una clase… —dijo 
Xie Lian. Por lo tanto, comenzó a contarle a Hua 
Cheng todo acerca de las introducciones a la 
caligrafía sin detenerse, brindándole ideas y 
reflexiones personales de cuando practicaba la 
caligrafía en sus años más jóvenes. 
El aire perfumado fl otaba suavemente, las 
luces resplandecientes brillaban. Xie Lian dio una 
conferencia seria y Hua Cheng escuchó 
atentamente. Dentro del gran salón, charlaban a 
la ligera y pausadamente, sus tonos bajos, 
pintando un cuadro de suavidad. Después de un 
152 
 
rato, Xie Lian dijo: —¿Por qué no lo intentas de 
nuevo? 
Hua Cheng dijo oh,  y tomó el pincel de su 
mano, se calmó antes de escribir otras pocas 
palabras. Xie Lian se paró a su lado y observó, 
cruzando los brazos e inclinando la cabeza.  
—Interesante. Pero…  
Pero, todavía sentía que había algo mal con la 
forma en que Hua Cheng escribía . Observó con 
el ceño fruncido por un momento y de repente se 
dio cuenta de dónde estaba mal, ¡Hua Cheng no 
estaba sujetando el pincel correctamente en 
primer lugar! 
Incluso la forma en  que sostenía el cepillo era 
incorrecta, ¡por supuesto que saldría mal! 
Xie Lian no sabía si reír o llorar y se acercó, 
extendiendo su mano para corregirlo sin pensar. 
—Lo estás sosteniendo mal, es así...  
Solo cuando se acercó, de repente se dio 
cuenta de que podría ser inapropiado. Los dos no 
eran maestro y joven discípulo, por lo que instruir 
mano con mano podría ser demasiado 
confianzudo. Sin embargo, como la mano ya 
estaba fuera, no había razón para retirarse; de lo 
contrario, solo parecería demasiado consiente de 
sí mismo. Por lo tanto, después de algunas 
dudas, Xie Lian no retiró su mano. Entonces 
pensó, la última vez en la Guarida del Apostador, 
¿no le enseñó Hua Cheng a tirar los dados con 
153 
 
las manos sobre las suyas así también? Aunque 
Xie Lian sintió que no aprendió absolutamente 
nada la última vez, e incluso hubo una ligera 
sensación de que había sido engañado de alguna 
manera, esta vez fue sincero al querer enseñarle 
algo a Hua Cheng. Por lo tanto, la cálida palma 
de Xie Lian estaba tranquila, presionando cerca 
de la fría mano de Hua Cheng, sosteniéndola 
suavemente, y la llevó para guiar el pincel a 
través del papel, susurrando: —Así...  
Podía sentir bajo su mano el pincel de Hua 
Cheng cada vez más s alvaje, por lo que ejerció 
cierta fuerza para controlarlo, corrigiendo su 
camino. Sin embargo, no pasó mucho tiempo 
hasta que se desviara aún más, resistiendo el 
control, por lo que solo pudo agarrarlo con más 
fuerza. 
Los caracteres dibujados a través del poder de 
los dos combinados estaban encorvados y 
retorcidos, impropios y feos, y cuanto más guiaba 
Xie Lian, más sentía que algo estaba mal, y 
finalmente no pudo evitar mirar boquiabierto.  
—Que...  
Como si su juguetona broma fuera un éxito, 
Hua Cheng solt ó una risita. La tinta en el papel 
era caóticamente violenta  y Xie Lian estaba 
exasperado.  
—San Lang... no seas así. Aprende 
correctamente. Escribe correctamente. 
154 
 
—Hum. —Hua Cheng consintió.  
Solo una mirada y era obvio que solo estaba 
fingiendo ser serio. Xie Lian negó con la cabeza, 
sintiéndose ridículo. 
La mano de Hua Cheng podía  ser fría, pero a 
su alcance, por alguna razón, se sentía como un 
trozo de carbón caliente y Xie Lian no se atrevía 
a aguantar más. En ese momento, los ojos de Xie 
Lian se deslizaron repentinamente hacia el borde 
del alta y se detuvo. 
Cuando miró hacia la esquina de la mesa, 
encontró una pequeña flor solitaria. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
155 
 
 

156