Capítulo 161

Este jade se resiste a ser un ladrillo 
desechado (parte tres) 
 
  
n el otro extremo, se volvió bullicioso y 
animado y el Oficial Celestial de ese lado se 
sorprendió: —¿Eh? Usted... ¿No es Qi Ying  
Dianxia? 
Solo entonces los demás explicaron riéndose, 
sus manos abrazando sus estómagos: —¡Te has 
equivocado de persona, hermano! ¿Has 
olvidado? Hay dos dioses marciales que 
gobiernan el oeste, uno es Yin Yu y el otro es Qi 
Ying. Son Shixiong y Shidi de la misma secta, el 
que está frente a ti es Yin Yu Dianxia, jajaja...  
Ese Oficial Celestial  dijo rápidamente: —Oh, 
oh, oh, me he equivocado de persona, qué 
vergüenza, jajaja, soy demasiado ignorante sobre 
el mundo y es solo que he oído más sobre Qi 
Ying... —Se calló, pero Yin Yu ya había cerrado 
los ojos como si estuv iera demasiado cansado 
para ha blar y hubiera renunciado a socializar. 
E 
1218 
 
Alguien notó que las cosas no iban bien y le dio 
un codazo a ese Oficial Celestial, solo entonces 
se dio cuenta de que lo que dijo era ofensivo . Él 
se rió nervioso y rápidamente intentó 
remediarlo—: Ejem, me despediré ahora, Yin Yu 
Dian… Yin Yu , Ah, no , no, no, ¡Yin Yu Dianxia!  
Hay que juntarnos de nuevo ocasionalmente, feliz 
Medio Otoño, jajaja...   
Aunque dijo que se iba a ir, levantó su copa y 
aplaudió, dirigiéndose a la dirección de Quan Yi 
Zhen. En el otro extrem o ya había una gran 
multitud de Oficiales Celestiales, todos luchando 
para saludar a Quan Yi Zhen, el mar de gente era 
denso y la persona en el centro no se podía ver. 
Parecía que esto sucedió poco después de que 
Quan Yi Zhen hubiera ascendido, pero él ya 
había erigido su propio palacio y estaba en el 
apogeo de su popularidad, a diferencia de cómo 
era odiado más tarde. Aunque los dos eran 
dioses marciales del oeste, su prominencia era 
significativamente mayor que la de Yin Yu y toda 
la gente se agolpaba, prácticamente dejando solo 
a He Xuan, que todavía estaba sentado allí 
bebiendo su sopa, la mesa vacía y tranquila. Era 
incómodo, no importaba si se paraba o se 
sentaba, así que un momento después Yin Yu de 
repente dijo: —Volvamos.  
Los dos dejaron sus asientos y nadie se dio 
cuenta.  
1219 
 
Jian Yu se enfureció: —¡Personas superficiales 
y convenidas! ¡Y son Oficiales Celestiales nada 
menos! Cuando ese mocoso se unió por primera 
vez a la Corte Superior, todos lo trataban mal, 
quejándose con usted todo el día, todos los días. 
Ahora míralos. Ese mocoso subió, tiene linternas, 
¡y lo alababan desmesuradamente! Cambian de 
actitud más rápido de lo que pasan una página, 
¿qué rango inamovible? ¿Qué joven y capaz? 
¡Sus devotos son todos locos como él!  ¡Solo los 
idiotas adorarían a alguien con daño cerebral!  
En ese momento, Shi Qing Xuan se acercó con 
una copa de vino y Yin Yu susurró: —¡No hables 
más, salgamos de aquí!  
Solo al ver a alguien venir, Jian Yu finalmente 
cerró la boca.  
Shi Qing Xuan estaba desconcertado.  
—Yin Yu, ¿se irá ? ¿No acaba de llegar Qi 
Ying? Lo escuché decir la última vez que ustedes 
dos no se han visto durante mucho tiempo e 
incluso me preguntó qué había estado haciendo 
usted. ¿Va a ir ponerse al día un poco con él? 
Yin Yu forz ó una sonrisa: —No, no me siento 
muy bien, así que voy a regresar primero.  
Shi Qing Xuan no pensó demasiado en eso  y 
cuando vio al Señor de la Tierra  sentado detrás 
de ellos, se rió alegremente. 
—Entonces, vaya y descanse tranquilo , nos 
reuniremos la próxima vez. ¡Ming-xiong! ¡Te dije 
1220 
 
que no te sentaras allí! Ven, ven, ven, ven a mi 
mesa...  
Esperaron hasta que Shi Qing Xuan se alejara 
y dejara de preocuparse por ellos antes de que 
Jian Yu bajara la voz y continuara quejándose. 
—¡Ponerse al día mi culo! Es e mocoso no 
tendrá mucho tiempo para sentirse orgulloso 
antes que todos le quiten su apoyo y sufra una 
derrota aplastante. ¡Espero con impaciencia ese 
día!  
Siguió gruñendo, agravando la frustración 
silenciosa de Yin Yu.  
—Solo déjalo y deja de estar tan resentido.  
—Déjalo, déjalo , eso es todo lo que dices. 
Déjalo. —Jian Yu se quejó —. ¿Cómo se puede 
dejar esto? Cuando llegó aquí por primera vez, si 
no fuera por ti siempre yendo a todas partes para 
limpiar su culo y rogando perdón  ya lo habrían 
echado. Realmente ya no puedo ver esto, ¡ me 
siento frustrado por ti!  
Los dos ya habían regresado rápidamente al 
Palacio de Yin Yu. En comparación con el 
excepcional vigor de la Gran Ceremonia de 
Inauguración del Palacio, los salones ahora 
estaban desolados y desi ertos, con muy pocos 
oficiales de rango inferior atendiéndolos. 
Después de cerrar las puertas, la voz de Yin Yu 
se hizo más fuerte.  
1221 
 
—¡No digas más! ¡No quiero escuchar! Es muy 
normal que un Oficial Celestial ascendido erija un 
palacio, no hizo nada fuera de lugar. Ya que te 
irritas solo por hablar de él, ¿por qué lo 
mencionas? 
—No creas que estoy diciendo algo que no debí 
haber dicho, pero alguien debe recordá rtelo. Yin 
Yu, el dominio en el oeste no es tan grande  y no 
hay tantos devotos. Él ha robado a muchos; ¡Ese 
lobo monstruoso fue totalmente arrancado por él! 
Mira tu estado actual, tu dominio se está 
reduciendo cada vez más, ¿cuánto te queda? 
¿Cómo podrás mantener tu posición si esto sigue 
así? 
—¿Cómo esto se considera robar? —Yin Yu 
dijo—. No es como s i él sostuviera a alguien a 
punta de cuchillo para que lo adorara, todos están 
dispuestos. Además, ese lobo  monstruoso...        
—Suspiró y dijo francamente —: Realmente no 
podría haberlo derrotado. Era inútil orarme a mí, 
así que por supuesto fueron a él.  
Jian Yu sostuvo su cabeza, su corazón dolía.  
—Solo... tengo miedo de que , si esta lucha 
continúa, no nos quede nada. Joder, incluso esos 
oficiales de rango inferior son todos unos besa 
culos, cada uno de ellos usando excusas vacías 
para renunciar a otros Oficiales Celestiales, ¡qué 
grupo de imbéciles buenos para nada!  
1222 
 
Yin Yu s uspiró de nuevo, sentándose en el 
cojín de oración.  
—¿Qué lucha... por qué preocuparse por tal 
cosa? Lo que debe irse, al final se irá tarde o 
temprano y lo que debe permanecer, se quedará 
naturalmente. No ascendí para luchar por el 
poder con nadie, ni por dominios, ¿por qué no 
puedes dejarlo pasar? 
Como dicen: Una montaña no tiene espacio 
para dos tigres, solo había que mirar  el ejemplo 
actual: Feng Xin y  Mu Qing, quienes estaban 
ubicados en el sur, habían estado luchando 
amargamente durante años. Si no estuvieran en 
el mismo territorio, las cosas podrían estar un 
poco mejor, pero; los enemigos están destinados 
a enfrentarse, donde uno es conocido y asciende, 
ese es su dominio. Las personas de  la pasada 
vida mortal a menudo terminaría n juntándose 
después de la ascensión. En el Reino Celestial , 
en el Reino Mortal, como dioses, como humanos, 
la vida es así de complicada. No había ninguna 
razón para que Quan Y i Zhen abandonara el 
oeste y se mudara a un territorio diferente. Los 
dos estaban en medio de su discusión cuando 
alguien golpeó de repente las puertas con fuerza.  
Jian Yu dijo: —¿QUIÉN ES? 
—Soy yo —respondió la persona que estaba 
fuera de la puerta. 
1223 
 
Jian Yu se volvió hacia Yin Yu enojado y dijo en 
voz baja: —... ¿Por  qué vino este apestoso 
mocoso?  
Yin Yu le hizo un gesto para que se fuera a la 
parte de atrás  y controló su expresión antes de 
abrir las puertas. Efectivamente, de pie justo 
afuera estaba Qua n Yi Zhen. Parecía haber 
vuelto a crecer más desde la última vez, ya casi 
a la misma altura que cuando Xie Lian lo conoció 
por primera vez  y finalmente había dejado de 
posarse en las ventanas. 
Cuando Yin Yu hab ló, sonaba bastante 
tranquilo: —Yi Zhen, eres tú. ¿No asistirás al 
Banquete de Medio Otoño? ¿Por qué has 
venido? 
Quan Yi Zhen lo siguió hasta el gran salón y en 
el momento en que habló fue algo directo: —Es 
mi cumpleaños.  
—… 
Así que el Festival de Medio Otoño era el 
cumpleaños de Quan Yi Zhen  y él había venido 
buscando su regalo de cumpleaños. 
Xie Lian también había oído que Yin Yu, como 
Shixiong, siempre le daría un regalo a Quan Yi 
Zhen en sus cumpleaños. Probablemente, el que 
este año no hubiera uno , se debió a la gran 
incomodidad. Por las palabras de Shi Qing Xuan 
en el pasado Banquete de Medio Otoño , Yin Yu 
probablemente lo había estado evitando a 
1224 
 
propósito durante algún tiempo. Cuando alguien 
comenzaba a evitar las reuniones y dejaba de dar 
regalos, aquellos que eran un poco más 
sensibles se habrían dado cuenta y nunca 
habrían ido a pedir regalos. Sin embargo, aquí 
estaba él, nunca pensó que algo estaba mal  y 
vino a tocar la puerta con total confianza. Xie Lian 
nunca había visto nada más trágicament e 
incómodo. Si no estuviera tocando la frente de 
Hua Cheng con la suya en este momento, se 
habría abofeteado para luego cubrirse los ojos y 
así no tendría que mirar más.  
Yin Yu soltó una risa seca.  
—... Ah, cierto, hoy es tu cumpleaños. Pero, ha 
estado m uy ocupado aquí en el palacio 
recientemente, así que...  
Cuando Quan Yi Zhen escuchó, sus ojos se 
abrieron.  
—¿No hay nada? 
Yin Yu parecía pensar que las cosas no 
estaban bien, así que cuando las palabras 
llegaron a sus labios hicieron un cambio de 
sentido: —No, no lo olvidé. Está en la parte de 
atrás, solo espera un momento.  
Quan Yi Zhen se sentó en el lugar, apoyando 
ambas manos en sus rodillas, asintiendo con 
energía, luciendo muy esperanzado. Yin Yu huyó 
a la cámara lateral y Jian Yu estaba sentado all í 
sombríamente. Por supuesto  Yin Yu no había 
1225 
 
preparado nada, así que en el momento en que 
entró en la habitación hojeó todos los cajones y 
tocadores, cofres y estantes, pero no pudo 
encontrar nada apropiado para la ocasión, por lo 
que llamó a Jian Yu.  
—Ayúdame a encontrar algo, rápido, algo que 
pueda usarse temporalmente como un regalo.  
Jian Yu agarró un trapo de al lado y lo tiró al 
suelo, pisándolo dos veces antes de decir con 
odio: —Dale esto.  
—¡Jian Yu! —Yin Yu reprendió. 
—Incluso un regalo como este es más de lo que 
se merece. —Escupió Jian Yu—. ¡No puedo creer 
que sea lo suficientemente descarado como para 
venir!  
Yin Yu dijo tristemente: —No entiendes nada. 
En los últimos años siempre le he regalado algo, 
si no le doy nada este año, parecería demasiado 
deliberado. Cualquier cosa servirá, siempre y 
cuando la intención esté ahí. Qué tal esto. 
Encuéntrame ese dorado brazalete de exorcismo 
que obtuvimos la última vez. No es del todo 
apropiado, pero al menos es algo.  
Tuvo que insistir un par de veces antes de que 
Jian Yu se fuera enojado. Yin Yu regresó al gran 
salón y se sentó frente a Quan Yi Zhen.  
—Solo espera un momento. Las cosas están 
un poco desorganizadas en este momento, así 
que envié a Jian Yu a buscar tu regalo. Por cierto, 
1226 
 
¿qué has estado ha ciendo últimamente? Las 
cosas han ido bien, ¿supongo? Escuché que la 
cantidad de devotos de tu palacio se ha 
multiplicado por cinco en los últimos meses, 
felicitaciones.  
Quan Yi Zhen respondió: —No conozco a 
ningún devoto, solo me preocupo por mí y ellos 
llegaron a mis templos por alguna razón, raro. 
Maté a un lobo monstruoso recientemente.   
La sonrisa de Yin Yu se volvió más rígida. Lo 
que él no pudo asumir, Quan Yi Zhen lo hizo sin 
esfuerzo. Esto se parecía mucho a como cuando 
simplemente no podías ganarte a una chica que 
amabas y ella te ignoró por completo, pero 
cuando se encontraba en los brazos de alguien 
más llorando, esta otra persona no podía siquiera 
molestarse en mirarla y. en cambio, se daba la 
vuelta para decirte que solo era una chica 
promedio, nada sorprendente. En verdad, qué 
sensación tan amarga.  
Quan Yi Zhen habló un poco y luego de repente 
dijo: —Te vi antes en el Banquete de Medio 
Otoño. Quería hablar conti go, pero te fuiste tan 
rápido.  
Cuando finalmente dejó de hablar de forma tan 
entusiasmada sobre las recientes batallas de su 
dominio Yin Yu finalmente exhaló de alivio.  
—Oh, sucedió algo pequeño, así que me fui  
temprano.  
1227 
 
Quan Yi Zhen asintió.  
—Alguien me dijo que es porque te saludaron 
tomándote por la persona equivocada. —Al 
escuchar esto, la expresión de Yin Yu se congeló 
al instante, pero Quan Yi Zhen no se dio cuenta, 
sus l abios se curvaron hacia arriba —. ¡ Es 
demasiado gracioso, tan estúpido!  
Xie Lian no podía soportar mirar más y enterró 
su rostro en el brazo de Hua Cheng.  
—Esto...  esto, esto, esto, es demasiado trágico 
de ver.  
Por supuesto, Xie Lian creyó de todo corazón 
que Quan Yi Zhen pensó que era gracioso que 
otros cometieran un error tonto y al mismo tiempo 
no se dio cuenta de lo poco divertido que era esto 
para Yin Yu, pero esto no cambió el hecho de que 
si los otros dos iban a continuar esta 
conversación incómoda, él moriría de asfixia. 
Afortunadamente, antes de que se asfixiara, Jian 
Yu finalmente llegó con una caja de regalo. Pasó 
la caja de regalo a Yin Yu y se  fue a la parte de 
atrás de nuevo sin una palabra. Yin Yu también 
parecía que acababa de recibir el perdón  y le 
pasó la caja directamente a Quan Yi Zhen. Él 
parecía estar extático y saltó al recibir la caja. Sin 
embargo, la sonrisa de Yin Yu ya estaba llena de 
cansancio.  
—¿Por qué no la abres después de volver? 
Quan Yi Zhen asintió.  
1228 
 
—Está bien. Regresaré ahora. Voy a salir a 
patrullar el próximo mes, si Shixiong está libre, 
ven conmigo.  
Yin Yu no podía escuchar más de lo que decía 
y de improviso lo apaciguó con un: —Está bien.   
Una vez que el niño fue enviado a casa, Jian 
Yu salió maldiciendo, cerrando las puertas.  
—¡¿QUIÉN SE CREE QUE ES?! ¿SU MAMÁ 
LO DEJÓ CAER DE CABEZA CIENTOS DE 
VECES CUANDO NACIÓ? SI NO, ENTONCES, 
ESTÁ AQUÍ PARA BURLARSE DE TI. ¿QUE NO 
CONOZCO A NINGÚN DEVOTO?  ¿QUÉ 
PATRULLA? ¿ESTÁ TRATANDO DE 
PRESUMIR? ¡QUÉ CORAZÓN TAN 
MALICIOSO!  
Esta vez, cuando gritó Yin Yu no lo detuvo. En 
silencio, se dirigió a las cámaras traseras y no 
volvió a emerger. Xie Lian s intió instintivamente 
que la caja de regalo que Quan Yi Zhen se había 
llevado era problemática. 
 —¿Podría ser? ¿Está el Brocado Inmortal en 
esa caja? 
—Adivinó —dijo Hua Cheng. 
—Entonces Jian Yu debería haber sido el 
responsable por el crimen del incidente con el 
Brocado Inmortal, así que, ¿por qué el castigo de 
Yin Yu fue tan severo después? —Preguntó Xie 
Lian. 
1229 
 
—Gēge, se enterará tres días después               
—respondió Hua Cheng. 
Dijo tres días y tres días pasaron. Los rayos del 
sol brillaban sorprendent emente en el tranquilo 
Palacio de Yin Yu y Yin Yu entró lentamente a las 
cámaras laterales, pareciendo estar buscando 
algo. Hojeó los cofres y hurgó en los cajones. Sin 
embargo, inesperadamente, mientras rebuscaba, 
de repente un brazalete dorado que estaba  
cubierto de hechizos encantados cayó desde el 
escritorio. Al principio no le importó y lo puso a un 
lado, pero luego, un momento después, de 
repente lo levantó y gritó: —¿Jian Yu? 
Jian Yu entró en la habitación.  
—¿Qué sucede? 
Yin Yu levantó el brazalete y preguntó, 
desconcertado: —¿Por qué está el Brazalete 
Dorado de Exorcismo aquí? ¿No se lo regalaste 
a él? ¿No te dije que envolvieras esto en una caja 
de regalo? 
Jian Yu resopló: —¿Regalarlo? ¡Él ni siquiera 
merece una gota de tu saliva!  
Yin Yu estaba exasperado: —¿Realmente no le 
regalaste un trapo para limpiar pies, no? ¿Por 
qué debes ofender así a la gente?  
Sin embargo, Jian Yu solo sonrió crípticamente. 
— No. Le di algo mejor.  
La cara de Yin Yu cambió instantáneamente y 
ya no pensó las cosas ligeramente.  
1230 
 
—¿Qué? Me preguntaba por qué no podía 
encontrarlo en ninguna parte. ¡Esa túnica puede 
manipular las mentes, puede chupar la sangre!   
Luego se giró para darse prisa, pero Jian Yu lo 
agarró.  
—¡Por qué tan ansioso! Esa túnica puede 
manipular las mentes, eso es cierto, pero tú eres 
quien se la dio, así que nadie más puede 
controlarlo. En cuanto a la succión de sangre, 
quizás sea efectivo para los mortales, pero dudo 
que le haga algo a los Oficiales Celestiales. ¡Mira, 
han pasado tres días y no le ha sucedido nada! 
—Yin Yu lo pensó un poco y caminó de un lado a 
otro en las cámaras laterales. Jian Yu continuó su 
discurso—: Además, ¿no es ese mocoso capaz? 
Joven y capaz, veamos cuán capaz es.  
Al final Yin Yu aún juntó las manos.  
—¡No puede ser así! No sabemos cuán 
peligrosa es esa cosa, si algo sucede, ¡es nuestro 
fin! ¿Cómo puedes tomar las cosas tan a la 
ligera? ¡Ahh!  
Luego, sin prestar at ención a Jian Yu 
llamándolo, salió corriendo, tropezando con 
muchos Oficiales Celestiales  en el camino, 
corriendo hacia el Palacio de Qi Ying. La persona 
en cuestión no estaba allí, así que detuvo a la 
gente por todas partes y preguntó ansiosamente: 
—¿Dónde está Qi Ying? ¡Tengo algo urgente, 
necesito encontrarlo!  
1231 
 
—¿Qi Ying? —Los otros dijeron —. ¡ Qi Ying 
Dianxia está en una reunión en el Gran Salón 
Marcial! Todos los dioses marciales de mayor 
rango de la Corte Superior están allí hoy...   
Yin Yu no terminó de escuchar antes de salir 
corriendo. Solo cuando llegó al Gran Salón 
Marcial se dio cuenta de que no podía entrar. En 
primer lugar, esta reunión solo convocó a los 
dioses marciales de mayor rango de la Corte 
Superior y él no fue convocado; en segundo 
lugar, incluso si entrara, no podría hablar sobre el 
asunto delante de todos, por lo que solo podía 
esperar fuera del salón. A través de las ventanas, 
Xie Lian echó un vistazo y, efectivamente, había 
una serie de caras conocidas, como Feng Xin, Mu 
Qing, Pei Mi ng, que estaban en el salón, todos 
escuchando atentamente. Lo que Yin Yu vio, sin 
embargo, fue que Quan Yi Zhen se puso una 
impresionante y brillante armadura. 
Él parecía perfectamente normal, más bien, fue 
Ling Wen quien estaba de pie junto a Jun Wu en 
el trono quien se distrajo, cometiendo errores 
frecuentes, tanto que Jun Wu tuvo que hablar:     
—¿Ling Wen? ¿Ling Wen? 
La llamó un poco antes de que Ling Wen 
volviera a sí bruscamente.  
—¿Qué? ¿Qué sucede? 
Jun Wu se rió entre dientes.  
1232 
 
—¿Qué te pasa hoy? Si gues mirando a Qi 
Ying. ¿Acaso piensas como yo y crees que su 
nueva armadura es bastante bella? 
Los pocos dioses marciales en la sala también 
se echaron a reír  y Ling Wen murmuró una 
disculpa, limpiándose el sudor frío en su frente sin 
que se notara . Sin e mbargo, la mano que 
sujetaba el pincel todavía temblaba.  
Si Xie Lian estuviera presente en ese momento, 
probablemente solo habría s onreído. Sin 
embargo, ahora estaba  perfectamente 
consciente de que Ling Wen se debió  haber 
sentido afligida y perturbada al ver a Quan Yi 
Zhen vistiendo y exhibiendo esa túnica 
ensangrentada que ella misma creó hace cientos 
de años. 
Yin Yu paseaba por el pasillo, a veces 
agazapado, a veces de pie, agitado y nervioso. Al 
final, la reunión terminó  y Quan Yi Zhen fue el 
primero en salir. Cuando vio a Yin Yu afuera, 
saludó: —Shixiong, ¿por qué estás aquí? 
Yin Yu se puso de pie al instante y dijo 
incoherentemente unas pocas palabras antes de 
llegar inmediatamente al punto: —Tu armadura…  
—¡Es genial! —Quan Yi Zhen respondió —. El 
emperador y Ling Wen la felicitaron antes. 
Gracias, Shixiong. 
—… 
1233 
 
Yin Yu habló con una calma forzada:                    
—Ciertamente es buena, pero la persona que 
forjó la armadura dijo que hay un pequeño 
problema y quiere que lo  traigas para algunos 
ajustes.  
Si ordenaba que Quan Yi Zhen se quitara esta 
armadura directamente, correría el riesgo de que 
Quan Yi Zhen se sintiera manipulado después  y 
no sería bueno que el problema se descubriera, 
así que Yin Yu no pudo no pudo permitirse que él 
notara algo mal, por lo que solo pudo hacer la 
solicitud de tal manera indirecta. Sin embargo, 
Quan Yi Zhen se quedó perplejo: —¿Qué 
problema? No creo que haya ningún problema.  
—Después de todo, también era incómodo pedir 
que un regalo ya entr egado fuera devuelto y Yin 
Yu pensó muchísimo en qué decir cuan do Quan 
Yi Zhen volvió a hablar—: Por cierto, Shixiong, el 
próximo mes podemos ir a patrullar juntos.  
Yin Yu al instante miró hacia arriba, un poco 
estupefacto.  
—¿Qué? 
—¿No creo que mi nombre esté en la lista para 
patrullar? —Casi se había olvidado de todo el 
asunto con el Brocado Inmortal. 
Quan Yi Zhen se veía bastante feliz y 
emocionado.  
—Sí está. Te mencioné antes  y el emperador 
dijo que podía considerarlo.  
1234 
 
—… 
En ese instante de un segund o, Xie Lian casi 
pudo ver oleadas de sangre caliente corriendo 
hacia la cabeza de Yin Yu. 
Los años de resentimiento y agravios 
acumulados finalmente explotaron en este mismo 
momento. Yin Yu gritó: —¿QUÉ SUCEDE 
CONTIGO? 
Esta fue la primera vez que Quan Yi Zhen vio a 
Yin Yu tan enojado y parpadeó, la confusión llenó 
su rostro. Unos pocos Oficiales Celestiales que 
pasaban también se escabulleron. Yin Yu agarró 
su cabeza.  
—¿DIJE QUE QUERÍA IR? ¿QUÉ TIENE QUE 
VER CONMIGO LA PATRULLA DE LOS 
DIOSES MARCIALES? NO TE LO ROGUÉ, ASÍ 
QUE ¿QUIÉN ERES PARA MENCIONARME AL 
EMPERADOR? 
Las personas ajenas podrían no saber por qué 
Yin Yu estaba perdiendo la calma de esta 
manera, pero Xie Lian podía entender 
perfectamente. Después de todo, para un dios 
marcial extremadamente orgulloso, esto era una 
gran humillación. 
La Patrulla de los Dioses Marciales era una 
ceremonia en la que solo podían participar los 
dioses marciales de más alto rango de la Corte 
Superior. Durante la procesión de esta patrulla, 
los dioses marciales elegid os podían demostrar 
1235 
 
su poder, someter y dispersar a monstruos y 
demonios. Esto no solo ayudaba a difundir su 
nombre y aumentar el número de fieles, sino que 
también era la oportunidad de entrenar con otros 
dioses marciales participantes, mejorar sus 
habilidades y desarrollar sus relaciones. En 
cualquier caso, esto era un gran asunto  y 
ciertamente había una gran exigencia de 
prominentes fundamentos y altas habilidades 
hacia los dioses marciales asistentes; por 
ejemplo, tener al menos cuatro mil templos o 
clasificarse entre los diez primeros. 
Con las calificaciones de Yin Yu, seguro que no 
sería elegible para participar en la Patrulla de los 
Dioses Marciales. Incluso si pudiera ir y pudiera 
obtener beneficios reales, aquellos que estaban 
conscientes de su esta do seguramente 
hablarían. A aquellos que no se ofendiera n 
fácilmente no les importaría, innumerables 
pequeños Oficiales Celestiales  pelearían por 
colarse, pero Yin Yu era claramente alguien que 
era sensible a las críticas y sabiendo en el fondo 
que no tení a las calificaciones, ¿cómo podría 
depender de las conexiones de alguien más para 
forzar su entrada? Además, ¡esta otra persona 
era Quan Yi Zhen, que una vez dependió de él 
para escapar de la expulsión de los cielos! 
Quan Yi Zhen no lo entendió en absoluto . 
Probablemente pensó que era una buena acción 
1236 
 
así que la mencionó  y no creía que hubiera 
necesidad de preocuparse por nada más. Sin 
embargo, por primera vez, como Yin Yu parecía 
realmente furioso, Quan Yi Zhen parecía querer 
decir algo, pero se detuvo y p arecía que no se 
atrevía a hablar. Un momento después, él 
murmuró: —Shixiong, ¿por qué estás molesto? 
¿Hice algo mal? 
—… 
¡Esas palabras de nuevo! 
Xie Lian prácticamente quería rogarle que 
dejara de hablar. En cuanto a Yin Yu, venas 
aparecieron en su frente , tambaleando en el 
borde de un colapso y tiró de su propio cabello.  
—¡SUFICIENTE! ¡HE TENIDO SUFICIENTE! 
¡ME ESTOY VOLVIENDO LOCO! ¡ME VOY A 
VOLVER JODIDAMENTE LOC O POR TU 
CULPA! —Luego señaló hacia el  Gran Salón 
Marcial—. ¡ QUAN YI ZHEN, NO ME HABLES 
NUNCA MÁS! ¡VE A RETIRAR TU 
RECOMENDACIÓN! ¡DEJA DE AGREGARME 
PROBLEMAS! ¡AHORA! ¡EN ESTE MOMENTO!   
Después de que gritó, sin otra palabra, Quan Yi 
Zhen giró instantáneamente y se dirigió de nuevo 
al Gran Salón Marcial. Yin Yu parpadeó  y solo 
entonces record ó que Quan Yi Zhen todavía 
llevaba puesto ese Brocado Inmortal  y sus 
acciones no se debían a que él mismo sabía que 
hizo mal y quería rectificar las cosas, sino que 
1237 
 
eran porque estaba siendo controlado por ese 
Brocado Inmortal. 
Dentro del Gran Salón Marcia l, los pocos 
dioses marciales que aún no se han ido estaban 
observando confundidos cuando Quan Yi Zhen 
volvió a entrar.  
Yin Yu estaba fuera del salón, ligeramente 
temblando y gritó de nuevo: —¡ALTO!  
Quan Yi Zhen casi llegó a Jun Wu cuando frenó 
bruscamente y, de hecho, se detuvo. Fue solo un 
largo momento más tarde antes de que se 
desconcertara.  
—¿Qué me sucede? 
Jun Wu también frunció el ceño.  
—Qi Ying, ¡no te muevas! Ven y déjame echar 
un vistazo. Justo ahora vi que tus ojos no estaban 
enfocados, rodeados por el aura del mal, parecía 
que te habían lanzado un hechizo maligno. 
Quan Yi Zhen se rascó la cabeza, sintiéndose 
confundido.  
—Está bien. —Y se movió para ir adelante.  
Sin ninguna opción Yin Yu solo podía ordenar: 
—¡VUELVE! ¡VETE!  
En el momento en  que dio la orden, Quan Yi 
Zhen instantáneamente se dio la vuelta y salió 
corriendo del salón con locura, justo en dirección 
a Yin Yu. Tal vez fue porque la rabia llenó su 
mente o tal vez se estaba volviendo loco por la 
angustia que Yin Yu también comenzó a correr 
1238 
 
en confusión, sus pasos estaban en desorden, 
pareciéndose mucho a un criminal huyendo. Jun 
Wu no podía fingir que no lo había visto y se puso 
de pie.  
—¡ATRÁPENLOS!  
Todos los dioses marciales respondieron:          
—¡SÍ, MI SEÑOR!  
Yin Yu se esta ba hundiendo más en la 
desesperación, su mente en completo desorden  
y gritó mientras cubría su rostro: —¡VETE! ¡VETE 
AHORA MISMO! ¡QUÍTATE LA ROPA!   
Los ojos de Quan Yi Zhen estaban en blanco, 
corriendo rápidamente mientras se quitaba su 
armadura. Sin emb argo, inesperadamente, una 
serie de dioses marciales los rodearon a medio 
camino, buscando arrestarlo de frente. Al ver que 
había personas que le impedían obedecer su 
orden, la violencia se reflejó en los ojos de Quan 
Yi Zhen y sus puños surgieron, ¡tomando a diez 
de los dioses marciales a la vista como objetivos 
y perforando una cadena de agujeros! 
—¡AAAAHHHHH! ¡ASESINATO! ¡ASESINATO 
EN LA CORTE SUPERIOR! 
Una serie de gritos y sangre llenaron el aire  y 
Yin Yu ya estaba petrificado, con el rostro blanco 
como una sábana. Probablemente era solo Ling 
Wen quien poseía una cara más pálida que él. 
¡Nunca había imaginado que este Brocado 
Inmortal fuera tan poderoso, tan increíblemente 
1239 
 
malvado! ¡Las cosas estaban completamente 
fuera de control!  
1240