Capítulo 144

Puertas abiertas en el Monte Tonglu; la 
reunión de millones de demonios (parte dos) 
  
 
ie Lian volteó para mirar y la persona que 
habló fue ese  Rápida Espada que extingue  
Vidas.  Él acusó: —El olor de humano en ti 
es un poco demasiado pesado.  
La multitud de demonios reprendió: —Él es un 
Señor de Títeres... es comprensible. Él tiene la 
esencia del mal en él también.  
El Demonio de la Rápida Espada  extingue 
Vidas respondió: —No, no, miren todos más 
cerca. Esta esencia del mal en este Señor de 
Títeres no se siente como si fuera emitida desde 
dentro, es más como si estuviera teñida desde el 
exterior.  
Teñir la esencia del mal desde la superficie 
debería haber sido pasable originalmente, pero 
una vez que se convirtiera en el punto de atención 
para la multitud de demonios, los detalles serían 
amplificados. Este Demonio de la rápida Espada 
que extingue la Vida no se veía como si fuera muy 
X 
959 
 
inteligente al principio, similar a ese Ojo del Cielo 
y Xie Lian lo había tomado por un personaje 
pequeño e insignificante, pero quién hubiera 
sabido que no era tan fácil engañarlo.  
Un demonio dijo: —Parece que estás bien 
versado en esto, así que, ¿hay algo para probar 
tus palabras? ¿Cómo sabemos? ¿Tienes alguna 
idea? 
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas respondió: —Sí. ¡Hay una herramienta que 
puede determinar exactamente lo que es!  
De su manga sacó un objeto. En el momento 
en que la multitud de demonios vio, 
instantáneamente retrocedieron.  
—¡MIERDA! ¿¡TIENES TALISMANES 
AMARILLOS?! ¿ESTÁS SEGURO DE QUE NO 
ERES EL OFICIAL CELESTIAL? 
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas explicó con seriedad: —¡No! He matado a 
algunos cultivadores en el camino hacia aquí y 
tomé sus pertenencias, eso es todo. Estos son 
solo los típicos talismanes amarillos para tratar 
con pequeños fantasmas y pequeños secuaces 
irrelevantes. Como todos llegaron aquí, estoy 
seguro de que estos talismanes no les harán 
nada. ¡Miren!  
Luego le d io una palmada en el talismán 
amarillo en la frente. Crujido, crujido, ese talismán 
amarillo se quemó en un poco de humo negro en 
960 
 
su cara, dejando una marca negra y cenicienta en 
su frente.  
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas dijo: —Aunque este talismán no puede 
hacerme nada, al menos puedo demostrar mi 
identidad.  
Algo así como un talismán de papel podría 
usarse para luchar contra monstruos y demonios, 
por otro lado, también podría usarse para 
identificar si una persona era, de hecho,  una 
persona.  
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas señaló a Xie Lian: —Si realmente eres un 
Señor de Títeres, entonces coloca este talismán 
amarillo en tu frente. Ya veremos si deja una 
marca.  
Xie Lian no mostró ninguna reacción, pero su 
mente rápidamente daba vueltas. Sin embargo, 
Hua Cheng susurró: —No se preocupe, Gēge.  
Por lo tanto, Xie Lian supo que Hua Cheng 
confiaba en sus posibilidades. Bajó a Hua Cheng, 
fácilmente se acercó, tomó ese t alismán y lo 
presionó en su frente. Crujido, crujido, ese 
talismán amarillo se quemó hasta convertirse en 
un humo negro, sin embargo, después de que el 
humo se había disipado, la frente de Xie Lian aún 
estaba sin un rastro. 
¡Esto demostró que la esencia de l mal en su 
persona estaba manchada solo superficialmente! 
961 
 
Aparte de esa figura encapuchada con los 
brazos cruzados, cientos de demonios 
instantáneamente los rodearon, gritando y 
aullando, pareciendo que estaban listos para 
sacar todo tipo de armas extraña s, pero luego 
todos fueron empujados instantáneamente por 
una barrera invisible. La multitud de demonios se 
sorprendió: —¡Bueno, bueno! ¡Bastante hábil 
también!  
Xie Lian abrió las manos.  
—No hice nada.  
En ese momento, Hua Cheng, que estaba de 
pie detrás de él, habló y se acercó con los puños 
a sus costados: —Ustedes, grupo de fantasmas 
pueblerinos que no sabe nada, ¿por qué están 
tan sorprendidos? 
—¿Y tú eres un hombre del mundo, pequeño 
bebé fantasma? 
—No es mentira que él no tiene esencia del mal 
en él. Quiénes son ustedes, ¡identifíquense ya!  
Hua Cheng respondió: —Que montón de 
tontos. Por supuesto, no hay nada en su cuerpo, 
¡porque soy el verdadero Señor de Títeres!  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, la multitud de demonios pudo senti r un 
escalofrío extremadamente inquietante junto a 
ellos, como si todo el campo se congelara. 
Incluso con sus cuerpos fríos todavía se 
estremecían.  
962 
 
—... ¿Qué... qué... está... pasando...? 
—Les doy a todos una muestra del mundo, solo 
eso —dijo Hua Cheng. 
Él rescindió su aura y la multitud de demonios 
finalmente dejó de temblar. Ese Demonio de la 
rápida Espada que e xtingue la Vida cuestionó, 
sintiendo temor.  
—Si... si eres el Señor de Títeres  y él también 
es un Señor de Títeres, entonces ¿quién es real? 
No, no puede ser él, entonces, ¿qué clase de 
persona es él?  
Antes de que Hua Cheng respondiera, Xie Lian 
sonrió: —Obviamente, del tipo que le pertenece a 
él.  
La multitud de demonios quedó aturdida por un 
momento, luego finalmente se dieron cuenta. 
—Entonces... ¿Entonces es lo contrario? Él es 
el señor y tú eres el títere. 
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas cuestionó sospechaba: —¿Entonces por 
qué dijiste que eras el Señor de Títeres antes? 
¿Cuál es la intención de tu mentira? 
Hua Cheng sonrió. 
—Porque, pensé que sería divertido.  
Xie Lian también sonrió.  
—Eso es correcto. La razón más importante es 
que el señor lo encuentre divertido.  
Después de que los fantasmas femeninos 
superaran su sorpresa inicial,  guardaron sus  
963 
 
largas garras y lenguas y  comenzaron a dar 
vueltas alrededor de Xie Lian y a examinarlo. Por 
alguna razón, los comentarios de las fantasmas 
femeninas dirigidos a él adquirieron un sabor 
completamente diferente al de cuando estaban 
revisando a Hua Cheng. De alg una manera, 
sonaban más audaces. 
—¿Así que este pequeño Gēge es el verdadero 
títere? Aiyah, me gusta más esta edad, ¡ahora 
quiero uno más aún! ¿Estás seguro de que no 
aceptas pedidos? 
Xie Lian respondió con suavidad: —Hum... 
gracias por sus afectos. Pero, en realidad soy 
muy viejo...  
—Este material es piel humana, ¿verdad? El 
tratamiento se hizo de manera muy limpia, no hay 
nada de ese olor apestoso y rancio de Yang de 
esos hombres fornidos. Señor, ¿cómo manejas el 
mantenimiento? ¿Usas perfume? 
—Es piel humana —respondió Xie Lian—. No 
hay perfumes. Simplemente báñese con 
frecuencia y tome mucha agua.  
—¡Guau! ¡Se siente como si esta marioneta 
pudiera hacer muchas cosas! De todo tipo. Tanto 
la cara como el cuerpo se ven bastante bien, 
¿eh? Parece que la sensación de su piel también 
es agradable. Pero él es tá un poco flaco, me 
pregunto si hay algo de carne allí después de 
quitarle la ropa, jejeje...  
964 
 
Xie Lian había mantenido una sonrisa educada 
y humilde todo el tiempo, pero al ver que en 
realidad había fantasmas femeninas 
acercándose listas para sentir su pecho con sus 
ojos brillantes, sus cejas se movieron. Hua Cheng 
presionó dos dedos juntos, los levantó 
ligeramente y el círculo de manos delicadas y 
marchitas fue apartado. Xie Lian se agachó 
inmediatamente detrás de Hua Cheng pa ra 
esconderse. Las fantasmas femeninas estaban 
molestas.  
—¿Qué, vas a decir que este títere también 
tiene mal genio y no le gusta que otras personas 
lo toquen? ¡Se ve bien!  
Hua Cheng extendió la mano y levantó la 
barbilla de Xie Lian.  
—Su temperamento es ciertamente agradable, 
pero mi genio es malo. Nadie tocará lo que me 
gusta, excepto yo.  
Xie Lian le siguió la corriente y, 
obedientemente, levantó la cara, reprimiendo su 
risa con tanta fuerza que sus entrañas estaban 
dando espasmos. Aun así, fue muy cooperativo y 
miró a los ojos de Hua Cheng, hablando con 
seriedad: —No. San... el genio del señor también 
es muy agradable.   
Hua Cheng también s e rió , viéndose muy 
satisfecho. Los dos conversaron un tiempo, 
entrando en sus roles, pero otro demonio de al 
965 
 
lado interrumpió: —Todavía creo que el olor a 
humano en él es demasiado fuerte.  
—Entonces, ¿qué quieres hacer?                         
—Cuestionaron las fantasmas femeninas. 
Ese demonio dijo: —Escuché que las 
marionetas hechas de piel no están rellenas de 
carne, por lo que si son apuñaladas, no 
sangrarán. Déjame apuñalarlo con una espada y 
ver… —Pero antes de que él terminara de hablar, 
fue asustado hasta el silencio por un ojo agudo. 
Hua Cheng dijo fríamente: —Intenta tocarlo, te 
reto. ¿Piensas que dejaría q ue las cosas que 
atesoro en lo más profundo de mi corazón sean 
tocadas tan fácilmente por ti? 
La multitud de fantasmas fue empujada por el 
poder de su aura antes, y ahora que Hua Cheng 
estaba haciendo amenazas, no se atrevieron a 
mover otro músculo e, inconscientemente, se 
habían alejado para darles un gran espacio para 
respirar. Ese Demonio de la rápida Espada que 
extingue la Vida quien había empezado todo vio 
que las cosas iban cuesta abajo y, de hecho, se 
convirtió en el primero en intentar suavizar las 
cosas. 
—Por favor, no te enfades, Señor de Títeres. Ni 
siquiera hemos entrado en los límites del Monte 
Tonglu, podemos hablar más después de entrar. 
No malogremos las cosas entre nosotros ahora.  
Los ojos de Hua Cheng miraron hacia un lado.  
966 
 
—En lugar de acosar a mi títere, ¿por qué no 
preguntar por qué ese todavía no se quita la 
capa? 
La excéntrica figura encapuchada que había 
estado parada en el costado todo este tiempo aún 
no se había quitado la capa desde que comenzó 
el alboroto  y había estado observando con los 
brazos cruzados como si estuviera disfrutando de 
un espectáculo, completamente retirado del 
bullicio. Ahora que Hua Cheng lo señaló, el 
espectáculo ya n o podía ser visto porque se 
convirtió en el centro de atención. El Demonio de 
la Rápida Espada extingue Vidas  avanzó un 
paso. 
—¿Este amigo también se quitará la capa para 
dejarnos ver? 
Esa figura encapuchada se detuvo por un largo 
tiempo y justo cuando Xie  Lian estaba 
empezando a sospechar que esta estaba 
preparándose para levantar la tierra y huir, esa 
figura encapuchada de repente se estiró y 
limpiamente se sacó la capa. 
Debajo de la capa había un rostro h ermoso, 
pero sencillo y normal.  
Una persona así, si fueran arrojados a una 
multitud, no se verían mal, pero serían fácilmente 
olvidados, su apariencia olvidable y eso hizo que 
aquellos demonios que lo vieron revelarse se 
967 
 
sintieran bastante decepcionados. Sin embargo, 
Xie Lian estaba cada vez más cauteloso. 
—Obviamente, una cara falsa —dijo Hua 
Cheng. 
Su voz solo podía ser escuchada por Xie Lian  
y Xie Lian asintió. A veces, cuando los Oficiales 
Celestiales o los demonios de renombre tenían 
asuntos que hacer en el Reino Mortal, en lugar de 
usar la inconveni ente forma real, creaban una 
cara falsa como esa. En tiempos como estos, el 
elemento más importante de esta transformación 
era; simple y normal; ya sea que se viera bien o 
no, siempre que fuera lo suficientemente sencilla 
como para garantizar que no import aba cuánto 
tiempo un a persona se quedara mirando su  
rostro, lo olvidará en el momento en que se 
alejara. Eso constituiría una transformación 
exitosa. La cara de esa figura encapuchada 
coincidía perfectamente con el componente clave 
de tal transformación, por lo que era más que 
probable que no fuera su cara real y su identidad 
real fuera desconocida. 
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas entregó un talismán amarillo. Esa figura 
encapuchada lo tomó y se lo puso en la frente sin 
dudarlo.  
Crujido, crujido, humo, una marca. 
Al parecer, él también era un demonio y no un 
humano. 
968 
 
Después de todo este alboroto, el ánimo de la 
multitud estaba empeorando.  
—Entonces, ¿hay realmente un Oficial 
Celestial mezclado o no? 
—¿Quién es el que trajo esto primero? Será  
mejor que no te equivoques.  
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas levantó su mano.  
—El primero en notarlo fui yo, ¡pero es verdad! 
Definitivamente olí a un Oficial Celestial ¡AH!  
Inesperadamente, en medio del discurso, de 
repente gritó y se der rumbó. Sorprendido, Xie 
Lian corrió hacia adelante y allí había una herida 
muy sangrienta en su cuerpo. La puñalada 
atravesó el abdomen y, en la herida, había un 
débil residuo de la clase de luz espiritual que solo 
se encontraba  en el cuerpo de un Oficial 
Celestial. 
La multitud de demonios se sorprendió.  
—¡MIRA SU HERIDA! ¡HAY UN OFICIAL 
CELESTIAL ENTRE NOSOTROS!  
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas cubrió ese sangriento agujero y gritó 
aterrorizado: —¡TODOS ATENTOS! ¡QUIEREN 
EXTERMINARNOS!  
La m ultitud de demonios inmediatamente 
perdió la cabeza en el terror, como si una olla  
hubiera explotado y todos levantaron sus armas, 
listos para enfrentar a los enemigos desde 
969 
 
cualquier dirección, gritando: —¡¿QUIÉN ES?!  
¡¿QUIÉN QUIERE EXTERMINARNOS?! 
¡¿DÓNDE TE ESCONDES?!  
Cuando el Demonio de la Rápida Espada que 
Extingue Vidas fue golpeado por primera vez, el 
primer pensamiento que pasó por la mente de Xie 
Lian fue: —Sabía que aquellos que se dan títulos 
tan ridículos son los primeros en caer .  Luego, 
después de parpadear, gritó: —¿TODOS 
VIERON ESTO, CIERTO? MI SEÑOR Y YO 
ESTÁBAMOS AMBOS BAJO SU VIGILANCIA 
TODO EL TIEMPO, NO HEMOS HECHO NADA.   
Mientras hablaba, miró fijamente a esa figura 
encapuchada.  
El otro también levantó la mano, su voz baja:  
—Igual.  
Xie Lian se inclinó para revisar las lesiones del 
Demonio de la Rápida Espada y afirmó: —Es una 
herida de espada. Quienquiera que esté usando 
una espada en este momento es...  —Cuando 
volvió la cabeza, se  quedó sin habla al instante. 
Parecía que la espada no solo era el arma más 
popular en los reinos mortal y celestial, sino 
también en el reino de los fantasmas. De los 
cuatrocientos demonios presentes, al menos más 
de trescientos portaban espadas empuñadas , 
completamente incontables. Xie Lian se aclaró la 
garganta—: Solo si hay más talismanes amarillos 
970 
 
que podamos usar como los anteriores, no 
tendremos que preocuparnos por quién es quién.  
Por supuesto, este fue un comentario de 
improviso, haciéndose sonar útil. Si realmente 
había colegas celestiales que se infiltraron en 
esta multitud, ciertamente no quería ayudar a 
exponerlos. Este Demonio de la Rápida Espada 
tampoco podría tener tantos talismanes amarillos 
preparados. Sin embargo, de forma inesperada, 
justo cuando hizo su comentario, El Demonio de 
la Rápida Espada extingue Vidas realmente sacó 
un grueso montón de talismanes amarillos.  
—¡OH! ¡TENGO MÁS!  
Xie Lian no pudo evitar querer echar un vistazo 
detrás de su espalda.  
—… ¿De dónde sacaste eso? 
—¡ESO NO ES IMPORTANTE! —Dijo el 
Demonio de la Rápida Espada que Extingue 
Vidas. 
—No, es muy importante.  —Xie Lian dijo —. 
Normalmente, no se suele llevar montones tan 
abundantes de talismanes, estos son lo 
suficientemente pesado s como para ser 
arrojados como lad rillos para matar personas... 
¿a cuántos cultivadores mataste? 
El Demonio de la Rápida Espada extingue 
Vidas lo miró: —Tal vez veinte.  
...No es de extrañar.  
971 
 
Si todos los cultivadores llevaban con ellos más 
de diez talismanes, luego sumándolos, ¡había al 
menos más de doscientos! 
Sin más preámbulos, la multitud de demonios 
estaba ansiosa por descubrir quiénes de ellos 
eran Oficiales Celestiales y  rápidamente se les 
ocurrió un método tosco. Se formaron en grupos 
de dos, cada uno pegando un talismán amarillo 
en la frente de su compañero y observaron si en 
sus compañeros dejaban marcas de ceniza. 
Algunos fantasmas recientes todavía tenían 
miedo: —¿Tengo que hacer esto en realidad? 
¿Esto no romperá mi espíritu? 
—No lo hará, no lo hará, es exactamente igual 
a los talismanes que usaron antes, los poderes 
son débiles, por lo que, como máximo, 
simplemente dejarán una marca.  
—Oh… 
Hua Cheng entrecerró los ojos y parecía haber 
notado algo. Pronto, en los cuatrocientos 
demonios, campos tras campo de todos ellos 
tenían ese talismán amarillo pegado en su frente, 
con un aspecto peculiar y tonto. Sin embargo, 
después de que los talismanes se pegaron, no 
pasó nada. 
Todos los demonios se miraron unos a otros.  
—¿Qué está pasando? 
972 
 
—Oye, Demonio de la Rápida Espada, ¿qué 
tipo de  cultivadores mataste? ¿Por qué los 
talismanes son tan jodidos que no funcionan? 
Xie Lian había pensado que las cosas estaban 
mal desde el principio y ahora sus cejas estaban 
unidas. Estaba a punto de hablar cuando una 
mujer fantasma a su lado frunció los labios y 
gimió: —Ya no haré esto, lo arrancaré... ¿eh? 
¿Qué está pasando? ¿Por qué no puedo 
sacarlo?  
Varias mujeres fantasmas empezaron a chillar 
a la vez: —¡YO TAMBIÉN! ¡¿POR QUÉ NO SE 
PUEDE QUITAR?! 
¡Mierda! 
Justo al mismo tiempo, Hua Cheng advirtió en 
voz baja: —¡Gēge agáchese!  
Xie Lian inmediatamente siguió sus 
instrucciones y Hua Cheng inmediatamente se 
tapó los oídos. No muy lejos de ellos, esa figura 
encapuchada también inmediatamente tiró de su 
capa, arrodillada con una pierna al suelo. Poco 
después se escuchó una serie de petardos 
explotando, ¡los ruidosos alaridos rugieron hacia 
el cielo! 
¡BOOM, BOOM, BOOM, BOOM, BOOM, 
BOOM, BOOM, BOOM!   
 
 
 
973