Capítulo 154

¿Por qué no XuLi, por qué no Jing Wen? 
(parte dos) 
  
 
l ver que había un repentino intruso, Jing 
Wen se alarmó.  
—¡¿QUIÉN ERES?!  
Sin embargo, el que estaba cuestionando a Xie 
Lian no era en realidad un hombre, sino una 
estatua de piedra extremadamente tosca de un 
hombre, con el cuerpo desnudo pero envuelto en 
telas, algo extraño y al mismo tiempo tonto. 
No era de extrañar que no se escuchara ningún 
ruido de pasos cuando caminaba, sino  un ruido 
sordo y extraño; no era de extrañar que, cuando 
Pei Ming y Ling Wen lo vieron, ambos estaban 
aturdidos; y no era  de extrañar que Pei Ming 
dijera que Ling Wen hablaba mierda con los ojos 
bien abiertos. Porque, esto no se parecía en nada 
a una mujer fantasma de pies a cabeza. 
Pei Ming y Ling Wen estaban envueltos por un 
material en forma de pergamino, fuertemente 
A 
1102 
 
atados en las manos de Jing Wen, incapaces de 
moverse.  
Xie Lian finalmente volvió a sí.  
—¿Yo? 
Sin embargo, Jing Wen dijo: —¿Eres el 
Príncipe Heredero de XianLe? 
Xie Lian se sorprendió.  
—¿Eh? ¿Realmente me reconoce? Bueno, eso 
realmente es…  
Pero, no era extraño. Cuando Xie Lian 
ascendió por primera vez, fue una dura 
experiencia que removió la ti erra. Puede que no 
conociera a todos los Oficiales Celestiales de la 
Corte Superior, pero todos los Oficiales 
Celestiales de la Corte Superior lo conocía n. Al 
igual que ahora, no recordaba por completo cómo 
se veía Jing Wen, pero Jing Wen aún lo 
recordaba. 
—Por supuesto. El viaje de divinidad de Dianxia 
experimentó tales altiba jos, ¡sería difícil no 
reconocerlo!  
Xie Lian se sintió extrañamente conmovido y 
subconscientemente respondió: —Me siento 
honrado, me siento honrado...  Pero, ¿cómo se 
convirtió...? 
—¿Cómo me convertí en esto ? —Jing Wen 
terminó por él. Xie Lian se aclaró l a garganta 
suavemente y asintió, sintiendo que su pregunta 
era un poco descortés. Sin embargo, Jing Wen 
1103 
 
aprovechó esta oportunidad para dispar ar—: 
¡¿NO ES ESTO GRACIAS A ESA PERRA DE 
NANGONG?! Después de que el Palacio de Jing 
Wen declinó, mis poderes espi rituales se 
volvieron más y más débiles  y ella agregaría sal 
a la herida, siguiéndome hasta aquí para intentar 
matarme. ¡No tuve otra opción que poseer esta 
estatua de piedra para sobrevivir hasta ahora!  
—Comparado con usted, no soy tan mala.             
—Ling Wen dijo —. Usted personalm ente me 
ordenaría quedarme en el Palacio de Jing Wen 
hasta la medianoche, luego se daría la vuelta y 
diría que sin vergüenza me quedé hasta tarde 
para acosarlo. Las palabras asesinan sin forma; 
he sido mucho mejor respondiendo con violencia 
flagrante.  
Luego, de repente, dio una patada y pisoteó 
directamente la parte inferior del cuerpo de Jing 
Wen. Para Xie Lian, este movimiento realmente 
no parecía que fuera poderoso  ya que una 
estatua de piedra no era un cuerpo de carne y, a 
como mucho , tal vez un par de ropas sobre el 
cuerpo de Jing Wen se rasgarían. Sin embargo, 
inesperadamente, Jing Wen dejó escapar un 
lamento trágico como si sus nueces realmente 
fueran pateadas y rápidamente cubrió su mitad 
inferior del cuerpo. 
Sin embargo, fue demasiado tarde. Esa capa 
de tela blanca envuelta alrededor de su 
1104 
 
entrepierna fue lanzada por Ling Wen y Xie Lian 
lo vio rápidamente. Bajo esa tela blanca, no había 
nada. 
Nada significaba que, aunque se trataba de una 
estatua de piedra desnuda,  en la zona de su 
entrepierna, lo que se suponía que estaba allí, no 
se encontraba. 
¡Esta era la estatua de un eunuco! 
—¡Así que es una estatua de esclavos 
eunucos! —Pensó Xie Lian. 
Este tipo de estatuas de piedra se veían a 
menudo en las tumbas de las concubinas y eran 
efectos funerarios impregnados de la esencia del 
yin; de hecho, una buena opción para la 
posesión. Sin embargo, ¡un Oficial Celestial  
masculino como Jing Wen, que era tan mezquino 
cuando se trataba de perder contra una mujer, 
terminando como  una estatua de piedra de un 
esclavo eunuco era extremadamente irónico! 
Ling Wen se echó a reír.  
—¡Y me preguntaba por qué estaba tan 
ansioso y furioso! ¡Así que esta es la razón! ¿Yo 
no puedo llegar tan alto? Mírese a sí mismo, ¿qué 
tan alto usted puede ir? ¡No puedo esperar para 
verlo! Jajajajajaja...   
Jing Wen arrancó el resto de la tela que cubría 
su vergüenza, la pisoteó, furioso como si se 
hubiera vuelto loco, agarró el cabello de Ling Wen 
y gritó: —¡CÁLLATE! ¿¿ CON CUÁNTOS 
1105 
 
OFICIALES CELESTIALES  TE A COSTASTE 
PARA LLEGAR DÓNDE ESTÁS?? ¡NO ESTÉS 
TAN ENCANTADA CONTIGO MISMA! 
¡DISCÚLPATE AHORA MISMO!  
Un gran bulto de cabello de Ling Wen fue casi 
arrancado de su cabeza, pero él soportó el dolor 
sin pedir piedad, sin importarle disculparse.  
Pei Ming comentó con disgusto: —¿Eres 
realmente un dios de la literatura? ¡Tal falta de 
clase y elegancia, incluso las musarañas en las 
calles son mejores que tú!   
Xie Lian gritó mentalmente sus quejas, con 
temor de que Jing Wen los ahorcara a muerte por 
un capricho y gritó: —¡Hey!  —Contra lo que  le 
convenía, alzando la mano —. ¡ Cálmese! ¡Jing 
Wen Zhen Jun! ¡Realmente no importa si tiene 
esa cosa o no! ¡En serio! ¡Es verdad!  
Jing Wen tenía a Ling Wen en una mano, la otra 
cubriendo su ingle  y gritó: —¡MENTIRAS! 
¿CÓMO PUEDE NO IMPORTAR? ¿POR QUÉ  
NO SE DESHACE DEL SUYO Y VE? 
Xie Lian dijo con seriedad: —¡Es verdad! 
¡Créame! ¡Aunque! ¡Tengo la cosa! ¡Pero! ¡Es 
como si no la tuviera! ¡Porque soy eso!  
Una vez más se sacrificó a sí mismo, usando a 
su propia persona como prueba. Al escuchar 
esto, Jing Wen parecía haberse calmado un 
poco.  
—¡¿Usted qué?!  
1106 
 
—¡Solo, eso! Lo entiende. —Xie Lian dijo—. E 
incluso si lo tengo, ¡nunca lo uso! Cof, en realidad 
ya sean Oficiales Celest iales masculinos o 
femeninos, u...  otros Oficiales Celestiales, tales 
cosas son superficiales, no hay necesidad de 
estar tan preocupado...   
Jing Wen lo interrumpió: —Si no cree que sea 
importante, ¿por qué no lo corta para 
demostrarlo? 
Xie Lian: —¿…? 
Jing Wen agregó de inmediato: —¿No dijo que 
no hay diferencia? Hipócrita. Obviamente, usted 
es reacio a perder la cosa, ¡así que no use esa 
mierda para engatusarme! ¡No soy un joven que 
llorará y se arrepentirá solo porque me ha dado 
dos caramelos! Está bien si no corta el suyo, ¡yo 
cortaré el de él!  
Se refería a Pei Ming. Pei Ming estaba 
estupefacto.  
—¡¿QUÉ MIERDA?!  
Ahora las cosas estaban fuera de control. 
Aunque había muchos que querían cortar la cosa 
del General Pei, Xie Lian no quería que Jing Wen 
llegara hasta allí y dijo apresuradamente: —¡Jing 
Wen Zhen Jun! Aunque está mal que Ling Wen lo 
intimidara después de que declinó , si también la 
ha acosado a ella, técnicamente están a la par. 
¡No hay necesidad de ser tan extremo!   
1107 
 
Mientras hablaba para i ntentar crear 
distracciones, liberó secretamente a Ruoye y esta 
se deslizó detrás de Jing Wen como una 
serpiente. 
Sin embargo, Jing Wen respondió: —¿Incluso? 
No es tan simple. Pero ahora que me lo ha 
recordado, ¡tengo algo que necesito preguntar a 
esa perra! Nangong, ¿tuviste un papel en la caída 
del reino de XuLi? 
Jing Wen era el dios de la literatura adorado en 
el reino de XuLi, lo que significaba que XuLi era 
su base. Si se arruinara el cimiento, naturalmente 
sería atacado, incluso sufriría un declive. Por lo 
tanto, era lógico que Jing Wen sospechara de 
Ling Wen. Sin embargo, después de que él 
formuló la pregunta, Ling Wen mantuvo sus 
labios sellados negándose a responder.  
Jing Wen gritó: —¡SOLO DILO! ¿FUISTE TÚ 
CAUSANDO MIERDA EN LA OSCURIDAD? 
¡SABÍA QUE ERAS TÚ! ¡DEBES HABER SIDO 
TÚ, DE OTRA  MANERA, ¡EL REINO NO 
HABRÍA CAÍ DO TAN RÁPIDO! ¡TODO ES 
CULPA TUYA TRAICIONERA PERRA! ¡ESE 
GENERAL IDIOTA DEBIÓ HABER CAÍDO EN 
TUS MANOS!  
—Ling Wen ni siquiera ha respondido y usted 
está respondiendo sus propias preguntas… —Xie 
Lian pensó—. Espera, ¿qué? ¿Qué general? 
1108 
 
En el otro lado, Ling Wen de repente comenzó 
a reírse entre dientes. Si no fue ra porque Jing 
Wen poseía la estatua de un esclavo y no podía  
mostrar ninguna expresión, debía  haber estado 
apretando los dientes desde hace mucho tiempo.  
—¿De qué te ríes? 
Ling Wen levantó un poco la cabeza y dijo 
ligeramente: —¿Sabes cuáles son las 
consecuencias de llamarlo un idiota a la cara?  
Jing Wen aún no ha bía entendido cuando al 
siguiente momento, el pergamino atando a Ling 
Wen se rompió repentinamente  y de entre los 
fragmentos, una mano emergió de las mangas 
negras y se apoderó de su cabeza. 
Jing Wen ni siquiera había tenido la 
oportunidad de decir una palabra cuando fue 
sometido y en su rostro tosco apareció una grieta, 
luego otra, luego otra...  
¡En tres sonidos de grietas, todo su cuerpo se 
rompió en pedazos! 
En cuanto a Ling Wen, se liberó de su cautiverio 
y se quedó donde estaba, mientras corrientes de 
humo negro penetraron, una pila  de piedras 
desmenuzadas yacía a sus pies. 
Así que resultó que el reino antiguo  en las 
leyendas del Brocado Inmortal era el reino de 
XuLi y Bai Jing también era una persona de XuLi.  
Xie Lian estaba organizando sus pensamientos 
cuando escuchó a Pei Ming, quien todavía estaba 
1109 
 
estrechamente atado por el pergamino, decir:      
—¿Ling Wen? Detente.   
Ling Wen se dio la vuelta y caminó hacia él 
paso a paso. Al recordar que Ling Wen antes le 
había dicho a Pei Ming, a él realmente no le 
gustas, Xie Lian pensó: —Oh no, ¿lo va a matar? 
Ling Wen lo tranquilizó mientras caminaba.  
—Bai Jing, él ya está muerto. Es  una tontería, 
no lo escuches. —Sin embargo, no parecía ser 
muy efectivo, por lo que Ling Wen se dirigió a Pei 
Ming—: Viejo Pei, no tengo forma de detenerlo. 
Escuchó a Jing Wen decir que eres mi amante y 
ha concentrado su mente en matarte. ¡ Dianxia, 
ayúdeme!  
No había necesidad de preguntar, Xie Lian ya 
había blandido su espada y atravesó el 
pergamino que ataba a Pei Ming  y Pei Ming se 
puso de pie de un salto, lo s dos saltaron de la 
cueva subterránea y volvieron al suelo de arriba 
una vez más. Al mirar hacia atrás en la cueva, 
vieron que Ling Wen había perforado el lugar 
donde yacía Pei Ming y los escombros volaron, 
su fuerza era considerable, ¡incluso más fuerte 
que cuando Xie Lian estaba golpeando para 
buscarlos antes! 
Xie Lian guardó a Ruoye, envolviéndolo en su 
muñeca y Pei Ming también masajeó las 
torceduras en sus brazos. Después de haber sido 
atado durante tanto tiempo, la hinchazón en su 
1110 
 
brazo izquierdo de alguna forma había bajado un 
poco, el bulto ahora parecía del tamaño de haber 
sido picado por cincuenta mil avispones en lugar 
de un millón. 
—¿Qué es este jodido resentimiento...?               
—Comenzó, pero antes de que terminara, ¡Ling 
Wen ya había aparecido ante él! 
Los dos intercambiaron un golpe  y ambos 
fueron empujados unos metros hacia atrás. Xie 
Lian y Pei Ming intercambiaron una mirada, 
pensando que las cosas eran demasiado 
problemáticas, ambos echaron a correr al mismo 
tiempo.  
Xie Lian volvió la  cabeza hacia atrás y gritó 
mientras corría: —¡LING WEN! ¿PUEDE USTED 
TRATAR DE CALMAR AL GENERAL BAI OTRA 
VEZ?  
Ling Wen estaba justo detrás de ellos.  
—¡TRATÉ! ¡PERO YA NO CREE EN MI!  
—¡DEBE SER PORQUE LE DOLI Ó QUE LE 
HUBIERAS MENTIDO! —Gritó Pei Ming. 
—¡LING WEN!  —Xie Lian gritó—. ¿PUEDE 
CAMBIAR DE NUEVO A S U FORMA DE 
MUJER? ¡LA FUERZA DE MATAR SERÍA 
REDUCIDA EN EL CUERPO DE UNA MUJER!  
—¡NO! —Respondió Ling Wen. 
—¿POR QUÉ NO? 
—¡ÉL NO ME DEJARÁ CAMBIAR!                        
—Respondió Ling Wen. 
1111 
 
—¡Lo entiendo! —Dijo Pei Ming—. ¡El bastardo 
tiene miedo de presionar contra el cuerpo de una 
mujer! ¡Qué débil!  
¡BOOM!  
Un techo se estrelló contra ellos, casi 
aplastando a Xie Lian y Pei Ming.  
Ling Wen gritó: —¡NO LANCÉ ESO! ¡ES TU 
CULPA POR INSULTARLO! ¡AHORA ESTÁ AÚN 
MÁS MOLESTO, AMBOS ESTÁN EN PELIGRO!  
Xie Lian gritó apresuradamente: —¡¿HUH?! 
¿QUÉ TIENE QUE VER CONMIGO? ¡NO HE 
DICHO NADA! LING WEN, ¿PUEDE DECIRLE 
QUE NO ME TOME EN CUENTA POR FAVOR? 
—MEJOR TOMARLO EN CUENTA, ES MÁS 
FÁCIL CUANDO HAY MÁS PERSONAS PARA 
SOPORTAR LA CARGA.  —Ling Wen gritó —. 
DIANXIA, ¿ DÓNDE ESTÁ EL PEQUEÑO PEI? 
¿LA GUOSHI  PRINCIPAL DE BANYUE? ¿SU 
XUEYU TANHUA? 
—No cuente con ellos, se han ido en la otra 
dirección para buscarlos a ustedes. —Xie Lian le 
contestó a gritos —. ¡ Ya corrimos más de diez 
millas, corramos primero, hablemos más tarde! Él 
ya ha absorbido más de mil demonios, ¡no sería 
prudente enfrentarlo de frente ahora mismo!  
Sin embargo, inesperadamente, justo cuando 
las palabras salieron de sus labios, sus pies se 
iluminaron repentinamente y todo su cuerpo fue 
levantado. No fue solo él, Pei Ming también  y 
1112 
 
cuando miraron atentamente, resultó que los dos 
fueron capturados por una gran red y ahora 
estaban colgando en el aire. 
Los problemas parecían haber explotado de la 
nada y esa red parecía estar hecha de un tipo 
especial de material, incapaz de ser destrozada 
con solo las manos. Justo en ese momento, de 
todas partes en el bosque, al menos cien o 
doscientos monstruos y demonio s con colmillos 
aparecieron saltando, aplaudiendo de alegría. 
—¡¡¡LOS ATRAPAMOS!!!  
—JAJAJAJAJAJA ¿CUÁNTOS HASTA 
AHORA? ¡ESTA TRAMPA ES TAN BUENA!  
—VEAMOS LO QUE ATRAPAMOS 
¡CUÁNTAS CABEZAS!  
Al parecer, en un momento de pánico 
descuidado, cayeron en la tr ampa de estos 
pequeños secuaces de bajo nivel. Xie Lian buscó 
a Fang Xin sin pensar para  cortar la red, pero 
cuando encontró su espalda vacía, se dio cuenta 
de que Fang Xin había caído de su agarre antes, 
cuando ellos atacaron de repente. Ling Wen ya 
los había perseguido hasta la red  y justo a sus 
pies estaba Fang Xin. La multitud de pequeños 
secuaces todavía no se había dado cuenta de lo 
que había ocurrido  y todos estaban muy 
contentos.  
—¡OTRO!  
1113 
 
Ling Wen levantó las manos y se encendieron 
dos bolas ne gras de fuego  fantasma en sus 
palmas. Levantó la cabeza para mirar a Xie Lian 
y Pei Ming.  
—Ustedes dos, esto...  realmente no es por mi 
cuenta.   
Xie Lian dejó escapar un suspiro.  
—Ling Wen, ¿puedo preguntar qué pasaría si 
esa cosa nos golpea? 
—La última vez que usé un fuego fantasma así 
de grande y golpeé a Qi Ying  Dianxia, resultó 
herido, pero no fue tan malo. Todavía podía saltar 
y correr.  
Parecía que el daño no sería tan grande, por lo 
que incluso si fueran golpeados no sería tan 
malo, así que Xie Lian y Pei Ming suspiraron de 
alivio.  
—Está bien, está bien…  
¡Pero justo cuando dijeron el segundo bien, las 
dos bolas de fuego fantasma  en las manos de 
Ling Wen repentinamente explotaron hasta diez 
veces su tamaño, convirtiéndose en dos 
gigantescas columnas de llamas ardiendo en el 
cielo! 
Xie Lian: —… 
Pei Ming: —… 
—Pero, ¿cómo serían las cosas después de 
ser golpeados por llamas de este tamaño? es 
algo que no puedo saber —dijo Ling Wen. 
1114 
 
Pei Ming rugió: —¡ESPERA! ¡¡PERO EN 
SERIO NO SOY TU AMANTE!!  
—¡Yo sé eso! ¡Pero es inútil si somos los únicos 
que lo sabemos! —Exclamó Ling Wen. 
Esa banda de monstruos y demonios se 
sorprendió por esas dos bolas de fuego fantasma 
y rápidamente desenfundaron sus armas, 
rodeando con indigna ción, gritando 
arrogantemente: —¡BASTARDO! ¿CÓMO TE 
ATREVES A VENIR A ROBAR NUESTRA 
PRESA CUANDO TÚ NO ERES NADA? 
¡¡¡ATRÁPENLO!!!  
Sin embargo, pequeños secuaces patéticos 
como ellos no representaban una amenaza para 
el Brocado Inmortal  y no eran más que otra ola 
de alimento fresco para él. Ling Wen inclinó 
ligeramente la cabeza, sus pupilas reflejaban l a 
luz vibrante de los fuegos fantasma, pareciendo 
estar listos para recibir a las nuevas cabezas que 
estaban dispuestas a sacrificarse a sí mismas. 
Justo en ese momento, un salvaje torbellino pasó 
volando.  
¡En medio de una serie de lamentos 
aterrorizados, esa muchedumbre de pequeños 
secuaces fue arrojada al cielo en un abrir y cerrar 
de ojos! 
¡En lugar de decir que fueron arrastrados al 
cielo por el viento, era más como si hubiera una 
1115 
 
mano gigante peculiar y sin forma que los agarró 
y los llevó al cielo!  
El Brocado Inmortal parecía haber sentido algo 
y se alarmó  y el ardiente fuego fantasma en las 
manos de Ling Wen bajó de intensidad mientras 
exploraba el área alrededor. Xie Lian miró 
arduamente hacia arriba, pero las densas ramas 
de los árboles le bloquearon la vista. Los 
lamentos de esos demonios también se 
detuvieron bruscamente, por lo que no pudo 
descubrir qué fue exactamente lo que sucedió 
anteriormente.  
Pei Ming también se alarmó: —¿Quién ha 
venido?  
Alerta y vigilante por un rato, Xie Lian dijo de 
repente: —¿No huelen eso? 
—¿Qué? —Preguntó Pei Ming. 
—El aroma de las flores —respondió Xie Lian. 
Pei Ming estaba confundido.  
—¿Hay flores? 
Xie Lian cerró los ojos. Un momento después, 
dijo con convicción: —Sí. Es el aroma de las 
flores.  
El aroma de las flores era suave, peculiar y 
fresco. Venía de un lugar desco nocido, con un 
nombre desconocido. Era extremadamente 
ligero; extremadamente suave, débil como si ni 
siquiera estuviera allí. 
Pei Ming frunció el ceño.  
1116 
 
—No huelo las flores, pero definitivamente 
huelo…  
Antes de terminar su oración sintió que algo 
goteaba en su rostro. Se limpió con la mano sin 
pensar y sus pupilas se encogieron. 
Era sangre 
Un par de gotas tam bién cayeron sobre los 
fuegos fantasma en las manos de Ling Wen  y 
esas llamas se debilitaron instantáneamente. Su 
expresión se alarmó aún más y levantó la cabeza. 
En ese instante… 
¡Cayendo de los cielos había una tormenta de 
lluvia de sangre! 
Pei Ming estaba colgado más alto que Xie Lian 
y el repentino golpeteo de este diluvio de sangre 
lo empapó como a una rata ahogada en sangre, 
dejando solo un par d e ojos que eran blancos y 
negros, redondos y abultados. El fuego fantasma 
en las manos de Ling Wen se habían extinguido 
hace tiempo  y desapareció bajo un árbol para 
evitar el mismo fin que el indefenso Pei Ming. En 
cuanto a Xie Lian, de repente sintió a la  red 
romperse, su cuerpo cayó y se desplomó. Dio un 
salto en el aire mientras caía y aterrizó de manera 
firme justo cuando la lluvia sangrienta estaba a 
punto de caer sobre él. 
No había tiempo para escapar, por lo que Xie 
Lian levantó la manga, listo para bloquear todo lo 
que podía. Sin embargo, después de la 
1117 
 
oscuridad, escuchó una suave y baja 
estruendosa risa. 
De repente, el aire se llenó con la misteriosa y 
seductora fragancia de las flores. 
Xie Lian levantó un poco la cabeza y miró hacia 
arriba. No sintió ninguna gota de lluvia golpeando 
su cara; en cambio, era algo suave y gentil que 
pasaba rozando. 
Extendió la mano y lo atrapó. Mirando hacia 
abajo, lo que voló silenciosamente en el centro de 
su palma fue un pequeño pedazo de pétalo de flor 
rojo vibrante. 
Levantó la vista una vez más, su respiración se 
detuvo. No podía creerlo. 
¡La lluvia sangrienta que envolvía el cielo se 
había transformado en una lluvia de pétalos de 
flores! 
No había necesidad de adivinar quién había 
venido. Xie Lian curvó sus dedos y apretó su 
mano, agarrando el pétalo de flor cuando el 
nombre salió de sus labios.  
—¡San Lang!  
Se dio la vuelta y vio que Ling Wen había caído 
silenciosamente al suelo  y ese jov en de risa 
suave, pelo negro azabache, túnica s angrienta, 
alto y delgado que estaba allí solo, no podía ser 
otro que Hua Cheng. 
Las flores cayeron como gotas de sangre; la 
sangre bailaba como pétalos en el viento. Esa 
1118 
 
cara era tan alegre y hermosa como la primera 
vez que se encontraron, sus ojos brillantes y 
vivos. Envainó lánguidamente esa larga y 
delgada cimitarra plateada  y habló con una voz 
profunda: —Dianxia, he vuelto.  
1119 
 
 

1120 
 
 

1121