Capítulo149

Pánico a izquierda y derecha; Este u 
Oeste Indeciso (parte uno) 
  
 
—¿Ganó o perdió el General Pei? —Preguntó 
Xie Lian. 
 —Ganó y perdió —Pei Su respondió. 
 Todos los insurgentes murieron bajo la espada 
de Pei Ming y entre ellos había muchos veteranos 
que compartieron décadas de amistad con él. 
 La espada Ming Guang siempre se usó para 
luchar junto a ellos y ahora, se había convertido 
en el arma para matarlos. 
 Justo cuando la matanza estaba llegando a su 
fin y los resultados de la pelea estaban claros, el 
gobernante de XuLi ordenó juiciosamente que el 
sangriento y apenas móvil Pei Ming fuera 
rodeado por el delito de traición. 
 Pei Ming podría ser bueno luchan do en 
guerras, pero si el campo de batalla no fuera una 
espada y arma real, podría no salir victorioso.  
Estaba claramente luchando contra enemigos y 
defendiendo el trono, pero al final solo ganó un ; 
mátenlo. 
1036 
 
 Pei Ming sostuvo esa olla en su mano; no era 
que no escuchara lo que estaban discutiendo, 
solo que no tenía tiempo para preocuparse.   
—Debería haber sabido que eras tú. Este es en 
gran medida tu estilo.  
 En retrospectiva, debía haber sido el 
resentimiento de Rong Guang el que poseyó esa 
espada rota tan teñida en la sangre de millones y 
el haberse conectado con su amargura hizo que 
sobreviviera tanto tiempo.  Sin embargo, la voz 
dentro de la olla todavía era fría: —Tus hermanos 
murieron hace mucho tiempo. No soy más que 
una espada.  
 Xie Lian s abía que probablemente nunca lo 
admitiría y continuar cuestionando sería 
infructuoso.  
 —No importa, General Pei. 
 Pei Ming asintió y devolvió la olla a Pei Su. 
 Por lo tanto, sometieron a dos fantasmas  
particularmente desagradables. Pasando por alto 
a todos los demás, esto podría considerarse un 
buen comienzo.   
—El General Pei  y yo continuaremos yendo  
más allá en el Monte Tonglu —dijo Xie Lian —. 
Ban Yue, ¿qué tal ustedes dos?  ¿Irán a buscar 
a la Señora de la Lluvia? 
 —La Señora de la Lluvia siguió adelante para 
perseguir a los fantasmas que secuestraron a los 
granjeros.  —Pei Su dijo—. Si vamos, sería de la 
misma manera, por lo que estamos dispuestos a 
1037 
 
ayudar al General y  a Dianxia y unirnos a 
ustedes.    
 Pei Ming volvió en sí  y frunció ligeramente el 
ceño.  
—Entonces es mejor que nos demos prisa.  La 
Gobernante de YuShi no es un dios marcial, pero 
avanzó más rápido que nosotros, por lo que 
podrían correr peligro.  
 Por lo tanto, Xie Lian recogió a Hua Cheng, 
Ban Yue guardó las dos ollas y el grupo se 
adentró rápidamente en el espeso bosque. 
 Como todavía estaban situados en los bordes 
exteriores del Monte Tonglu, no se encontraron 
con ningún personaje impresionante; la mayoría 
no eran más que malezas y el grupo no estaba 
interesado en pelear en absoluto, pasando 
directamente por ellos.  Algunos eran lo 
suficientemente tontos como para desafiarlos, 
pero todos estaban asustados por las serpientes 
de Ban Yue y Pei Su.  Por lo tanto, después de 
un día de viaje, finalm ente abandonaron el 
bosque y entraron en el segundo nivel del Monte 
Tonglu. 
 Aquí, los bosques se volvían escasos, los 
caminos se ensanchaban y había rastros de 
viviendas. Xie Lian incluso vio al costado del 
camino una casita ennegrecida, que se veía  
extremadamente extraña en esta tierra aislada y 
se preguntó: —¿Por qué hay casas aquí? 
 Ban Yue y Pei Su sacudieron la cabeza pa ra 
indicar que no lo sabían.  
1038 
 
Pei Ming también respondió: —Me temo que 
esto es algo que tendrá que pedirle al señor Rey 
Fantasma en sus brazos. 
 Después de que Xie Lian preguntó  ya había 
pensado que, si Hua Cheng estuviera despierto, 
seguramente tendría las respuestas a su s 
preguntas y miró hacia abajo. Aunque la 
temperatura corporal inusualmente alta de Hua 
Cheng se estaba enfriando gr adualmente, sus 
ojos aún estaban cerrados y Xie Lian no pudo 
evitar preocuparse. 
 Pei Ming le recordó: —Dianxia, estamos a 
punto de ingresar al siguiente nivel.  Lo que 
encontraremos más adelante será aún más 
poderoso.  ¿Tomamos un descanso y esperamos 
a que despierte Hua Chengzhu? 
 Justo entonces, el grupo de ellos había llegado 
a una bifurcación en el camino.  Un camino se 
dirigió hacia el  este y el otro hacia el  oeste. Xie 
Lian contempló y tarareó: —La noche se ha 
profundizado, acampemos aquí por la noche.  
 Después de viajar por un día, llegó el momento 
de descansar y concentrarse en proteger a Hua 
Cheng ayudarlo a recuperarse.   
Ban Yue dijo: —Pei Su Gēge también necesita 
descansar.  
 Solo entonces el grupo recordó que Pei Su era 
mortal en ese momento y que requería descanso 
y sustento, solo que había estado en silencio todo 
el tiempo. Xie Lian tenía grilletes en su cuerpo y 
1039 
 
estaba igual, pero debido a su preocu pación por 
Hua Cheng, lo había olvidado por completo. 
 El grupo de ellos se detuvo en esta bifurcación 
en el ca mino y construyó el campamento.  Ban 
Yue inició el fuego y Pei Su fue a cazar. Xie Lian 
vio que todos estaban ocupados ocupándose de 
sus propios asuntos y comenzó a mirar de nuevo 
la cara de Hua Cheng.  Un momento después, los 
instintos le  hicieron girar la cabeza y, 
efectivamente, Pei Ming los estaba mirando. 
Los dos se miraron el uno al otro y Pei Ming 
soltó una risa seca.  
—Bien.  Me iré.  
 —No, está bien —dijo Xie Lian.  
 No era como si estuviera pensando en hacer 
algo que no se podía ver, entonces, ¿por qué lo 
hizo sonar como si estuviera haciendo algo 
cuestionable? 
 En ese momento, Ban Yue se acercó con una 
olla para comer.  
—General Hua… 
 Xie Lian y Pei Ming volvieron la cabeza.   
—¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
 Esa olla negra tenía dentro un pollo salvaje  
aterrorizado que estaba atado.  
Ban Yue les mostró la olla.  
—Pei Su Gēge la atrapó para que cocinara, 
pero no sé cómo.  
 Después de que Pei Su terminó de cazar, se 
adelantó para explorar.  Pei Ming, por otro lado, 
parecía estar insatisfecho con Ban Yue sin 
1040 
 
importar cómo la mirara y reprendió 
presuntuosamente: —¿No eres una chica?  
Pelear y matar todo el día, no importa no pintarte 
la cara, pero  ¿cómo es que ni siquiera sabes 
cocinar?  
 Xie Lian y Ban Yue se quedaron sin palabras.  
Ban Yue no era una chica delicada criada en un 
hogar normal y no tenía idea de cómo Pei Ming 
juzgaba la be lleza. Ella no podía entender sus 
palabras y estaba perpleja. En cuanto a Xie Lian 
ya había resuelto las cosas. Pei Ming era alguien 
difícil de describir cuando se trataba de mujeres.  
—Déjalo, Ban Yue.  Te enseñaré  —dijo Xie 
Lian. 
 Ban Yue ya lo admiraba profundamente, así 
que feliz mente siguió sus instrucciones.  Un 
tiempo de incienso más tarde. Xie Lian tiró de las 
coloridas plumas del pollo salvaje y Pei Ming 
levantó sus manos empapadas de sangre, 
lamentando: —El general matador de pollos y el 
príncipe heredero del desplume de gallinas ahora 
también pueden considerarse famosos.  
 Xie Lian lo vio matar al pollo con las manos 
desnudas, una vista sangrienta y sucia. 
—General Pei , ¿no podría haber usado un 
cuchillo o algo así?  Hubiera sido más limpio.  
 —¿Y hay alguno? —Exigió Pei Ming. 
 Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, los dos miraron las dos ollas sentadas en 
el suelo a un lado.  Rong Guang, que estaba 
dentro de la olla, parecía haber notado las dos 
1041 
 
miradas peculiares y la olla se estremeció 
violentamente, gritando: —¡SALGA AQUÍ!  
¡VAYA LEJOS!  ¡CUIDADO, PUEDO PONER 
VENENO EN MI HOJA Y ENVENENAR A 
TODOS!  
 Los dos se alejaron rápidamente. Una vez que 
estuvieron seguros de que Rong Guang no podía 
escuchar, Pei Ming sacudió la cabeza y le dijo a 
Xie Lian: —Y sigue negándolo. Siempre ha tenido 
ese temperamento, por supuesto que es él.  
 Xie Lian también escuchó cómo Rong Guang 
maldecía a Pei Ming y durante mucho tiempo 
sintió crecer una extraña sensación de simpatía. 
—Entiendo completament e. Tengo un primo 
que se parece un poco al general Rong.  Él sabe 
maldecir más, pero no sabe otra cosa.  
 Al menos Rong Guang podría ayudar  a Pei 
Ming a pelear batallas. Si Qi Rong fuera a ayudar 
a Xie Lian a luchar en las batallas, antes de que 
Xie Lian fuera asesinado por los enemigos, Qi 
Rong ya lo habría arruinado.  Pei Ming parecía 
haber imaginado cómo era un Rong Guang que 
solo sabía maldecir, pero no sabía cómo pelear y 
comentó con seriedad: —Eso es realmente 
aterrador.  
 Xie Lian arrojó el pollo salvaje ahora 
completamente arrancado de nuevo a la olla, lo 
llenó con agua y comenzó a cocinarlo sobre el 
fuego, agregando algunas frutas silvestres o 
hierbas de vez en cuando para agregar sabor.  
Ban Yue lo copió e intentó con todas sus fuerzas 
1042 
 
encontrar algo que pareciera comes tible para 
meterlo en la olla. Pei Ming no sabía lo que 
estaban haciendo, pero como nunca había 
entrado en la cocina él mismo, no vio ningún 
problema, por lo que ayudó agregando leña a la 
fogata.   
—Dianxia, siempre he tenido una pregunta que 
quería hacerle, pero como no éramos cercanos, 
no era apropiado hacerla.  
 Era cierto que no estaban cerca. Antes, la 
impresión de Xie Lian de Pei Ming era más bien 
de un mujeriego físicamente hábil pero 
malintencionado, e incluso se habían enfren tado 
un par de veces.  Sin embargo, ahora que se 
habían cruzado varias veces, sin saberlo, sus 
opiniones habían cambiado y su relación podría 
considerarse algo más amigable.   
—Por supuesto, General Pei , por favor 
pregunte.  
 —Usted ya ha sido desterrado dos veces, con 
dos grilletes malditos en su persona —Pei Ming 
dijo—. Después de haber as cendido por tercera 
vez, podría haberle pedido al emperador que los 
quitara, ¿por qué no lo hizo?   
 Xie Lian observó a Ban Yue pensar mucho 
antes de sacar alegremente algunas serpientes 
largas cola de escorpión rojo vino y ponerlas en 
la olla burbujeante.   
Él re spondió fácilmente: —Entonces, General 
Pei, también tengo una pregunta que quiero 
hacerle.  
1043 
 
 —Por favor —dijo Pei Ming. 
 —¿Cómo es que  después de que rompiste a 
Ming Guang nunca volviste a forjar una nueva 
espada como dispositivo espiritual? —Preguntó 
Xie Lian. 
 Pei Ming levantó las cejas.  
—Que pregunta desagradable.  
 Xie Lian coincidió con su expresión.  
—Del mismo modo.  
 Los dos se rieron un poco.  
De repente, Pei Ming dijo: —Nunca pensé que 
fuera una historia hermosa.  
 —Te entiendo —dijo Xie Lian. 
 Estaba a punto de hablar cuando de repente 
hubo movimiento detrás de él y su corazón dio un 
salto, mirando hacia atrás.  
—¿San Lang? 
 Efectivamente, ¡Hua Cheng se había sentado! 
 Xie Lian estaba sorprendido y encantado  e 
inmediatamente se acercó para ayudarlo 
sosteniéndolo por los hombros. 
—¡San Lang!  ¡Estas despierto!  ¿Tú... pareces 
más grande? 
 De hecho, antes Hua Cheng solo parecí a ser 
un poco mayor de diez años, ahora parecía tener 
al menos trece o catorce años y cuando habló, su 
voz también cambió de la de un niño a la voz 
ligeramente ronca de un adolescente.   
—Si. Gracias Gēge, por darme alivio. 
—Que ocasión tan feliz —comentó Pei Ming. 
1044 
 
—No es necesario que me lo agradezcas  yo... 
—Xie Lian respondió antes de notar la palabra ; 
alivio y su sonrisa se congeló, preguntándose—: 
No es lo que creo que es, ¿verdad? 
 Al segundo siguiente, Hua Cheng lo agarró por 
los hombros y dijo sombríamente: —Dianxia, 
escúcheme. Algo vie ne rápidamente del este.  
¡Debe alejarse ahora! 
 Xie Lian se sorprendió. Ambos miraron hacia 
el este, como si pudieran ver a través de la 
interminable noche negra y vieron una figu ra 
merodeando en la oscuridad. Aunque Xie Lian no 
sintió nada de todas formas  dijo: —¡Muy bien!  
Nos iremos.  
 —¿A dónde? —Preguntó Pei Ming. 
 La bifurcación en el camino solo tenía dos 
caminos y Xie Lian dijo: —¡El oeste! 
 Ban Yue agarró la olla sobre las llamas, como 
si fuera a llevarla y dijo: —¡Pei Su Gēge todavía 
no ha regresado! 
 Justo cuando hablaba, una sombra se 
apresuró desde el camino hacia el oeste y fue Pei 
Su quien había regresado de explorar.   
—¡General!  ¡No vayas por este camino!  ¡Hay 
una gran cantidad de fantasmas viniendo por 
aquí ahora mismo!  
 —¿Cuántos? —Preguntó Hua Cheng. 
 Pei Su notó que el que preguntó fue Hua 
Cheng y quedó atónito por un momento. 
—¡A juzgar por los temblores del suelo, al 
menos quinientos! 
1045 
 
 Como dios marcial, a menos que no hubiera 
absolutamente otra opción, nunca se 
consideraría la retirada.   
Pei Ming preguntó: —¿Vamos al oeste o al 
este? 
 Hua Cheng dijo con convicción: —¡Oeste! 
 Xie Lian también respondió: —Oeste.  
 Por alguna razón, aunque había más 
fantasmas procedentes del oeste y ni una sola 
sombra en el este,  los instintos de Xie Lian le 
dijeron que el oeste debía ser un a opción más 
segura que el este.  Sin más preámbulos, el grupo 
se apresuró a seguir su camino . Al principio, Xie 
Lian ya estaba preparado para matar sin dudarlo 
si corrían hacia la primera ola, pero después de 
correr durante varias millas, no se detectó un solo 
movimiento y estaba bastante perplejo.  
—Pequeño General Pei, ¿dónde y cuándo has 
oído que se acercaban más de quinientos 
fantasmas? 
 —Justo cerca de aquí —Pei Su dijo—. En ese 
momento, estaban a solo cinco o seis millas 
detrás de mí, e iban muy rápido.  
 —¡Entonces esto es extraño! —Dijo Xie Lian. 
 El grupo continu ó corriendo hacia el oeste  y 
unos quinientos fantasmas corrían hacia el este; 
ambas partes fueron rápidas, por lo que ya 
deberían haberse topado de frente.  Entonces, 
¿por qué no había un solo fantasma y ni siquiera 
un movimiento? 
1046 
 
 —La Pequeño Pei no habría escuchado mal.  
—Pei Ming dijo—. ¿Tal vez volvieron por dónde 
vinieron? 
 —No creo que sea probable.  —Pei Su dijo—. 
Porque la velocidad de su ritmo fue realmente 
rápida. Parecía que estaban… 
 —Corriendo por sus vidas —dijo Hua Cheng. 
 De repente, Xie Lian se detuvo en su paso. No 
solo él,  sino todo el grupo se detuvo. Porque, 
justo delante de ellos había un campo de 
cadáveres que les bloqueaba el paso. 
 Esos cadáveres, algunos eran bestias, 
algunos eran hombres, cuerpos de todas las 
formas y tamaños, incluso había almas 
maltratadas, briznas de humo negro y fuegos 
fantasmas flotando en el aire. Una vista 
extremadamente escalofriante.  
Xie Lian se puso en cuclillas para verificar y 
dijo: —Realmente estaban corriendo por sus 
vidas, simplemente... no tuvieron éxito.  
 Después de que Pei Su los escuchó, 
inmediatamente se volvió para info rmar a Xie 
Lian y a los demás. Y fue justo después de que 
se fue que algo los alcanzó y los mató a todos de 
una vez. 
 —Es el trabajo de una persona —dijo Hua 
Cheng, 
 Xie Lian asintió con la cabeza. Si ambas partes 
fueran excelentes en número, entonces la muerte 
no sería tan limpia y la batalla no habría 
terminado tan directamente. 
1047 
 
 Y por haber matado a más de quinientos 
fantasmas y monstruos en un período de tiempo 
tan corto, sin duda era algo más fuerte que el 
Demonio de la Rápida Espada extingue Vidas , 
por lo que parecía que era algo que deberían 
vigilar. 
 Ban Yue dijo , sosteni endo su olla de sopa:      
—Espero que l a Señora de la Lluvia no haya 
elegido este camino… 
 —No hay que preocuparse, mi señora tiene el 
Corcel de Protección —dijo Pei Su. 
 Justo al mismo tiempo, Xie Lian escuchó un 
extraño ruido parloteante no muy lejos y cuando 
se acercó a mirar, había un cráneo cuyas 
mandíbulas temblaban y el ruido provenía de él.  
Cuando se dio cuenta de que alguien lo había 
encontrado, gritó aterrorizado:                                    
—¡MISERICORDIA, NUNCA VENDRÉ DE 
NUEVO, QUIERO VOLVER, QUIERO IR A 
CASA! 
 Xie Lian lo tomó con ambas manos y dijo 
suavemente: —No se  asusten, solo estamos 
pasando. ¿Puede decirnos qué sucedió 
exactamente aquí? 
 Las mandíbulas de ese cráneo  chirriaron 
mientras mordía: —¿E-eres un transeúnte?  Ya 
no siga s adelante, hay alguien realmente 
aterrador por delante... contándonos  ya ha 
matado a más de mil fantasmas y todavía está 
insatisfecho, todavía está, todavía está... 
 ¡Más de mil! 
1048 
 
 Eso fue mucho m ás de lo que habían 
imaginado. Xie Lian preguntó: —¿De quién  
hablas? ¿Sabes cómo se llama?  ¿O título?  ¿O 
cómo es él? 
 —N-no —El cráneo dijo —. No vi muy 
claramente. No tardó mucho en matarnos.  
Apenas vi que era un hombre vestido de negro, 
muy joven, con la cara muy pálida... 
 —Suena un po co problemático —Pei Ming  
dijo—. Dianxia, Hua Chengzhu, ¿está seguro de 
que deberíamos dirigirnos hacia el oeste en este 
momento y no hacia el este? 
 El cráneo  escuchó y gritó: —¡EL ESTE 
TAMPOCO!  ¡NO EL ESTE, NO EL ESTE! 
 —¿Qué pasó en el este? —Preguntó Xie Lian. 
 El cráneo dijo: —Nosotros... no nos atrevimos 
a ir al este, por eso elegimos el oeste. Porque, en 
el camino hacia el este, hay un joven vestido de 
blanco, que en un día ya había matado a más de 
dos mil fantasmas. Es mucho más aterrador que 
este en el oeste...  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1049