Capítulo 148

Arrepentimientos contradictorios; el General 
Ming rompe la infame espada (parte tres) 
 
 
ing Guang miró a Pei Su 
calculadoramente.  
—¿Eres el Pequeño Pei? 
—Lo soy —respondió Pei Su. 
Ming Guang entrecerró los ojos y miró a Ban 
Yue, burlándose.  
—¿Escuché que arrojaste tu estatus de Oficial 
Celestial por una niña? Jaja, Pei Ming , ¿no 
siempre solías proclamar; los h ermanos son 
como extremidades y las mujeres como la ropa? 
¿Por qué tu descendiente no se parece en nada 
a ti? Ni siquiera heredó una décima parte de  tu 
ojo por elegir mujeres; esta Guoshi de BanYu e 
parece una pequeña codor niz, ¿qué demonios? 
¿Acaso aburriste a alguien hace cientos de años 
y te pusieron los cuernos? Jajajaja... 
—Nada más que tonterías —dijo Pei Su, luego 
disparó una explosión de su palma.  
Ke Mo también saltó al aire, rugiendo:                 
—¡SOMOS ENEMIGOS JURADOS! 
M 
1020 
 
Ming Guang gritó: —¡HEY! ¡ GRANDULÓN, 
ESTAMOS EN EL MISMO LADO!  
Ke Mo giró la cabeza hacia atrás y vio a Ming 
Guang saltar, transformarse en una espada verde 
de hoja larga y voló hacia su mano. Ke Mo abrió 
sus grandes palmas de hierro como abanico, se 
aferró a la empuñadura y una nube de aura negra 
explotó instantáneamente de su cuerpo gigante. 
¡Un cadáver amenazante con una espada 
demoníaca en la mano era como una bestia 
salvaje con colmillos venenosos! 
Anteriormente, cuando Pei Ming tocó la cara de 
Xie Lian con E -Ming le dio una idea. Aunque no 
podía entender por qué, sentía que tal vez el 
mismo truco podría ayudar a Hua Cheng, e iba a 
transferirle furtivamente algo de aire mientras 
nadie lo miraba, para ver si eso lo aliviaba un 
poco. Sin embargo, viendo cómo se desarrollaba 
la terrible situac ión, no pudo evitar gritar:               
—¡CUIDADO! 
Fue incómodo para Pei Ming unirse a la lucha, 
por lo que solo Pei Su y Ban Yue se unieron para 
atacar. Mientras que uno era agudo y directo y el 
otro ágil y excéntrico, solo su fuerza física no era 
suficiente; Pei Su no tenía poder espiritual y Ban 
Yue no poseía agresión. Frente a un Ke Mo que 
tenía tanto poder espiritual como agresión, 
sentían la tensión. 
Ban Yue fue reprendida por Ke Mo, por lo que 
estaba demasiado avergonzada para lanzar más 
serpientes de cola de escorpión, pero Pei Su no 
1021 
 
tenía nada de esa preocupación, arrojando 
serpientes como lluvia mientras Ke Mo rugía sin 
cesar con furia y solo gracias a l aura de 
protección de la espada de Ming Guang ninguna 
de las serpientes se atrevió a acercar se. Sin 
embargo, fuera como fuera, después de que Xie 
Lian observó la pelea por un tiempo, comenzó a 
relajarse. Esto se debía a que podía decir que Ke 
Mo y Ming Guang no coincidían bien. 
Ke Mo creció en el reino de BanY ue y estaba 
acostumbrado a empuñar una maza. Estaba 
acostumbrado a armas grandes y pesadas, por lo 
que una espada no era algo con lo que fuera 
hábil. Incluso si poseía una fuerza inimaginable y 
el arma en la mano era incom parablemente 
afilada; juntos, era posible que no pudieran liberar 
todas sus capacidades y no pudiesen aprender 
los trucos del oficio de inmediato. Por lo tanto, Xie 
Lian aprovechó esta oportunidad, juntó las 
palmas de las manos en una oración hacia Hua 
Cheng y dijo: —¡Perdóname! 
Pero, cuando miró esa hermosa carita blanca 
como la nieve con los ojos cerrados frente a él, 
Xie Lian sintió que era difícil hacer un movimiento 
y cuando finalmente se decidió, cerró los ojos 
presionándolos y en su momento de nerviosismo 
terminó besa ndo la frente de Hua Cheng. Era 
ligero y gentil, pero su corazón estaba estrujado.  
Junto a él, una voz habló: —Dianxia, lo ha 
entendido mal. ¿De qué sirve besar la frente?  
1022 
 
Xie L ian casi se cae de la conmoción al 
escuchar esa voz y miró hacia atrás , Pei Ming 
estaba agachado junto a él. Sonando 
inusualmente indignado y resentido, Xie Lian dijo: 
—General Pei, ¿puede dejar de mirar? 
Pei Ming levantó las manos: —Está bien, está 
bien, está bien, no miraré.  —Luego se dio la 
vuelta para ver la pelea al otro lado. Después de 
observar por un momento, habló, dirigiéndose a 
Ke Mo—. No uses las espadas así. ¡Si no sabes 
cómo usar espadas, no las uses! 
Naturalmente, Ke Mo no entendió, pero el Ming 
Guang en sus manos dijo: —¡Sí, no tan bueno 
como tú , quien  personalmente rompe las  
espadas con sus manos y que ahora solo puede 
quedarse inútil mente a un costado mientras 
critica! 
Justo cuando terminó , Pei Ming voló 
repentinamente y entró en la pelea, aterrizando 
frente a Ke Mo. ¡Ke Mo balanceó la espada, pero 
hubo un sonido m etálico extremadamente 
crujiente!  Este golpe no golpeó nada y cuando 
miró hacia abajo, se quedó estupefacto. 
¡La espada Ming Guang en su agarre se rompió 
una vez más! 
Aprovechando esta oportunidad, Pei Su arrojó 
otra gran ol a de Serpientes Cola de E scorpión, 
como derramando una gran tina de tinte, 
cubriendo a Ke Mo con vino tinto oscuro de pies 
a cabeza y gruñó mientras intentaba 
1023 
 
desesperadamente golpear a esas serpientes 
resbaladizas.  
Pei Ming, por otro lado, miró esa espada y dijo: 
—Conoces mis técnicas por dentro y por fuera y, 
naturalmente, yo sabría dónde te romperías más 
fácilmente.  
Ban Yue cayó del cielo con dos ollas 
levantadas y sin decir una palabra, saltó con las 
bocas de las ollas hacia abajo, atrapando y 
deteniendo al sorprendido Ming Guang y al 
rugiente Ke Mo dentro. Y con esto, Xie Lian 
finalmente dio un suspiro de alivio, co mentando 
internamente: —¡Más personas definitivamente 
hacen las cosas más rápido! 
Ban Yue selló las ollas de barro y las sacudió 
en sus manos, presionando sus oídos para 
escuchar los ecos internos.  
Xie Lian la reprendió apresuradamente: —Ban 
Yue, deja de jugar. Guárdalos y ten cuidado de 
no dejarlos escapar.  
Ban Yue asintió, se agachó frente a Xie Lian y 
miró a Hua Cheng.  
—General Hua, ¿es este su hijo? 
Xie Lian sonrió.  
—Lamentablemente, no lo es.  
Pero pronto ya no pudo sonreír. Ban Yue se 
sorprendió y dijo: —Te vi besarlo antes y pensé 
que lo era.  
—...  
Xie Lian ya no quería decir nada y se cubrió la 
frente con la palma de la mano. Sin embargo, Ban 
1024 
 
Yue pareció encontrar a Hua Cheng bastante 
precioso y tiró de una de sus pequeñas trenzas, 
hablando con profunda preocupaci ón: —Parece 
estar enfermo. ¿Debe ría ponerlo en la olla para 
que se recupere? La última vez después de 
entrar en la olla del General Hua, sentí que me 
recuperaba muy rápido.  
Pei Su finalmente se acercó.  
—No es necesario. Deja de preocuparte por él, 
Dianxia lo cuidará muy bien. 
—Oh —dijo Ban Yue. 
Justo en ese momento, Pei Ming la miró.  
—¿Eres La Guoshi Principal de BanYue? 
Observó a Ban Yue condescendientemente 
desde arriba; Ban Yue, que estaba agachada en 
el suelo y envuelta  en sus sombras, asintió. Pei 
Su dio un paso inconsciente hacia adelante, pero 
Pei Ming lo empujó a un lado y se acercó a Ban 
Yue, pareciendo querer observarla de cerca. Sin 
embargo, inesperadamente, cuando él estaba a 
solo dos pasos de ella, el rostro de Ban Yue cayó 
repentinamente y se acercó para esconderse 
detrás de Xie Lian, como si no pudiera escapar lo 
suficientemente rápido. Sin embargo, a juzgar por 
su expresión, no parecía que tuviera miedo. 
Todos estaban perplejos, pero Xie Lian pronto 
entendió y cort ésmente insinuó: —General Pei, 
hum... el Caramelo con Aroma de Fantasma… 
Pei Ming parpadeó, su rostro se oscureció.  
Parecía que la dulzura de ese C aramelo con 
Aroma de Fantasma no se había ido y como Ban 
1025 
 
Yue era un fanta sma femenino, tampoco pudo 
resistir esa esencia vulgar del mal y huyó por el 
hedor... 
Xie Lian no pudo evitar sonreír, pero 
inmediatamente controló su expresión. 
—¿Por qué la Señora de la Lluvia también vino 
al Monte Tonglu ? ¿Dónde está mi señora? 
¿Cómo es que no están todos juntos? 
—Debido a la ag itación de los fantasmas, un 
gran número de criaturas inhumanas se congregó 
para viajar hacia el Monte Tonglu. Cuando 
pasaron por el país YuShi, capturaron a algunos 
granjeros como raciones. En ese momento, tanto 
la Señora de la Lluvia como el Corcel de 
Protección no estaban presentes; fue después de 
enterarnos del hecho que hemos venid o en una 
búsqueda. —Pei Su explicó—. Estuvimos juntos 
al principio, pero en el camino, escuchamos a 
Dianxia gritándonos en lengua BanYue, así que 
nos separamos para venir a ver las cosas aquí. 
En ese momento, Xie Lian solo había gritado al 
azar por urgencia y no había pensado que en 
realidad estaban cerca, golpeando la marca por 
casualidad. Ese país YuShi tenía la apariencia de 
un pequeño pueblo tranquilo, por lo que no era 
extraño que los fantasmas pasaran y agarraran 
estúpidamente a la gente.  
Pei Ming frunció el ceño.  
—Antes, no podía encontrarte en el reino de los 
mortales. ¿Cómo terminaste con la Señora de la 
1026 
 
Lluvia? No me digas que estabas persiguiendo a 
la Guoshi de BanYue. 
Pei Su bajó la cabeza ligeramente.  
—No. Fue l a Señora de la Lluvia quien me 
salvó. 
Resultó que, después de que Pei Su fue 
exiliado al reino inferior, había estado viajando sin 
rumbo fijo. Como estaba tan libre, fue y derribó 
las pequeñas guaridas de Qi Rong varias veces. 
Irritado, Qi Rong reunió un gran grupo de 
personas para rodearlo y destruirlo. Si Pei Su 
tendría poderes espirituales, esos ordinarios don 
nadie no podrían hacerle nad a, pero ahora 
poseía un cuerpo mortal, por lo que cuando fue 
atacado por cientos de fantasmas, al final sufrió 
heridas, atrapado en una situación miserable. 
Justo cuando estaba colgand o de un hilo 
mientras luchaba, l a Señora de la Lluvia pasó 
montando el buey y le echó una mano. Después 
de aclarar su identidad e historia, Pei Su fue 
llevado al país YuShi para recuperarse por el 
momento. 
Pei Ming parecía estar algo asombrado.  
—¿La Señora de la Lluvia no te dio problemas? 
Según Shi Qing Xuan, el país YuShi y el Palacio 
de Ming Guang tuvieron desacuerdos en el 
pasado y hace cientos de años, l a Señora de la 
Lluvia eliminó al anterior oficial adjunto de Pei 
Ming. Parecía que Pei Ming tampoco creía que la 
Señora de la Lluvia fuera una Oficial C elestial 
generosa.  
1027 
 
Pei Su, sin embargo, dijo: —No. La Señora de 
la Lluvia nunca me causó problemas. Por el 
contrario, he recibido mucho apoyo.  
Justo entonces, una voz resonante de repente 
sonó. 
—¿Señora de la Lluvia? ¿La Seño ra de la 
Lluvia es alguien del reino de YuShi? 
Xie Lian respondió sin pensar: —Así es.   
Pero después de responder, se dio cuenta de 
que esa voz pertenecía a Ming Guang. Ya estaba 
encerrado en la olla, pero seguía escuchando 
atentamente la situación afuera.  
Después de que Xie Lian respondió, chasqueó 
la lengua: —¡Pei Ming! ¿Te acostaste con tantas 
mujeres solo para producir este tipo de 
descendiente inútil? En realidad necesita  la 
protección de alguien del r eino de YuShi para 
sobrevivir, ¡e incluso está hablando bien de ellos! 
¡En verdad, cada generaci ón es peor  que la 
anterior! ¡AH! 
Al escucharlos, Pei Ming parecía un tanto 
incómodo. Xie Lian no podía entender y le 
preguntó a Ban Yue en un susurro: —¿Entiendes 
lo que está diciendo? 
—En realidad no —respondió Ban Yue—, pero 
creo que escuché a Pei Su Gēge decir que antes 
de que su general ascendiera, él era general del 
reino de XuLi.  
—… 
¿Había algo  malo en que Pei Ming fuera el 
General de XuLi? 
1028 
 
¡Mucho, mucho! 
Porque, hasta donde Xie Lian sabía, ¡el reino 
de YuShi fue aplastado por los Corceles de Hierro 
del reino de XuLi! 
Ban Yue agregó: —La Señora de la Lluvia fue 
la última gobernante del reino de YuShi.  
No era de extrañar que Pei Ming siempre 
pareciera extraño cada vez que se mencionaba a 
la Señora de la Lluvia y no era de extrañar que la 
Señora de la Lluvia no se contuviera al disciplinar 
a ese ex Oficial Celestial adjunto. Resultaba que 
ambas partes guardaban un rencor largo y 
antiguo. 
Debía saberse que, aunque para los 
funcionarios celestiales, ciertamente era más que 
natural que los r einos del reino de los mortales 
pelearan y se aniquilaran entre sí, los actos de las 
jugadas cambiaban sin cesar, pero cuando 
llegaba su propio turno, a menudo era difícil dejar 
ir las cosas. Si uno debía pararse en la misma 
corte que el que aniquiló su pr opio reino y ese 
hombre retozaba en los cielos, extremadamente 
llamativo, entonces debía ser irritante. 
Pei Su agregó un talismán y lo pegó en la 
superficie de la olla y la voz de Ming Guang se 
detuvo abruptamente. Él preguntó: —¿Por qué 
ha venido también el General? 
—¿No es todo para poder arrastrarte de nuevo 
lo más pronto posible? —Respondió Pei Ming. 
Xie Lian recordó las palabras de Hua Cheng. 
Parecía que este era el beneficio que Pei Ming 
1029 
 
negoció con Jun Wu para que lo enviaran al 
Monte Tonglu. Pei Ming le dio unas palmaditas en 
el hombro de Pei Su —. Ya que estás aquí, 
entonces hazme sentir orgulloso. Si te 
desempeñas bien aquí, entonces quizás puedas 
regresar a la Corte Superior antes.  
Pei Su aún no había respondido, pero el 
talismán encantado en la o lla en su mano se 
quemó. Era Ming Guang encerrado dentro quien 
usó su furia para quemar el talismán.  
—¡PEI MING! ¿Todavía recuerdas lo que dijiste 
en ese momento? 
Pei Su estaba a punto de agregar otro talismán 
para callarlo, pero Pei Ming lo detuvo.  
—He hablado demasiadas palabras en esta 
vida. ¿A qué te refieres? 
Ming Guang escupió con odio: —¿No 
recuerdas qué excusa usaste  para acabar con 
todos esos subordinados que te siguieron 
durante años? ¿No sabes? ¡Muy bien, te lo diré ! 
Usted dijo: Algunas persona s pueden ser 
asesinadas, otras no; algunas cosas se pueden 
hacer, otras no . ¡Sonabas como si poseyeras el 
corazón de Buda que perdona a todos! ¿Y ahora? 
¿Crees que nadie sabe  qué hazañas 
despreciables ha hecho tu Pequeño Pei? ¡Las 
palabras ya se han extend ido! ¿Y aquí estás 
tratando de limpiar su trasero y ayudándolo a 
ocultar su pasado? Entonces ¿los hermanos que 
te siguieron a las batallas de norte a sur merecían 
morir? Pero cuando se trata de tu descendiente, 
1030 
 
¿no lo merece ? ¿ES TU PEQUEÑO PEI UNA 
GEMA Y EL RESTO SOLO LAS MALEZAS QUE 
PISOTEAS?  
Rugió furiosamente y sin pensar, pero cuando 
Pei Ming escuchó hasta el final, de repente dijo: 
—Tú, no eres Ming Guang.  
La olla quedó instantáneamente en silencio. Un 
momento después, la voz  resonante de Ming 
Guang llegó: —¿Qué mierda estás diciendo? 
¿No has visto si soy Ming Guang? ¡¿No viste mi 
forma?!  
Sin embargo, Pei Ming declaró con convicción: 
—No. No eres Ming Guang. 
La voz dentro de la olla era gruñona:                     
—Entonces, ¿quién más puedo ser? 
Pei Ming tomó el bote de las manos de Pei Su, 
sonando seguro: —Creo que eres Rong Guang.  
Cuando se pronunció el nombre, esa olla había 
caído en completo silencio. 
Al escuchar este nombre, los ojos de Pei Su se 
abrieron un poco.  
Xie Lian preguntó: —Pequeño General Pei , 
¿quién es este Rong Guang? 
Pei Su volvió en sí y dudó un poco antes de 
responder: —Antes de que el G eneral 
ascendiera, él fue el general adjunto que más 
tiempo lo siguió y el subordinado más capaz.  
Y Xie Lian finalmente se enteró de la historia 
detrás del General que Rompió su Espada. 
En aquel entonces, cuando Pei Ming aún era 
mortal, tuvo éxito en los campos de batalla del 
1031 
 
amor y la guerra; un general que fue victorioso 
constantemente sin una sola derrota a su nombre 
durante décadas. Estaban naturalmente su 
propio coraje y habilidad invol ucrados, pero el 
apoyo de su general adjunto  no podía ser 
descartado. Este general se llamaba Rong 
Guang. 
Rong Guang era famoso por su astuto engaño 
y manipulación. Aunque los dos tenían 
personalidades y estilos muy diferentes, se 
conocían desde jóvenes y su colaboración fue 
inesperadamente buena; uno en la luz, uno en las 
sombras, su relación abarcó años, una amistad 
hecha de acero. La espada sagrada de Pei Ming; 
Ming Guang, fue un nombre que se les ocurrió, 
una combinación de los homónimos de Ming y 
Guang de sus propios nombres. 
Pei Ming sabía cómo pelear guerras y en un 
período de tiempo caótico de la historia, saber 
cómo pelear guerras era mucho más importante 
que saber cómo ganar dinero o cualquier otra 
cosa, por lo que, naturalmente, continuó 
subiendo de rango. Sin embargo, no importaba 
cuán alto subió, lo más alto que pudo llegar fue 
General. Podría haber infinitos títulos honorables 
y estimados para colgar antes  de la palabra 
General pero siempre habría otro sentado sobre 
su cabeza; ante el rey también debía inclinarse y 
arrodillarse. 
Por sí mismo, no tenía ninguna opinión en 
particular sobre el asunto. Sin embargo, a medida 
1032 
 
que asediaba fortalezas tras fortalezas y el brillo 
de la gloria de su armadura se hacía más y más 
brillante, la tropa bajo el mando de Rong Guang 
se inquietaba. 
El propio Pei Ming nunca fue tan orgulloso 
como para olvidar sus raíces y principios, pero 
sus subordinados se hinchaban infinitamen te en 
su nombre. 
El peor delincuente era Rong Guang. Dado que 
construyó estrechos lazos con los soldados, pudo 
avivar fácilmente sus corazones y plantó muchas 
ideas en las mentes de subordinados veteranos 
como: —El General Pei  merece más que el  
estatus que se le ha dado. El General Pei  y 
nosotros estamos oprimidos. El r eino de XuLi 
necesitaba al General Pei  y a nosotros para 
salvarse. 
Conspiraron y planearon invadir el Palacio 
Imperial de XuLi para nombrar rey a Pei Ming, 
hacer que liderara a la s tropas veteranas con 
grandes logros y llevarlos a la cumbre como el 
reino más fuerte. Incluso inventaron el gran 
esquema de aplanar los cuatro mares con sus 
corceles de acero y unificar el mundo. 
Desafortunadamente, el propio Pei Ming no 
tenía interés en convertirse en rey en absoluto. 
Su mayor alegría en la vida era pelear batallas 
victoriosas y acostarse con mujeres hermosas y 
tampoco necesitaba ser rey para hacerlo. 
Además, aunque el rey de XuLi no era nadie 
sorprendente, tampoco hizo nada malo. Si fue ra 
1033 
 
a hacerse cargo, tampo co podría hacerlo mejor. 
Causar estragos precipitadamente tenía más 
desventajas que beneficios, entonces, ¿por qué 
molestarse en causar problemas sin razón 
alguna? Por lo tanto, cada vez que Rong Guang 
intentaba con entusiasmo lanz arle pistas, Pei 
Ming lo frustraba hábilmente. 
Después de muchos intentos, Rong Guang no 
solo no estaba convencido, sino que se estaba 
obsesionando cada vez más, hasta que, 
finalmente, un día, el grupo de ellos se reunió 
para r esolverlo, sin importar qué,  primero se 
rebelarían. Una vez hecho el acto, no habría 
forma de que Pei Ming pudiera retroceder. 
Al escuchar este punto, Xie Lian se quedó sin 
palabras, pensando: —¿Cómo podría algo así 
ser tan sencillo? 
Pei Su vio que estaba pensativo y dijo: —Rong 
Guang podría no haber querido realmente 
nombrar rey a Pei Ming, pero debí a pedir 
prestado el nombre del G eneral para rebelarse. 
Como su prestig io no era tan alto como el del 
General, si levantaba sus propias banderas 
podría no ser capaz de apaciguar a la gente.  
Xie Lian reflexionó: —Eso podría no ser del 
todo cierto.  
La razón por la que usaron el nombre de Pei 
Ming fue para poner a Pei Ming en el trono, por lo 
que, naturalmente, Pei Ming no podía fingir que 
no sabía lo que estaba sucediendo. Al instante 
1034 
 
tomó la espada y dirigió una pequeña y confiable 
tropa de soldados y cargó al palacio para luchar. 
Y esta fue la última batalla de su vida. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1035