Capítulo 180

Del horno sellado emergerá un supremo 
 
 
u cabeza cayó a un lado como si hubiera  
perdido el conocimiento. Cuando Xie Lian vio 
que era Lang Ying, inconscientemente se 
movió para salvarlo, pero rápidamente se detuvo 
en su paso, su mente dando vueltas: claramente 
no había nadie más que Bai Wuxiang aquí antes, 
entonces, ¿por qué Lang Ying aparecería de 
repente? 
Al ver que la estatua pura y sagrada del 
Príncipe Heredero que agradó a Dios estaba 
corrompida por el goteo de sangre, Hua Cheng 
obviamente estaba furioso, su expresión 
irradiaba furia oscura y la cimitarra E -Ming 
exudaba un aura escalofriante.  
—Vete al infierno. —Dijo. 
Como era de esperar, la cabeza caída de Lang 
Ying se enderezó, parpadeó y salió lentamente 
de la espada, cayendo al suelo. 
 Anteriormente, cuando Bai Wuxiang  explotó 
esa ola de mariposas plateadas que lo rodeaban 
para atacarlo, usó ese momento de cegadora luz 
S 
1551 
 
plateada para esconderse bajo el velo blanco de 
esta estatua divina y se transformó en la 
apariencia de Lang Ying. Como podía disfrazarse 
de Lang Ying, significaba que debía haber visto a 
Lang Ying antes en alguna parte. 
—¿Dónde está el v erdadero Lang Ying?           
—Preguntó Xie Lian. 
—Dianxia, tal vez nunca hubo un Lan Ying real 
—dijo Hua Cheng. 
Si, desde el principio, Lang Ying nunca hubiera 
existido y solo era Bai Wuxiang en su forma no 
recuperada, entonces todo podría ser fácil de 
explicar.  Pero, cuando Xie Lian recordó a la niña 
Xiao Ying que murió en el Monte Yu Jun, prefería 
que esta explicación no fuera lógica.  
Luego pensó rápidamente en otra posibilidad y 
dijo lentamente: —O tal vez... devoró a Lang 
Ying.  
 Al escuchar esto, el  Lang Ying  ante ellos 
comenzó a crecer más alto, su cuerpo tirando 
hacia arriba, los vendajes en su rostro 
desenvolviéndose y arrojándose, revelando esa 
máscara dentro  y él levantó ligeramente la 
cabeza, pareciendo estar sonriendo. 
—Adivinaste bien.  
Así que eso era todo. 
Bai Wuxiang  ciertamente fue pulver izado y 
dispersado por Jun Wu. Sin embargo, se aferró y 
dejó una brizna de un alma rota a la deriv a en el 
reino de los mortales. Quién sabría cuánto tiempo 
estuvo a la deriva, quién sabría cuándo sucedió, 
1552 
 
pero encontró a Lang Ying que po seía el mismo 
cuerpo fantasma. Debió haber encontrado alguna 
forma de seducir o engañar a Lang Ying para que 
Lang Ying aceptara alojarlo en su propio cuerpo, 
de lo contrario, por su alma débil restante, podría 
no haber tenido la capacidad de devorar a Lang 
Ying. Permaneció pegado al cuerpo de Lang Ying 
y se recuperó lentamente y el resultado final fue 
lo que Xie Lian y Hua Cheng veían ahora, 
fantasma devorando fantasma, Bai Wuxiang se 
comió a su anfitrión Lang Ying. Justo com o He 
Xuan devoró al Reverendo de las Palabras 
Vacías, Lang Ying se convirtió irónicamente en su 
esclavo. 
Solo tomó un as pocas palabras antes de que 
Lang Ying se transformara completamente en la 
apariencia de Bai Wuxiang.  
Hua Cheng lo miró. 
—¿Por qué Lang Ying estaría de acuerdo en 
dejarte tomar prestado su cuerpo espiritual? 
Una solicitud como esta no era diferente a un 
extraño que preguntaba : Por favor, abra sus 
puertas y déjeme entrar a vivir en su casa y comer 
su comida.  Lang Ying seguía siendo un fantasma 
que vivió durante cientos de años después de 
todo y aunque era tímido y vacilante, no debería 
ser tan tonto.  
Bai Wuxiang  respondió cálidamente: —Por 
supuesto que puedo responder a tu pregunta.  
Pero, ¿estás seguro de que el que está a tu lado 
querría que lo dijera aquí? 
1553 
 
Hua Cheng miró a su lado. La expresión de Xie 
Lian era ligeramente extraña y no notó su mirada 
en absoluto.  
Bai Wuxiang  luego dijo: —Apellido Lang , 
YongAn, la Enfermedad del Rostro H umano.  
¿Por qué estuvo  de acuerdo en dejarme 
comerlo? ¿No puedes adivinar por qué? 
La cara de Xie Lian se puso pálida al instante 
con una sombra, las venas en el dorso de sus 
manos explotaron y cortó con su espada, 
gritando: —¡CÁLLATE! 
Bai Wuxiang esquivó y evitó el ataque, pero 
¡CLANG! El ataque atravesó la espada agarrada 
en las manos de su propia estatua divina. Ahora 
lo había hecho; la estatua del Príncipe Heredero 
que agradó a Dios empuñó una espada rota  y la 
estatua en sí misma se convir tió en un artefacto 
en ruinas. Xie Lian salió instantáneamente de allí, 
como si un cubo de agua fría lo hubiera 
empapado de repente. Era como si las mariposas 
fantasmas estuvier an indignadas y se 
desbordaran. Bai Wuxiang  se rió sin emoción, 
casual y tranquilo y usando su manga para cubrir 
su rostro ya no persistió y desapareció 
rápidamente en la oscuridad.   
Xie Lian miró esa espada de piedra rota en el 
suelo y murmuró inconscientemente a Hua 
Cheng: —Lo siento… 
Sin embargo, Hua Cheng dijo: —No sea tonto. 
¿Por qué disculparse conmigo?  Él se fu e.  
¿Ahora qué? 
1554 
 
Xie Lian se recuperó un poco y respondió:           
—¿Huyó?  ¡No podemos dejarlo entrar al horno!  
 
Los dos salieron de la Cueva de los Diez Mil 
Dioses y caminaron hacia la montaña nevada una 
vez más. Justo cuando salieron, pudieron sentir  
el temblor de la tierra  y el temblor de las 
montañas. Miraron hacia arriba y las olas de 
avalancha se derrumbaron. En comparación con 
la que experimentaron antes, esta avalancha 
rugiente fue solo más grande, no más pequeña.  
Era como si algo enterrado bajo la fuerte nevada 
se despertara y rugiera.   
—¡¿Podemos llegar allí?! —Se preguntó Xie 
Lian. 
 Hua Cheng agarró su mano firmemente y dijo: 
—¡Podemos si me sigue! 
 Los dos se enfrentaron a  la corriente de hielo 
y nieve.  Efectivamente, si bien fue difícil y 
extremadamente peligroso y por cada paso que 
dieron tuvieron que retroceder tres, sin embargo, 
evitaron el flujo más violento de nieve y 
escombros e innumerables hoyos, creando un 
camino hacia la montaña desde su carga 
incansable. 
Finalmente, caminaron hasta el punto más alto; 
el hielo sellaba la cima de la montaña, tan espeso 

1555 
 
que quién sabría qué profundidad y cuántas 
capas se congelaron debajo.  Xie Lian sintió que, 
si intentaba ir incluso un poco más rápido, se 
resbalaría, pero Hua Cheng sostuvo su mano y 
avanzó con pasos firmes, sin miedo.  Los dos 
llegaron a la boca del volcán  y esa abertura 
parecía una boca gigante que gritaba al cielo,  
extremadamente impresionante. Mirando hacia 
abajo, la oscuridad era completa. Tal vez era su 
imaginación, pero en los recovecos más 
profundos parecía haber una aterradora luz roja 
intermitente a intervalos, a veces allí, a veces no.  
Xie Lian sintió un poco de pánico por alguna 
razón y sostuvo el sombrero de bambú sobre su 
cabeza, asegurándose de que los vientos 
nevados no lo arrastraran. 
—¿Ya entró? 
 Hua Cheng solo echó un vistazo antes de que 
su expresión se volviera sombría. 
—Sí.  
—¿Cómo lo sabes? 
—El horno se está cerrando.  
Xie Lian se asombró e instantáneamente se 
sintió desprevenido. 
—¿Qué está pasando?  ¿Por qué se cierra tan 
pronto? ¿No es necesario que haya al menos 
varios fantasmas dentro para que pueda 
comenzar la matanza?  
—Ese es el caso habitual —dijo Hua Cheng—, 
sin embargo, si el horno cree que el participante 
tiene un potencial extremadamente alto de 
1556 
 
atravesar el horno, entonces, mientras ese 
fantasma haga la solicitud de sellado de la 
montaña, se cerrará  —Después de una pausa, 
agregó—: Eso fue lo que hice en ese entonces.  
—Entonces, ¿es él un s upremo o no?                  
—Preguntó Xie Lian —. ¿Qué pasará si un Rey 
Fantasma Supremo ingresa nuevamente al 
horno? 
—Es lo mismo que le sucedería a un Oficial 
Celestial ascendido que pasa por otra Calamidad 
Celestial.  
Lo que significaba que, si ya era fuerte, ¡se 
volvería aún más fuerte! 
 Si permitían que Bai Wux iang cruzara el 
obstáculo, las consecuencias serían 
inimaginables. 
 Y después de salir de la monta ña como 
supremo, el primero que buscaría seguramente 
sería Xie Lian. 
 Mirando ese abismo perpetuo e infinito por un 
tiempo, Xie Lian dijo lentamente: —San Lan g 
yo... podría necesitar ir allí para resolver las 
cosas.  
 —Bien.  Iré contigo —Hua Cheng respondió en 
voz baja. Xie Lian levantó la vista y lo miró.  Hua 
Cheng también levantó la vista y se encontró con 
sus ojos, alzando una ceja mientras sonreía —. 
Es so lo bajar para matar una monstruos idad y 
atravesar nuevamente el horno, eso es todo.  No 
es que sea algo difícil.  
1557 
 
 Al verlo tan relajado, las tensas emociones de 
Xie Lian también parecieron haberse relajado y él 
sonrió.   
Un instante después, Hua Cheng dijo: —Sin 
embargo, hay una cosa.  
 Xie Lian: —¿…? 
 Ladeó la cabeza y uno de los brazos de Hua 
Cheng repentinamente se deslizó alrededor por 
su cintura y lo llevó a sus brazos, la otra mano 
levantó su barbilla suavemente. Entonces, sus 
labios fueron envueltos. 
Se besaron y abrazaron durante mucho tiempo 
en la tormenta de nieve antes de que sus labios 
se separaran lentamente. Xie Lian estuvo 
aturdido por un buen momento antes de 
sacudirse, volverse y ponerse nervioso, abriendo 
mucho los ojos. 
—¡¿Q-Qué es esto de repente?! 
Aunque no era la primera vez que hacían algo 
como esto, antes siempre habían usado razones 
grandiosas y dignas como; otorgar poderes 
espirituales, transferir aire, accidente , para 
justificar sus acciones.  Ahora que algunas cosas 
habían salido a la luz, estas excusas fueron 
expuestas repentinamente de sus falsedades y el 
significado de estas acciones se volvió mucho 
más significativo.  Casi no sabía dónde poner sus 
manos; ¿sostener los brazos de Hua Cheng o 
empujar contra el pecho de Hua Cheng?  
¿Debería sostener o bloquear la cara de Hua 
Cheng? 
1558 
 
 

1559 
 
 
Junto a su oído, Hua Cheng parecía haber 
respirado y susurró: —Le prestaré un poco de 
poderes espirituales a Dianxia en caso  de 
emergencia... ¿lo aceptará? 
Xie Lian tragó inconscientemente y tartamudeó. 
 —¿E-Esto es un poco?  Parece demasiado... 
no lo he hecho, no te he devuelto el pago por 
todas las veces antes...  
 —No es mucho. No hay prisa. Tómese su 
tiempo para pagar, la cuenta se borrará un día       
—dijo Hua Cheng. 
—Eh, mm, eh  
Se alejó al azar un par de veces  y estaba a 
punto de huir cuando Hua Cheng lo detuvo, 
señalando: —¡Dianxia! ¿A dónde está corriendo? 
Está yendo en la dirección equivocada.  
Solo entonces Xie Lian descubrió que estaba 
corriendo por donde vi nieron e inmediatamente 
se dio la vuelta, incluso desliz ándose sobre el 
hielo una vez. Rápidamente presionó su 
sombrero de bambú. 
—N-No. Tengo un poco de frío, pensé que 
trotar un poco, me calentaría...  
 Se puso el sombrero de bambú, pero luego lo 
llevó a  la espalda, luego lo usó nuevamente.  
Finalmente, sostuvo la mano de Hua Cheng y la 
apretó con fuerza.  Los dos se pararon uno al lado 
del otro y vieron ese inmenso abismo debajo. 
1560 
 
 La voz de Hua Cheng fue casual: —Después 
de que todo esto esté resuelto, l e mostraré mi 
estatua esculpida más orgullosa.  
 —Está bien —respondió Xie Lian. 
 Entonces, los dos saltaron juntos. 
 Las ráfagas de vientos salvajes se cortaban en 
sus oídos, una fuerza tan fuerte que era como las 
olas rompiendo, pero sus manos no estaban  
separadas por ese poder  y en su lugar se 
aferraron aún más fuerte. 
 Sin embargo, inesperadamente, a medio 
camino en el aire, el agarre de Xie Lian se volvió 
vacío. 
 No fue que su mano se  resbaló o Hua Cheng 
lo soltó; la mano que sostenía en la palma de su 
mano desapareció de repente, sin más sustancia. 
 El corazón de Xie Lian dio un vuelco y él gritó: 
—¡¿SAN LANG?! 
 Estaba cayendo rápidamente  y su grito de 
hace un momento ya estaba a más de diez millas 
por encima de su cabeza, su voz sonaba irreal.  
Pasó mucho tiempo antes de que Xie Lian 
finalmente aterrizara de manera constante.   
Inmediatamente se puso de pie y gritó: —¿San 
Lang? 
No hubo respuesta. Solo un eco hueco le decía 
en qué espacio inmenso y vacío se encontraba 
actualmente. 
Había oscuridad por todas partes excepto por 
lo de arriba  y Xie Lian levantó la vista.  Arriba, 
había un cielo blanco como la nieve y se estaba 
1561 
 
reduciendo gradualmente.  Esa debía ser la boca 
del volcán del horno que se cerraba lentamente. 
Pero, ¿a dónde fue Hua Cheng? 
Crackle y whoosh  y Xie Lian encendió una 
Palma de Luz, con la esperanza de iluminar y ver 
cómo eran las cosas aquí abajo. Sin embargo, la 
oscuridad era inmensamente profunda  y este 
pequeño pedazo de llamas no podía mostrar 
nada, la luz del fuego en sí parecía estar 
fríamente absorbida por el vacío oscuro.  
Además, accidentalmente no controló bien sus 
poderes y las llamas estallaron demasiado alto, 
casi quemándose la cabeza, por lo que 
rápidamente arrojó ese fuego al suelo.  
Casualmente, esa luz de fuego iluminó la parte 
posterior de una tenu e silueta blanca no muy 
lejos.  
Xie Lian se alarmó al instante. 
—¡¿QUIÉN ES?! 
Esa silueta blanca se dio la vuelta y respondió 
en voz baja: —Sabes quién soy.  
Aunque respondió, los músculos de la cara de 
ese hombre no se movieron ni una pulgada.  
Naturalmente, porque no era la cara de un 
hombre, sino la de una máscara medio llorando y 
medio sonriendo. 
Xie Lian soltó: —¡SAN LANG! 
Incluso si tuviera escalofríos y terror 
incontrolables al ver esta cara, esta llamada no 
fue porque estaba asustado, sino porque estaba 
preocupado. Por supuesto, todavía no había 
1562 
 
nadie que respondiera y esa máscara que lloraba 
y sonreía se había acercado por otro paso. 
—No hay necesidad de gritar más.  El horno 
ahora está sellado. Ahora solo estamos tú y yo 
aquí, no hay una tercera persona. 
 Xie Lian levantó la vista de nuevo 
inconscientemente.  Anteriormente todavía había 
una pequeña es cena blanca nevada del cielo, 
pero ahora, ese poco de luz fue completamente 
tragado por la oscuridad a su alrededor. Lo que 
significaba que la montaña realmente había 
sellado el horno. 
Xie Lian no había esperado que las cosas 
fueran así. Él y Bai Wuxiang, los dos, encerrados 
dentro del horno. 
¿Solo ellos dos?  ¿Por qué los dos? 
 Xie Lian agarró a Fang Xin y le apuntó con la 
espada. 
—¿Qué está pasando aquí? ¿Estás 
entrometiéndote de nuevo?  ¿Dónde está él?  
¿Dónde está él ahora? 
Bai Wuxiang sujetó el borde d e la espada con 
dos dedos  y la otra mano golpeó la hoja, ¡el 
sonido metálico claro y nítido! 
—Se ha ido.  
Xie Lian observó este movimiento suyo y sus 
ojos se volvieron fríos. 
—Explícate claramente.  ¿Qué quieres decir 
con ido? 
—Ya no quiere seguirte. Se fue. Muerto. ¿Qué 
piensas? —Dijo Bai Wuxiang. 
1563 
 
—... —Xie Lian sintió por primera vez que se le 
encogía el corazón, luego, inmediatamente 
después se desencadenó una ira violenta  y 
golpeó—. ¡DETEN TUS TONTERÍAS! 
Bai Wuxiang una vez más atrapó esa espada 
sin esfuerzo. 
—Bien, bien. Estaba hablando tonterías. No te 
preocupes ya lo envié fuera del horno, así que 
incluso si quiere apresurarse ahora ya sería 
demasiado tarde.  
A Xie Lian realmente no le importaba si Hua 
Cheng podía hacerlo, siempre y cuando estuviera 
bien y silenciosamente suspiró aliviado.  
Bai Wuxiang continuó: —Pero, probablemente 
sea lo mejor que no entre. De lo contrario, incluso 
si no lo cree ahora, más tarde cuando te vea, 
quién sabe si todavía quiera estar contigo. 
Xie Lian no pudo soportarlo más y balanceó su 
espada nuevamente, gritando: —¡CÁLLATE!  
¡TENGO SUFICIENTE DE TI!  ¿QUÉ DESEAS?  
¿QUÉ QUIERES? ¿CUÁNTO TIEMPO MÁS VAS 
A ESTAR OBSESIONADO CONMIGO? 
Bai Wuxiang esquivó fácilmente cada uno de 
sus golpes y Xie Lian gritó de rabia: —¿Por qué 
no has muerto?  ¿POR QUÉ VINISTE AL 
HORNO? 
—¡Gracias a ti! —Respondió Bai Wuxiang. 
El movimiento de Xie Lian vaciló y él resopló. 
—¿Qué quieres decir? 
1564 
 
Bai Wuxiang  respondió lán guidamente:             
—Porque has venido.  Entonces, yo también he 
venido.  
Al escuchar una respuesta como esta, la cara 
de Xie Lian se torció. 
Sin embargo, no importaba cuán furioso 
estuviera, cuán fuerte era su intención asesina, 
era como si Bai Wuxiang  pudiera predecir 
siempre cuál sería su próximo golpe y evitar cada 
ataque por solo milímetros. Cuanto más golpeaba 
Xie Lian, más entendía un hecho cruel: ¡No podía 
ganar! 
—Así es —como si pudiera leer su mente, Bai 
Wuxiang dijo—. No puedes ganar.  
En el momento en que esas palabras salieron 
de sus labios, una cuchilla atravesó la muñeca de 
Xie Lian. Un dolor insoportable se extendió por 
todo su cuerpo y Xie Lian soltó involuntariamente 
su agarre de la espada.  ¡Al segundo siguiente, 
fue sujetado por el pelo, jalado por la fuerza y 
luego golpeado contra el suelo! 
Sus oídos resonaban, su nariz y boca estaban 
llenas de la astringencia de la sangre y su cabeza 
tenía una conmoción. 
Pasó un tiempo más tarde antes de que Xie 
Lian sintiera que una mano sacaba su cabeza del 
suelo destrozado y una voz llegó desde arriba. 
—Tan triste, tan lamentable.  
Xie Lian ahogó un bocado de sangre.  
1565 
 
Bai Wuxiang  dijo: —Cada vez que me 
encuentro con Dianxia, siempre te ves así. Hace 
que duela, hace que me emocione. 
Xie Lian mordió otro trago de sangre, 
negándose a toser y  él gruñó: —No estés 
demasiado contento.  Es posible que no pueda 
ganar contra ti en este momento, pero... alguien 
puede.  Incluso si puedes salir del horno, Jun Wu 
puede matarte nuevamente. 
Además, todavía estaba Hua Cheng. 
Sin embargo, inesperadamente, Bai Wuxiang  
respondió: —¿Quién dijo que el que saldrá del 
horno sería yo? 
Al escuchar esto, Xie Lian se sorprendió. 
¿No él?  ¿Quién más podría ser si no él? 
Bai Wuxiang levantó la cara para mirarlo a los 
ojos y dijo calurosamente: —Dianxia, creo  es 
posible que haya enten dido mal. Ciertamente 
habrá un supremo que saldrá de este horno, pero 
no seré yo. Serás tú. 
 Xie Lian fue sacudido hasta la médula. 
—¿Qué dijiste?  No soy… 
 Antes de que terminara, comprendió y al 
instante su cuerpo quedó cubierto de sudor fr ío 
por la conmoción. 
 Bai Wuxiang dijo: —Eso es correcto.  Eso es 
exactamente. Felicitaciones, finalmente 
entendiste mi verdadero objetivo.  ¿No es este tu 
tercer camino favorito?  
 Actualmente en el horno, solo había un  
supremo y un dios  y por lo que pare cía, so lo 
1566 
 
había dos caminos a seguir. O bien, Bai Wuxiang 
lo mataba y salía del horno;  o los dos podrían 
quedarse atrapados dentro del horno para 
siempre, escapando de un sueño antiguo. 
Sin embargo, en realidad había un tercer 
camino. 
¡Mientras Xie Lian se matara en este momento, 
se convierta en un fantasma y mate a Bai 
Wuxiang, entonces podría convertirs e en un 
Supremo y atravesar el horno! 
Xie Lian finalmente salió de su sorpresa. 
—¡NO LO PIENSES!  ¿Estás loco?  ¿Jus to lo 
que quieres?  ¿Por qué hacer esto?  
¿Convertirme en un supremo?  ¡No estoy tan loco 
como tú!  ¡Incluso si quieres que te mate, no hay 
forma de que pueda vencerte, el horno no 
reconocerá a un supremo así!  
Era la verdad honesta.  Sobresalir como 
persona no significaba que uno pudiera sobresalir 
como un dios; y poder convertirse en dios no 
significaba que uno pudiera convertirse en un 
fantasma demoniaco.   
Sin embargo, Bai Wuxiang dijo: —¿En serio?  
No estés tan seguro.  
Entonces, su otra mano extendió la mano.  Con 
la luz del fuego no muy lejos, Xie Lian pudo ver 
que una máscara apareció en esa otra mano.  
Exactamente igual que el de la cara de Bai 
Wuxiang. 
—¿Te acuerdas de esta máscara que sonríe y 
llora? —Preguntó Bai Wuxiang—. Te queda bien.  
1567 
 
Los ojos de Xie Lian se agrandaron y el terror 
era como una marea de insectos, densos y 
abarrotados mientras se arrastraban por su 
mente.   
Se obligó a decir débilmente: —Quítalo, 
quítalo... ¡QUÍTALO! 
Bai Wuxiang comenzó a reír. 
—Parece que la memoria de Dianxia no es tan 
genial. Si ese es el caso, déjame ayudarte a 
recordar, ¿eh?  
Luego, sin darle la oportunidad de protestar, 
esa máscara trágicamente pálida, sonriente y 
llorosa, se fusionó con la oscuridad infinita 
cuando se presionó fuertemente sobre la cara de 
Xie Lian. 
 
 
 
1568 
 
 

1569 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Fin del volumen III 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1570 
 
 
 
 
Sobre el autor 
 
Mo Xiang Tong Xiu ( 墨 香 铜
臭) es una autora china de edad 
desconocida, aunque se 
asegura que aún es joven. Es 
conocida por sus novelas 
danmei (el equivalente chino del 
género Yaoi), y es una de las 
autoras más exitosas del 
género, con sus tres obras (actualmente) 
publicadas recibiendo una adaptación animada. 
Sus trabajos hasta ahora incluyen (en orden 
cronológico): 
Ren Zha Fan Pai Zi Jiu Xi Tong (Sistema de 
Autosalvación del Villano Escoria): Comúnmente 
conocido por los fanáticos occidentales como 
Villano Escoria para abreviar. 
Mo Dao Zu Shi (Gran Maestro de la Cultivación 
Demoníaca / Fundador del Diabolismo) 
Tian Guan Ci Fu (Bendición del Oficial 
Celestial) 
Si Shen Mei You Xiu Xi Ri (No hay de scanso 
para el dios de la muerte) 
 
 
 
 
 
 

1571