Capítulo 135

Mi Santuario PuJi colapsará supremamente 
(parte uno) 
 
 
—Eso es correcto, ¡son sus labios!  
Ojo del Cielo proclamó con mucha certeza, sin 
embargo, todos los monjes y cultivadores 
estaban perplejos.  
—¿Por qué está en los labios? 
—¿Cómo puede la esencia del mal estar solo 
en los labios? ¿Un labial de bálsamo espiritual? 
Xie Lian de inmediato cubrió su boca 
inconscientemente. 
No pensó que la esencia que Hua Cheng había 
manchado en él después de haberse abrazado y 
besado por toda una noche en el Templo 
QianDeng no se había desvanecido. 
Ojo del Cielo lo señaló: —Bueno, bueno, 
bueno, ¿todos lo ven ? ¡Es consciente de su 
culpa!  
Xie Lian de inmediato dejó caer sus manos y se 
obligó a reprimir el impulso de darse la vuelta y 
808 
 
ver qué expresión mostraba Hua Cheng después 
de haberlo oído, a pesar de que su cara estaba 
cubierta de vendas y nada podía decirse de todos 
modos.  
Xie Lian explicó amablemente: —Hum, mi 
amigo cultivador, se ha equivocado. En realidad, 
es porque mi vida es un poco tensa, por lo que 
cada artículo del hogar se usa para varios 
propósitos, como esta olla. —Levantó la olla de 
barro en su mano y dijo con seriedad—. Aunque 
a veces uso esto para atrapar fantasmas, 
normalmente lo uso para guardar verduras. Los 
alimentos en vinagre de esta olla tienen un sabor 
único, una vez que los coma, naturalmente 
usted... si no me cree, todos pueden probarlo por 
sí mismos.  
Técnicamente, esto no era imposible. Los 
monjes y los cultivadores estaban algo dudosos, 
pero los aldeanos también se taparon la boca.  
—¿HUH? Xie Daozhang, ¿quiere decir que 
todos los alimentos en vinagre que nos dio antes 
también eran así? 
—Entonces, ¿no estarán todas nuestras bocas 
llenas de la esencia del mal también? 
Por lo general, cuando los aldeanos le ofrecían 
frutas y verduras, él le devolvía su gratitud 
dándoles sus verduras en vinagre. Rápidamente 
agitó su mano.  
809 
 
—¡No se pr eocupen, los envases que utilizo 
para marinar en vinagre son diferentes para 
todos!  
Ojo del Cielo dijo enojado: —¡¿Es tonto de la 
cabeza?! ¿No tiene miedo de que por comer 
cosas como esta reducirá su vida útil? Deje de 
perder el aliento, todavía hay personas ocultas en 
su santuario y ¡no es solo una persona! ¡Muévase 
a un lado!  
Esta vez, temiendo que el jefe de la aldea lo 
detuviera nuevamente, incluso antes de que 
terminara de hablar, se adelantó. Al ver la 
situación cambiar tan rápidamente, Xie Lian 
regresó apresuradamente a la casa, recogió a 
Quan Yi Zhen, quien se había desmayado del 
suelo, sacudió su cuello con locura y gritó al lado 
de su oreja: —¡Qi Ying! ¡Escuche bien! ¡Voy a 
alimentarlo con una albóndiga de castidad 
incorruptible!  
Al oír esto, lo s ojos de Quan Yi Zhen se 
abrieron repentinamente. Al mismo tiempo, Ojo 
del Cielo, que acaba de entrar chilló, se cubrió la 
frente y saltó hacia atrás.  
—¡NO INGRESE NADIE! ¡HAY UNA 
EMBOSCADA!  
Efectivamente, la multitud de monjes y 
cultivadores no se atre vieron a moverse y se 
reunieron para protegerlo.  
—Ojo del Cielo, ¿qué vio? 
810 
 
Ojo del Cielo dijo: —¡No vi nada, solo una luz 
blanca inmensa y cegadora!  
—¡Oh no, Dao -xiong! ¡Su Ojo del Cielo está 
humeando!  
Ojo del Cielo sintió su rostro y por supuesto, 
esa marca roja en su frente se había convertido 
en una marca negra y emitía un suave humo 
blanco como el de una vela apagada. 
Sorprendido y consternado, exclamó:                      
—¿QUÉ...? ¿QUÉ? 
Ling Wen dejó perezosamente su medio bollo 
cocido al vapor y se preguntó: —Hay mucho ruido 
afuera, ¿qué está pasando? 
Un monje dijo: —Hermano Ojo del Cielo, mira, 
hay dos niños y una mujer además de este 
cultivador dentro del santuario. Hay cuatro 
personas. ¿Cuál es él? 
Ojo del Cielo se frotó con fuerza su frente, pero 
él simplemente no pudo volver a abrirlo. Esa bola 
de luz blanca era el aura espiritual de Quan Yi 
Zhen. Cuando un Oficial Celestial se sentía a 
punto de enfrentar un peligro extremo y su vida 
fuera desafiada, el aura espiritual que protegía su 
cuerpo s e expandiría explosivamente. Xie Lian 
usó el momento de cuando esa luz cegadora y 
fuerte explotó para cegar a ese cultivador, Ojo del 
Cielo. No era como si Xie Lian hubiera arruinado 
diez años de su cultivo, simplemente no podría 
abrir sus ojos en los próximos días, eso era todo. 
811 
 
Luego, Xie Lian recogió el plato con las 
albóndigas.  
Quan Yi Zhen estaba completamente despierto 
ahora y él agarró la mano de Xie Lian con fuerza, 
hablando con tono áspero.  
—No lo comeré.  
Xie Lian invirtió el agarre y sostuvo su mano.  
—¡No se asuste, esto no es para usted!  
La banda de maestros que rodeaba 
enérgicamente al Santuario PuJi compartió 
miradas entre sí y gritaron casi uniformemente, 
corriendo hacia adelante. Sin embargo, antes de 
que Xie Lian pudiera encontrarse con ellos, 
fueron derribados por una barrera invisible. 
Desde los cielos de arriba, una voz profunda 
sonaba: —Monjes viejos y cultivadores 
repugnantes como moscas, ¿se han 
obsesionado con el acoso? ¡¿Se atreven a 
perseguirme hasta aquí, están cansados de 
vivir?!  
—Hua, Hua, Hua... —Tartamudeó Hua varias 
veces, pero al final, Ojo del Cielo igual sucumbió 
ante el poder de Hua Cheng y no se atrevió a 
llamarlo por su nombre completo. En cambio, 
tartamudeó: —... ¡HUA CHENGZHU! Deténgase, 
deje de engañar. Todos sabemos que le ha 
afectado la inminente apertura del Monte Tonglu 
y que ha sellado sus poderes. Posiblemente no 
812 
 
puede ser tan insolente como normalmente lo es 
ahora. Rín, rín, ríndase usted mismo...  
Aunque cuanto más hablaba, menos fuerza 
había en sus palabras, igualmente Xie Lian podía 
sentir que Hua Cheng estaba realmente enojado 
ahora, e inmediatamente, se apresuró a regresar 
para recogerlo. Susurró: —¡No digas más! Deja 
de perder tus poderes, almacena tu fuerza. 
¡Déjame todo a mí!  
El cuerpo de Hua Cheng estaba tenso al 
principio, pero después  de que lo levantaron, 
pareció haberse calmado lentamente y respondió 
con una voz baja: —Está bien.  
Sosteniéndolo, Xie Lian podía sentir que la 
edad de Hua Cheng parecía haberse reducido de 
nuevo y probablemente no era más que un niño 
de doce o trece años  y no podía evitar estar 
preocupado. Con un brazo sujetando a Hua 
Cheng y la otra mano agarrando a Fang Xin, 
salió.  
—¿Ustedes nunca pensaron que el Goblin 
Verde Qi Rong los estaba engañando a todos? 
Sin embargo, inesperadamente, cuando lo 
oyeron, los monj es y los cultivadores parecían 
confundidos.  
Ojo del Cielo preguntó: —¿El Goblin Verde Qi 
Rong? ¿Engañarnos qué? ¿Por qué nos 
engañaría? 
Xie Lian frunció el ceño ligeramente.  
813 
 
—¿No fue él quien les dijo que vinieran aquí? 
Ojo del Cielo chasqueó su lengua.  
—¿Quién cree que somos? ¿Qué necesitamos 
una Amenaza para pasarnos información? ¡¿Por 
qué estaríamos en el mismo bote que él?!  
¿No fue Qi Rong? Entonces, ¿cómo se filtró la 
información? 
Antes de que pudiera pensar más en ello, los 
monjes y cultivadores ya habían comenzado sus 
ataques. Con un giro de su espada, Xie Lian 
rechazó varias espadas y varios bastones.  
Un monje preguntó: —Amitabha Buddha, ¿por 
qué este amigo cultivador debe proteger a esta 
criatura del mal? 
Xie Lian no retrocedió ni un centímetro  y 
respondió: —Señor, no importa qué, no es bueno 
emboscar a las personas cuando están en su 
peor momento.  
Ojo del Cielo gritó: —¡Es un fantasma, no una 
persona! ¡No retuerza la lógica podrida, joven 
inmaduro!  
Bastones espirituales y espadas atesoradas, 
sables, todos atacaron a la vez y si Xie Lian 
usaba Fang Xin, podría herir a los mortales. Por 
credo de justicia, los mortales podían golpear a 
los Oficiales Celestiales, pero los Oficiales 
Celestiales no podían golpear a los mortales, 
porque debían ser to lerantes, generosos, 
compasivos y afectuosos de los mortales, no 
814 
 
luchar contra ellos. Si uno se atrevía a golpear a 
un mortal entonces se tomarían méritos. Xie Lian 
no era tan desenfrenado y rico como Quan Yi 
Zhen; él no tenía demasiados méritos en primer 
lugar, si se le quitara más, llegaría a negativos. 
Así, él guardó su espada y gritó: —¡RUOYE, 
VEN! ¡QI YING, VIGILA A LING WEN!  
Cuando Ruoye ataba a los hombres, siempre 
se sentía agraviado, pero cuando ataba a las 
mujeres, cambiaba de cara. Xie Lian tuvo  que 
pedirlo dos veces antes de que de mala gana se 
despegara de las manos de Ling Wen. El 
segundo siguiente, un destello blanco pasó 
rápidamente por las manos de decenas de 
personas y cuando su fuerza se volvió inestable 
ya no pudieron aferrarse a sus her ramientas 
espirituales. Desconcertados, todos se 
preguntaron: —¿Qué herramienta espiritual es 
esa? 
—¿Es esa una herramienta espiritual?...  ¿Por 
qué parece un paño blanco para colgarse? 
Apesta a maldad...  
—¡Qué sabes tú, este mocoso en realidad tiene 
un par de movimientos!  
Inesperadamente, justo cuando Xie Lian estaba 
en medio de defenderse de esos maestros, Ling 
Wen negó con la cabeza, se limpió las mangas y 
se puso de pie.  
815 
 
—Gracias por su cálida hospitalidad. Me 
despediré ahora.  
Xie Lian se sorprendió: —¡Ling Wen, el día aún 
no ha terminado! ¿A dónde va? ¿Va a romper su 
promesa? 
—Es correcto. Voy a romper mi promesa —dijo 
Ling Wen. 
Su voz era segura y decidida, como si estuviera 
diciendo que estaba a punto de matar al mal por 
la voluntad de los cielos. Xie Lian no pudo tomar 
represalias. Un breve momento después, 
declaró: —El que filtró información no fue Qi 
Rong, fue usted.  
Ling Wen sonrió: —Puede que no sea un dios 
marcial y estuviera amarrada por Ruoye, pero 
uno puede lograr mucho con solo la red de  
comunicación.  
¡Lo sabía!  
Pero, ¿cómo supo Ling Wen que el chico 
vendado era Hua Cheng? Ella apenas le habló, 
apenas lo vio, ¡incluso Xie Lian no lo había 
descubierto tan rápido como ella! 
Estaba a punto de hacer su salida majestuosa, 
pero Xie Lian todavía no podía dejarla escapar, 
gritó: —¡QI YING! ¡NO DEJES QUE SE VAYA! 
Aunque se comió una albóndiga de castidad 
incorruptible antes, Quan Yi Zhen ahora pudo 
levantarse desde el suelo, recuperando su 
fuerza. Además, Ling Wen era una diosa de la 
816 
 
literatura, era incapaz de defenderse y Quan Yi 
Zhen podía detenerla sin siquiera usar un dedo.  
Escuchó a Quan Yi Zhen asentir. 
 —¡ESTÁ BIEN!   
Desde lejos, Xie Lian se relajó y volvió a luchar 
contra la multitud. Un momento después, se 
escuchó un repentino retu mbar y el techo del 
Santuario PuJi fue perforado, con la silueta de 
una figura en el aire. 
Xie Lian miró a su alrededor, sorprendido y gritó 
al interior del santuario: —¡QI YING! ¡NO 
LUCHES ASÍ!  
No era nada para los dioses marciales ser 
arrojados por toda s partes; todos los dioses 
marciales crecieron siendo golpeados. Pero no 
importaba cómo lo vieras, Ling Wen era una 
dama Oficial Celestial y una diosa de la literatura, 
si Quan Yi Zhen luchaba tan despiadadamente, 
¡sería pulverizada! 
Sin embargo, la figura que se salió caminando 
tranquilamente dijo: —Bai Jing, no luches así.  
Esa voz era fría y nítida, muy obviamente 
perteneciente a Ling Wen. Sin embargo, en el 
momento en que ella salió, Xie Lian sintió que 
veía una ilusión fugaz, como si la que hubiera  
salido no fuera Ling Wen, sino un joven 
extremadamente alto, con su aura de venganza 
rugiendo hacia los cielos. Sin embargo, cuando 
817 
 
Xie Lian enfocó sus ojos, todavía vio la figura 
solitaria de Ling Wen. 
Ling Wen era una diosa de la literatura, eso era 
seguro. Si ella hubiera escondido su fuerza 
intencionalmente en el pasado, aun así, no habría 
engañado a Xie Lian, ¿entonces cómo podría ella 
de repente hacer volar al cielo a Quan Yi Zhen? 
Hua Cheng susurró: —Ten cuidado, se ha 
puesto esa túnica.  
¡Era eso! Aunque en la superficie parecía que 
Ling Wen todavía estaba vestida de negro, una 
capa de aura negra a fuego lento la estaba 
protegiendo, pareciendo que se había convertido 
en una persona completamente diferente. La 
intención de matar se estaba volviendo 
descontrolada, pero su cara pálida era 
extremadamente tranquila y esto formaba un 
contraste peculiar. Xie Lian probó su suerte 
lanzándose sobre ella con su espada y Ling Wen 
desvió el golpe con un movimiento de su manga. 
Casualmente, Quan Yi Zhen se estrelló de sde 
arriba y cayó al suelo justo a tiempo para 
presenciar esta escena.  
Al instante, sus ojos se iluminaron.  
—¡Hermoso!  
Los ojos de Xie Lian también se iluminaron y 
también exclamaron: —¡Hermoso!  
El movimiento de Ling Wen en este momento 
fue verdaderamente hermoso. No, ese debía ser 
818 
 
el movimiento que el Brocado Inmortal usó para 
ayudar a Ling Wen a bloquear el ataque. 
Cuando ese Brocado Inmortal era puesto sobre 
otros, o perdían la cabeza o se les secaba la 
sangre. Sin embargo, cuando lo usaba Ling Wen, 
ni una sola arma podría penetrarlo, e incluso 
podría atacar de forma proactiva, permitiendo al 
instante a un dios de la literatura hacer volar a un 
dios marcial del oeste. Nadie había escuchado 
que el Brocado Inmortal tenía esta increíble 
habilidad antes. ¿Quién hubiera pensado que 
después de que hubiera cortado la cabeza y las 
extremidades del Brocado Inmortal, todavía se 
dejaría usar por ella? 
Ahora, no solo los aldeanos de la aldea PuJi se 
sorprendieron, incluso la banda de monjes y 
cultivadores se sorprendieron.  
Ojo del Cielo exclamó: —¡¿Qué es hermoso?! 
¿Es tan bueno ser golpeado? ¿Hay alguien 
normal dentro de ese santuario? ¡Creo que ni una 
sola alma es humana!   
Quan Yi Zhen estaba ansioso por entrenar y se 
puso de pie para atacar una vez más.  
Ling Wen dijo en voz baja: —¡Dije que no te 
entretengas!  
Esas palabras fueron dirigidas al Brocado 
Inmortal, pero su cuerpo no la escuchó y su codo 
bloqueó el puñetazo de Quan Yi Zhen antes de 
que comenzaran una brutal pelea. Luchando y 
819 
 
evadiendo, evadiendo y luchando, los golpes de 
los puños y las palmas sacudieron las antiguas 
paredes del Santuario PuJi y temblaron como si 
estuvieran listos para colapsar. Como se 
esperaba del Brocado Inmortal con el potencial 
de ascender; Quan Yi Zhen se estaba quedando 
atrás.  
Xie Lian no pudo evitar gritar: —Hum... 
disculpen, ¿pueden los dos pelear más lejos? 
¡Más lejos, por favor!  
Pero antes de que terminara su oración, esos 
monjes y cultivadores lo rodearon de nuevo, de 
unas cuarenta a cincuenta hojas, espadas, 
hachas, ba stones, todos chocando hacia 
adelante y la cara de Xie Lian se elevó, 
levantando las manos.  
—¡ESPEREN, NO! ¡¡¡NOOO!!!  
Y en medio de ese lamento trágico, el Santuario 
PuJi que había soportado innumerables golpes 
pero que todavía permanecía en pie, finalmente, 
de verdad, se derrumbó. 
Xie Lian estaba estupefacto, su corazón lleno 
de desolación.  
—Sabía que ninguna de mis casas duraría más 
de medio año. Ahora realmente necesito rogar 
por donaciones para la reconstrucción...  
—Gēge no esté triste. Es solo una casa, hay 
muchas alrededor. —Hua Cheng consoló. 
820 
 
Xie Lian trató de mantenerse fuerte, pero 
entonces Ojo del Cielo tropezó, con la mano 
cubriéndose la frente y lo señaló: —¡Usted joven 
no tiene nada más que trucos! ¡Se atrev e a 
arruinar mi cultivación! ¿Quién es su maestro? 
¿A qué generación pertenece? ¿En qué templo 
está registrado? ¿Qué clase de dios adora?  
Xie Lian giró su cabeza y un escalofrío se 
encendió en su cara. Se enderezó y dijo 
solemnemente: —¿Preguntas quién so y? 
¡ESCUCHA BIEN! ¡YO SOY EL GRAN TAIZI 
DIANXIA! ¡Ustedes radicales desenfrenados, 
ARRODÍLLENSE ANTE MÍ!  
Su voz rugió como un trueno en el cielo 
despejado y en realidad hubo unos pocos que 
casi se arrodillaron y no regresaron a sí hasta que 
sus compañeros los levantaron.  
—¿Qué estás haciendo? ¿Estás de rodillas? 
—Eso es raro, lo hice antes de darme cuenta...  
Xie Lian proclamó bruscamente: —YO, TENGO 
MÁS DE OCHOCIENTOS AÑOS. MAYOR QUE 
TODOS USTEDES JUNTOS. HE CRUZADO 
MÁS PUENTES QUE TODOS LOS CAMINOS 
QUE HUBIERAN CAMINADO.  
»YO, POSEO SANTUARIOS Y TEMPLOS EN 
TODO EL MUNDO; MIS DEVOTOS Y 
ADORADORES SE EXTENDEN EN TODOS 
LOS CUATRO MARES. ¡SI NO SABEN MI 
821 
 
NOMBRE, ES PORQUE SON IGNORANTES Y 
NO SABEN DEL MUNDO!   
»Yo no adoro a los dioses.  
»¡YO SOY DIOS!  
Cuando el grupo escuchó este discurso que fue 
tan descarado, pero dicho con un aire 
incomparablemente impresionante, todos se 
quedaron atónitos e inconscientemente dejaron 
caer sus mandíbulas.  
—¿HUH? 
Xie Lian inventó todas esas tonterías porque 
estaba esperando este momento. Arrojó el plato 
en su mano y todas esas pequeñas albóndigas 
blancas salieron disparadas por el aire como 
bolitas de hierro, dispersas en todas direcciones 
y sin ningún fallo, fueron lanzadas directamente a 
la boca abierta de todas aquellas personas en 
estado de shock.  
Luego se secó el sudor: —¿Todos, podrían por 
favor olvidar todo lo que acabo de decir? ¡En 
realidad solo soy un recolector de chatarra!  
Todos los que comieron una albóndiga al 
instante dejaron caer sus rostros.  
—¡¿HUH?! ¡NOS OTROS, HEMOS SIDO 
ENGAÑADOS!  
Algunos de los que se movieron más rápido 
detuvieron la bola de carne con sus espadas, 
pero cuando llevaron las espadas ante sus ojos, 
esas bolas de carne aún giraban rápidamente, 
822 
 
creando chispas con las cuchillas de la fricci ón. 
El grupo estaba aterrorizado.  
—¡¿QUÉ... QUÉ ES ESTA ARMA OCULTA?! 
Incomparablemente sólido con un brillo peculiar, 
¿podría ser esto? El legendario… 
—¡Eso es correcto! —Xie Lian dijo—. ¡Son las 
legendarias Bolitas de Incorruptible Castidad! 
Excesivamente venenosas y si ochenta y un 
tazas de agua limpia no son bebidas en un día 
para desintoxicarse, ¡entonces explotarán en tu 
estómago!  
Aunque nadie había oído hablar de algo así 
antes, la multitud se horrorizó aún más.  
—¡OOOH! ¿ES REALMENTE TAN 
VENENOSA? 
—¡De cualquier manera tenemos que ir a beber 
agua! ¡El antídoto es solo agua! ¡Vámonos de 
aquí! ¡VAMOS A ENCONTRAR AGUA!  
En un instante, un gran número de la multitud 
que fue engañado por el truco huyó. 
En el otro lado, Ling Wen estaba luchando cada 
vez más agresivamente y en realidad tenía sus 
manos estrangulando a Quan Yi Zhen mientras lo 
levantaba. Obviamente, tenía la ventaja, pero 
Ling Wen no parecía complacida en absoluto y 
ella gritó en voz baja: —¡Bai Jing! ¿Lo vas a 
matar? Ya no hay necesidad de luchar, vámonos.  
Afortunadamente, a Xie Lian le quedaba una 
bola de carne y, justo cuando Ling Wen decía la 
823 
 
palabra vámonos, con sus manos rápidas arrojó 
una bola de carne en su boca. 
Al instante, la luz en los ojos de Ling Wen se 
apagó, como si hubiera t ragado la cosa que Xie 
Lian lanzó y el aura negra que rodeaba a su 
persona también se iluminó. 
Con una expresión como si estuviera 
rechazando el impulso de vomitar, miró a Xie 
Lian, sus labios temblaban sin ruido, luego, 
después de aguantar un rato, tiró a Quan Yi Zhen 
al suelo y se fue con la mano apoyada en la sien. 
Quan Yi Zhen se puso de pie, persiguiéndola. 
Xie Lian también había querido seguirlos, pero 
esa multitud de monjes y cultivadores le 
bloquearon el p aso y gritaron: —¡TODOS, 
ATRÁS! ¡MÁS REFUERZ OS ESTÁN EN 
CAMINO!  
¡¿Más?!  
Ya no podía quedarse en el Santuario PuJi, es 
mejor que se fuera primero y pensara más tarde. 
En la persecución de Ling Wen, Quan Yi Zhen 
pronto desapareció. Xie Lian acunó a Hua Cheng 
en sus brazos y dijo: —¡Agárrate fuerte de mí!     
—Luego, inclinando sus pies para lanzarse, 
superó a la multitud y huyó. 
Hua Cheng siguió sus instrucciones y lo abrazó 
con fuerza. Por alguna razón, a Xie Lian esta 
escena le resultó familiar, pero no tuvo tiempo 
para recordar el pasado; este as unto debía ser 
824 
 
reportado a la Corte Celestial lo antes posible. Sin 
pensarlo, envió un mensaje a la red de 
comunicación privada. 
—¡Ling Wen, algo sucedió! Yo… 
—... Lo sé. —Dijo Ling Wen. 
—... Siento molestarla.  
Un instante después, fue Ling Wen quien cortó 
la comunicación primero. 
Xie Lian también se quedó sin habla. En el 
pasado, él siempre se había comunicado con 
Ling Wen directamente y ahora que el problema 
era la misma Ling Wen, no tuvo tiempo para 
asimilarlo y en serio le había informado del 
incidente, así que tampoco sabía si reír o llorar. 
Xie Lian entró a la red de comunicación pública y 
gritó mientras corría con Hua Cheng en sus 
brazos.  
—¡TODOS! ¡POR FAVOR ALERTEN A TODA 
LA CORTE! ¡LING WEN HA HUÍDO USANDO EL 
BROCADO INMORTAL!  
 
 
  
825 
 
 

826