Capítulo 165

Santo nacido bajo la Amenazante Estrella 
(parte uno) 
  
 
ei Ming y los demás habían entrado en el 
patio de una residencia, probablemente en 
busca de un pozo. Xie Lian entró al patio y 
comentó casualmente: —Las casas en esta calle 
son tan impresionantes.  
Hua Cheng respondió: —El horno está situado 
en la capital imperial, el corazón del reino de 
WuYong y este lugar está cerca del horno, o más 
bien, cerca de lo que fue la capital imperial hace 
dos mil años, por lo que también es un lugar de 
riqueza. Dado que eran en su mayoría figuras 
prominentes y funcionarios gubernamentales los 
que vivieron aquí, son n aturalmente 
impresionantes.  
Ciertamente había un pozo, solo que, la vista 
cerca de ese pozo era extremadamente horrible. 
Había entre siete y ocho personas tendidas en el 
borde del pozo, como si se estuvieran muriendo 
P 
1292 
 
de sed, pero de igual forma perecieron  después 
de haber luchado para llegar allí.  
Tras una inspección más cercana, Xie Lian 
parpadeó: —Esto... en lugar de decir que son 
personas, ¿son más como estatuas de piedra? 
Por supuesto que no eran humanos vivos, pero 
no eran cadáveres y definitivamente  no eran 
esqueletos. Cada una de ellas estaba hecha de 
forma tosca. Estatuas de piedra de blanco pálido. 
Xie Lian estaba a punto de acercarse y tocar 
cuando, junto a él, Hua Cheng lo miró. 
Inmediatamente recordó que los dos se habían 
prometido no tocar nada extraño y peligroso, por 
lo que controló el impulso.  
Ahora que lo pensaba, ¿quién e n el mundo 
esculpiría tantas estatuas terroríficas? Debían ser 
personas de verdad, pero se terminaron de esta 
forma por alguna razón. 
Las puertas delanteras de esta casa estaban 
abiertas de par en par, Xie Lian miró hacia el 
interior de la casa y vio que h abía dos personas 
más tendidas en el suelo, con las posiciones 
retorcidas en un apretado abrazo. Aunque sus 
caras estaban borrosas y sus expresiones no 
estaban claras, a juzgar por su acción, uno ya 
podía sentir que el terror llenaba sus corazones. 
Había u n pequeño bulto siendo fuertemente 
abrazado entre los dos, mirando de cerca, Xie 
1293 
 
Lian se dio cuenta de que debía haber sido un 
bebé. 
Lo que había sucedido era más que claro. Xie 
Lian dijo: —Los que estaban fuera eran los 
sirvientes de esta familia y los que estaban dentro 
deben ser la familia de tres del amo.  
—Hum. —Hua Cheng dijo—. Después de que 
el volcán entró en erupción, el flujo del río 
WuYong se convirtió en una corriente de lava. 
Los residentes que vivían en las altas planicies 
no fueron quemados p or la lava o los incendios, 
pero no pudieron escapar de las cenizas 
volcánicas y murieron por asfixia.  
Las cenizas volcánicas envolvieron 
instantáneamente todo su cuerpo y formó una 
capa de corazas duras en la superficie, 
preservando los últimos momentos de esas 
personas, transformándolas en estatuas de 
piedra. 
Ese viejo pozo, por supuesto, hacía mucho que 
estaba seco. Pei Ming tampoco estaba 
interesado en estudiar los rostros de los muertos, 
así que se fue, se llevó a Pei Su con él y continuó 
la búsqueda de agua. De repente, Xie Lian notó 
algo extraño y entró en la casa, agachándose 
junto a los cuerpos de piedra de la familia de tres.  
Hua Cheng también entró y preguntó: —¿Qué 
quería ver? 
Xie Lian frunció el ceño ligeramente.  
1294 
 
—Creo que sus posiciones son un poco 
extrañas. Estos dos adultos se abrazan con 
fuerza con un brazo, pero el otro...  El otro brazo 
está metido en sus pechos, como si estuvieran 
agarrando algo firmemente. 
—¿Quiere ver qué hay en sus manos?                    
—Preguntó Hua Cheng. 
Xie Lian acababa de asentir cuando Hua Cheng 
golpeó una vez las estatuas de piedra unidas. Xie 
Lian exclamó: —Espera, ¿no sería esto una falta 
de respeto para sus resto... —Sin embargo, Hua 
Cheng se movió más rápido que él y la familia de 
tres integrantes se ro mpió en un montón de 
fragmentos blancos cenicientos destrozados. 
Hua Cheng dijo en voz baja—: No hay necesidad 
de estar demasiado preocupado. Han estado 
muertos desde hace mucho tiempo y los restos 
ya no están.  
En esa pila de fragmentos no había nada. Esas 
estatuas de piedra eran huecas en el interior. 
Aunque en la superficie, las cenizas volcánicas 
formaron una cáscara de protección sólida, el 
cadáver envuelto en el interior todavía se pudriría 
y se rompería. Después de que se pudrió, lo que 
quedaba era s olo esta capa de cáscara 
cenicienta en la superficie. 
Todas las vidas deben llegar a su fin, dejando 
atrás solo aquello que nunca vivió en la eternidad. 
1295 
 
Dentro de los bloques y las piezas de esos 
fragmentos cenicientos en el suelo había algunas 
piezas de t ela que aún no estaban totalmente 
podridas y los accesorios de los cuerpos de los 
dueños, como anillos, aretes, collares, etc. Xie 
Lian sintió que lo que esta pareja sujetaba de cara 
a la muerte no podían ser esas joyas y estaba 
hurgando en ellas cuando Hua Cheng tomó algo 
y se lo entregó. 
—¿Qué es esto? —Preguntó Xie Lian. 
—Es lo que estaban agarrando en sus manos 
—dijo Hua Cheng. 
Era un colgante, una brillante lámina dorada y 
algo parecido a huesos colgaban de la cadena. 
Sobre la lámina de oro había patrones grabados 
y Xie Lian limpió ligeramente las cenizas de la 
superficie para ver los detalles.  
—¿La Amenazante Estrella?55 
Lo que estaba representado en la lámina de oro 
era un dibujo celestial. Oro para los cielos, ágata 
                                                             
55 [熒惑 守 心] La Estrella de Radiante Desconcierto que descansa en la 
Constelación Corazón o también conocida como La Amenazante Estrella en 
esta traducción: los antiguos astrónomos chinos creían que Marte era 
inestable tanto en posición como en luz, por lo tanto, lo llamaron "La Estrella 
de Radiante Desconcierto" y simbolizaba 'Ruina', 'Pestilencia', 'Muerte', 
'Hambre', 'Guerra' y otros malos augurios. La Constelación Corazón en la 
astronomía china se encuentra en  el este de Escorpio y simboliza al Príncipe 
Heredero, el Emperador y dependiendo de dónde se encuentre en la 
constelación, el Plebeyo. Por lo tanto, cuando Marte entra en la Constelación 
Corazón y se mueve dentro de ella, a menudo se interpreta como cambi os 
importantes en la política y las dinastías, la caída de la grandeza. 
1296 
 
para las estrellas, esto era lo que llamaban el 
signo de la Amenazante Estrella, que era la fase 
celestial de cuando la Estrella de Radiante 
Desconcierto se ubicab a en la Constelación 
Corazón. 
La Estrella de Radiante Desconcierto se había 
visto históricamente como la Estrella de la Guerra 
y la Muerte y cuando descansaba dentro de la 
Constelación Corazón, era una señal aún más 
siniestra, especialmente hacia los gobernantes y 
los emperadores y otros líderes similares, 
entonces ¿por qué había tal dibujo celestial 
grabado en un accesorio? 
No, esto no debería haber sido un accesorio. 
Xie Lian buscó a tientas por los fragmentos de los 
caparazones por un tiempo y encontró o tros dos 
colgantes que parecían exactamente iguales. 
Había tres en total, incluso el bebé en los brazos 
de esta pareja tenía uno. ¿Bajo qué 
circunstancias el mismo accesorio sería 
sostenido tres veces? 
—Esto no podría ser un amuleto de protección, 
¿o sí? —Se preguntó Xie Lian. 
Solo los amuletos de protección podrían darles 
a quienes están al borde de la muerte el impulso 
de agarrarlos con fuerza, a orar locamente con 
los últimos vestigios de esperanza en medio del 
terror. 
1297 
 
—Lo es. —Hua Cheng dijo —. He cavado  en 
una parte de esta ciudad antes y he encontrado 
este amuleto de protección en muchas de estas 
estatuas.  
Xie Lian murmuró: —La gente de WuYong 
adoraba a su príncipe heredero, por lo que este 
debe ser el amuleto de protección del príncipe 
heredero. ¿Pero  por qué dibujar esta fase 
celestial en el amuleto de protección? ¿El 
príncipe heredero tiene alguna conexión con la 
Amenazante Estrella? 
—Porque el día en que nació fue la fase 
celestial de la Amenazante Estrella —dijo Hua 
Cheng—. Entonces, la gente de Wu Yong usó 
esta fase celestial para simbolizarlo.  
—¿Cómo se enteró San Lang de esto?                    
—Preguntó Xie Lian. 
Hua Cheng le dio la vuelta a la lámina de oro.  
—Está escrito en esta. —Efectivamente, en la 
parte posterior estaba grabada una colum na de 
caracteres. Hua Cheng explicó—: Estas palabras 
significan: Santo nacido bajo la Amenazante 
estrella.  Tal vez ahora en el presente, tener la 
Estrella de Radiante Desconcierto en la 
Constelación Corazón es un peligroso presagio, 
pero las cosas podrían  ser diferentes hace dos 
mil años.  
Xie Lian se quedó esa línea de palabras, su 
corazón se hundía lentamente ya que, el día en 
1298 
 
que él nació, ¡también fue en la fase de la 
Amenazante Estrella! 
¿No era esto demasiada coincidencia? 
Él se puso de pie.  
—Vamos al templo divino.  
Los dos caminaron por la calle larga lado a 
lado. Pei Ming y los demás no fueron fructíferos 
en su búsqueda en el área, por lo que siguieron 
adelante también. Había muchos restos de 
carruajes en las calles, algunos descansando al 
lado de  la carretera, otros completamente 
volcados en el suelo. También había un número 
de personas de piedra dispersas tendidas en el 
suelo, cada una con gestos extraños, pero la 
mayoría había regresado a sus hogares para 
escapar del desastre, por lo que eran mendigos o 
viajeros sin hogar que no pudieron llegar a casa 
a tiempo. Los gritos y la lucha en ese momento 
antes de la muerte fueron preservados y el grupo 
atravesó a través de esta extraña vista. 
Hua Cheng señaló a Xie Lian cuáles eran las 
residencias de comerciantes adinerados y cuáles 
pertenecían al distrito de entretenimiento.  
Xie Lian no pudo evitar preguntar: —San Lang, 
el reino de WuYong cayó hace más de dos mil 
años y no quedaron descendientes, así que, 
¿cómo aprendiste a leer sus palabras? 
1299 
 
Él no pud o haber aprendido a la fuerza de la 
nada, debería haber una forma de saber el 
método.  
—No es demasiado difícil —dijo Hua Cheng—. 
Gēge puede ver que algunos caracteres de 
WuYong son muy parecidos a los caracteres 
modernos.  
—Es cierto. —Xie Lian dijo—. Las dos palabras 
WuYong son, de hecho, muy cercanas a los 
caracteres modernos.  
—Correcto. Entonces, esas dos palabras 
fueron las primeras palabras de la lengua 
WuYong que aprendí. —Hua Cheng explicó —. 
Hay algunas más que son así y cuando se 
mezclan en una frase, el resto de las palabras se 
pueden deducir. Hay algunas que tienen el 
mismo caracter, pero significado diferente, 
aunque no demasiadas. —Xie Lian asintió y Hua 
Cheng continuó —: Y luego, hay palabras que 
aparecen con más frecuencia. Como esas dos.   
—Señaló dos edificios en la calle—. Es fácil saber 
qué tipo de lugar es este. En las señales, las 
palabras en la parte superior son diferentes, pero 
las que están en la parte inferior son las mismas. 
Por lo tanto, lo que significan las palabras en la 
parte i nferior podría determinarse fácilmente ya 
sea una taberna o un restaurante. Hay muchas 
maneras de hacer esto. Si Gēge quiere saber 
más, se lo contaré cuando llegue el momento.  
1300 
 
Así que eso era todo. En realidad, había 
personas en este mundo que podían usar  sus 
propios métodos para resolver todo sin ayuda. 
Xie Lian no pudo evitar sentirse asombrado. 
El Templo Divino de WuYong todavía era el 
edificio más grande y más impresionante de la 
ciudad. El grupo llegó delante del templo, pero 
antes de entrar, Pei Ming de repente dijo: —¿Qué 
es ese ruido? 
Squeak Squeak Squeak, Squeak Squeak 
Squeak.  
El ruido venía de lejos y se dispersaba desde 
lejos.  
—¿Ratas? —Se preguntó Xie Lian. 
—No son ratas típicas. Pero, si hay ratas, eso 
significa que hay agua cerca —dijo Hua Cheng. 
Cuando entraron al templo, esta vez, no había 
rastros de quemaduras en las paredes. Ellos 
podían ver simplemente alzando sus cabezas los 
inmensos y vibrantes colores del mural. Sin 
embargo, esta vez, no había solo un mural, sino 
también a la izquier da, al centro, a la derecha, 
¡tres! ¡Había un mural en cada una de las tres 
paredes! 
El grupo llegó delante del primer mural y 
levantó la vista. El Príncipe Heredero de WuYong 
estaba sentado sobre las nubes, su cuerpo 
brillaba con una luz dorada. Sin embar go, su 
expresión era severa. En su mano izquierda 
1301 
 
había una bola de luz y dentro del resplandor 
había una pequeña montaña que arrojaba llamas; 
en su mano derecha, sus cinco dedos estaban 
presionados, su palma hacia adelante, 
pareciendo estar saludando. 
Debajo había un palacio y en el palacio había 
más de diez personas, cada uno con atuendos y 
accesorios lujosos y suntuosos y cada uno de sus 
gestos era diferente. Algunos tenían los brazos 
bien abiertos, otros llevaban armaduras y arcos y 
otros apuntaban en l a lejanía con una expresión 
agitada. 
Los detalles de la pintura eran complejos y 
abundantes, Xie Lian la estudió por un buen rato 
antes de darse la vuelta.  
—Déjenme decirles lo que he recogido de esta 
pintura, ¿sí?  
»Esta bola de luz sostenida en la mano 
izquierda del Príncipe Heredero de WuYong 
contiene la escena de una pequeña erupción 
volcánica, lo que significa que le había contado 
su sueño a los que estaban abajo. En cuanto al 
gesto de su mano derecha, obviamente es un 
rechazo, por lo que debe estar rechazando algo.  
—¿Qué está rechazando? —Preguntó Pei 
Ming. 
—Eso dependerá de las acciones de las 
personas de abajo. —Xie Lian respondió—. Este 
palacio está situado en el reino de los mortales, 
1302 
 
lujoso y glamoroso, por lo que debería ser el 
palacio real. Estas personas deben ser la realeza 
y la nobleza de WuYong. Este con los brazos bien 
abiertos, a juzgar por la acción, debe estar 
haciendo el gesto de expandir.  ¿Expandir qué? 
Eso está dicho por lo que está en su mano.  
La multitud miró más de cerca y lo que tenía en 
la mano era un mapa. Pei Ming estaba más que 
familiarizado con lo que eso significaba.  
—¡Expandir el territorio!  
—Sí. —Xie Lian dijo—. Y estos generales están 
vestidos con armaduras, parecen estar listos para 
ser enviados y están listos para i r a la batalla. 
También están los que señalan el camino. Mira, 
sus acciones directivas son muy obvias, es como 
si estuvieran diciendo; ve allí, pelea allí.  
»Con esto, el significado de este mural se 
vuelve fácil de entender: Al unir los puntos, 
parece que  el Príncipe Heredero de WuYong 
contó su sueño de profecía a los ministros en el 
palacio real. Una vez que el volcán entrara en 
erupción, las consecuencias serían severas y 
sería un desastre que podría arruinar el reino de 
WuYong. El territorio del reino n o es lo 
suficientemente grande, porque el volcán está 
situado justo en el centro, por lo que las ciudades 
con gran importancia perecerían. Entonces, 
¿cómo debería resolverse esto? 
1303 
 
—Si su propio territorio no es lo suficientemente 
grande, entonces tome el c ontrol del de otra 
persona —dijo Hua Cheng. 
—Correcto. —Xie Lian dijo —. Entonces, los 
ministros sugieren abrir las fronteras e invadir el 
país vecino.  
»Sin embargo, el Príncipe Heredero de 
WuYong no está de acuerdo con este método, 
por lo que su mano dere cha es el gesto de 
rechazo.  
Después de analizar el primer mural, el grupo 
de ellos llegó al segundo mural. Los colores de 
este mural eran mucho más sombríos que el 
anterior, tal vez porque lo que representaba era 
la escena de la matanza en el campo de batalla. 
Abajo, en el campo de batalla, la sangre fluía 
como los ríos y los soldados de ambos lados 
mataban implacablemente. Xie Lian pudo decir 
de qué lado estaban los soldados de WuYong ya 
que sus armaduras eran exactamente iguales a 
las de los generales de  la pintura anterior. Los 
soldados de WuYong parecían salvajes y 
agresivos, pisoteando las cabezas de sus 
enemigos bajo sus pies, cadáveres levantados 
por alabardas, brazos, piernas y carne 
ensangrentada volaba en la masacre, sangrienta 
y cruel. Incluso ha bía soldados que buscaban 
niños y mujeres acurrucados en una bola con 
1304 
 
sonrisas salvajes. En verdad, los horrores de la 
guerra. 
Sobre el campo de batalla, las nubes sombrías 
eran gruesas, pero dentro de las nubes asomaba 
una franja de luz blanca. El Príncipe Heredero de 
WuYong asomó la mitad de su cuerpo de las 
nubes para observar la escena de abajo, con una 
expresión de furia. Uno de sus brazos se 
extendió, liberando muchos pilares de luz dorada 
y los soldados de WuYong en la luz fueron 
absorbidos.  
El significado de esta pintura fue más fácil de 
analizar que la anterior. Xie Lian lo estudió por un 
momento antes de decir suavemente: —Parece 
que los generales y los ministros no escucharon 
el consejo del príncipe heredero y de todas 
maneras enviaron ejércitos para invadir el país 
vecino. Los soldados mataron demasiado, 
incluso acosando a las mujeres, los niños y los 
débiles del otro reino, así que cuando el príncipe 
heredero se enteró, se enfureció y se movió para 
detener la agresión de los soldados de WuYong.  
Después de que Pei Ming escuchó, dijo 
rotundamente: —Qué conmovedor. Pero para ser 
honesto, si uno de los reinos debe perecer, 
entonces elegir proteger el tuyo no puede ser 
evitado. Los soldados que atacan en la línea del 
frente, si aún no habían sido der rotados por sus 
enemigos, morirían de rabia por su propio 
1305 
 
príncipe heredero. Ciertamente no querría luchar 
por un rey así.  
Xie Lian se rió entre dientes un par de veces y 
dijo un poco triste: —El General Pei está, uh, en 
lo correcto. —Por otro lado, Hua C heng solo 
gruñó fríamente.  
Pei Ming continuó: —Entonces, el volcán está 
a punto de estallar. ¿Qué planea hacer este 
Dianxia, el príncipe heredero? No puede dejar 
que su propia gente espere sus propias muertes, 
¿no? 
—Veamos el tercer cuadro. —Xie Lian dijo —. 
Debería tener la respuesta.  
El grupo finalmente llegó delante de la última 
pintura. Los colores de este mural contrastaban 
enormemente con el anterior. Había vuelto a ser 
brillante y vibrante, lleno de luz sagrada. Sin 
embargo, con la primera mirada, X ie Lian se 
sorprendió hasta la médula y abrió los ojos. 
Pei Ming miró: —Dios mío, ¿es esta la idea que 
se le ocurrió al Príncipe Heredero de WuYong? 
¡Ah! Atrevido. Digno de admiración.  
En el tercer mural, en la parte inferior de la 
pintura estaba el reino  de WuYong. El río 
WuYong fluía salvajemente por la tierra y el 
príncipe heredero con sus cuatro dioses 
guardianes también estaban en él. Sin embargo, 
no eran el punto principal. Dentro de esta pintura, 
1306 
 
el objeto más prominente, lo que estaba en el 
centro, era un puente. 
Un puente gigante que brillaba con luz blanca 
fue sostenido por el Príncipe Heredero de 
WuYong y sus cuatro guardianes. Y las personas 
en el suelo se dirigían hacia el puente con 
sonrisas que cubrían sus rostros. 
¡Este Príncipe Heredero de WuYong había 
construido un puente que conectaba a los cielos 
con la intención de llevar a su gente al Reino 
Celestial! 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1307