Capítulo 99

Extraño plan de juego; puertas abiertas 
para el ladrón del espíritu infantil (parte 
dos) 
 
 
—¿Mi señora? —Xie Lian exclamó. 
La cara de Lan Chang estaba tan blanca como 
una hoja y no podía pronunciar ni una sola 
palabra. De repente, fue como  si algo en su 
vientre explotara y el abdomen que estaba plano 
antes se hinchó formando una gran bola, casi 
rompiendo esa parte del vestido largo y nubes de 
humo negro se escaparon de las costuras. 
Las fantasmas femeninas estaban aflojando su 
agarre, pero Lan Chang se aferró a su vientre con 
un apretón de muerte, gritando alarmada.  
—¡DEJA DE MOVERTE! 
Fue el espíritu del feto en su vientre el que 
causó una revuelta.  
Hua Cheng dijo con calma: —Gēge, retrocede. 
—¡Está bien! —Exclamó Xie Lian. 
Lan Chang se arrodilló en el suelo, con el rostro 
torcido de agonía.  
172 
 
—¡ESCUCHAME! ¡SÉ BUENO! ¡¡SOLO SÉ 
BUENO!! ¡DEJA DE MOVERTE! 
—Señora Lan Chang, solo déjelo salir. 
Lan Chang sacudió la cabeza locamente.  
—¡NO! ¡NO , NO, NO! Lo mantendré en mi 
vientre y lo criaré bien, ¡ya no saldrá a hacerle 
daño a nadie! Mi señor, por favor, se lo ruego, no 
se lleve a mi hijo. ¡Lo he buscado durante siglos! 
¡No se lleve a mi hijo! ¡No se lo entregue a esos 
sinvergüenzas en los cielos! 
Parecía que los fantasmas y los dem onios en 
la Ciudad Fantasma eran conscientes de que Xie 
Lian era del Reino C elestial, después de todo. 
Lan Chang sollozó y comenzó a rodar por el 
suelo, sosteniendo su abdomen, como si su 
vientre ya no formara parte de su cuerpo y fuera 
una propia criatura  viva, encogiéndose a veces, 
hinchándose otras y moviéndose por todas partes 
otras más. El humo negro se estaba espesando; 
debió haber recuperado algo de fuerza después 
de haber vuelto al vientre de su madre  y estaba 
listo para volver a crear problemas. La multitud de 
fantasmas femeninas se había separado, pero 
volvieron a sujetarla, pero estaban impotentes,  
todos los demás demonios de la izquierda 
gritaron: —¡NOS HAREMOS CARGO! —Y se 
apresuraron a empujarla hacia abajo.  
Era un pandemónium y Xie Lian apretó los 
puños, gritando: —¡MI SEÑORA LAN CHANG! 
173 
 
EL PODER DEL FETO EN TU VIENTRE ES 
MUCHO MÁS FUERTE QUE EL SUYO, PUEDE 
HERIRLA, PERO USTED NO PODRÍA 
SOPORTAR HERIRLO A ÉL, ¡NO PUEDE 
HACER NADA! ¡LE QUITARÁ TODA SU 
ENERGÍA TARDE O TEMPRANO, DÉJELO IR 
AHORA! 
Si Lan Chang se negaba a soltar la cosa oculta 
en su vientre, iba a ser succionada y desgarrada 
por ese cruel y violento espíritu feto, tarde o 
temprano, lo que no le dejaría a Xie Lian otra 
opción que cortarlo personalmente él m ismo. 
Aunque podría ser mejor que verla ser 
destrozada por su propio hijo, a menos que 
realmente no hubiera otra manera, realmente no 
era algo que él quisiera hacer. Él no quería 
hacerlo y ciertamente no querría que Hua Cheng 
lo hiciera por él. Sin embargo , esta fantasma 
femenina Lan Chang era obstinada como una 
mula, e incluso mientras ella gemía en agonía se 
negaba a dejar salir ese espíritu feto. Esto no 
podría durar mucho más, por lo que Xie Lian 
preferiría hacerlo él mismo. Apretó los dientes y 
gritó: —¡PERDONE LA MOLESTIA! 
Sin embargo, cuando su mano alcanzó la 
empuñadura de Fang Xin, Hua Cheng 
inmediatamente lo sostuvo, diciéndole con una 
voz grave: —No es necesario.  
174 
 
Al mismo tiempo, un destello de luz dorada 
brotó repentinamente del centro del abdomen de 
la mujer, sus rayos apuñalaron a esa multitud de 
demonios y monstruos y todos gritaron, huyendo 
para darle a espacio.  
—¡¿QUÉ MIERDA?! 
Xie Lian fijó sus ojos en esta  y cuando esa luz 
dorada se apagó, el espíritu del feto que estaba 
desesperado p or salir corriendo parecía estar 
encadenado por algo y el abdomen de Lan Chang 
se aplanó a su forma normal. Lo que lo 
encadenaba era un cinturón en la cintura de ella. 
Ese cinturón se veía normal e indistinto, pero 
cuando Xie Lian lo miró bien, se quedó 
asombrado. 
—... ¿Por qué algo como esto estaría en usted? 
Incluso si su color se había desvanecido por las 
lavadas, Xie Lian podía decir que ese cinturón era 
algo que pertenecía a los cielos. 
Había muchos objetos en el cielo que eran 
artefactos espirituales artísticos. Por lo tanto, solo 
en circunstancias extremas se mostrarían para 
proteger a sus amos en un momento de urgencia. 
Además, incluso si los patrones bordados en ella 
estaban fuertemente borrados y dañados, Xie 
Lian todavía podría determinar que debí a ser el 
Cinturón Dorado que solo los Oficiales 
Celestiales podrían poseer.  
175 
 
¡Mirando cómo estaba hecho, también era de 
uno que pertenecía a la Corte Superior! 
En el Reino C elestial, regalar un Cinturón 
Dorado era un acto de elegancia moderno y 
poseía un significado especial. Si un funcionario 
de sexo masculino iba a regalar su cinturón a otra 
persona, era un gesto de afecto  y no era 
necesario explicar con más detalle cuál sería el 
significado especial. Por lo tanto, algo como un 
cinturón, por supuesto, no sería algo fácil de 
regalar y tampoco se perdería tan fácilmente. Xie 
Lian se quedó boquiabierto.  
—Mi señora, podría ser, su hijo...  
Se calló al recordar repentinamente que, no 
importaba si estaba en la guarida del mal, 
preguntar datos personales de una mujer en 
público no era algo cortés, por lo que se calló de 
inmediato.  
Lan Chang gritó al instante.  
—¡NO! 
Xie Lian pensó: —Ni siquiera he dicho nada, ¿a 
qué está diciendo; no? 
En su lugar, preguntó: —¿Dependió de este 
Cinturón Dorado  para mantenerse durante los 
últimos setecientos u ochocientos años? 
Al escuchar esto, todos los fantasmas 
femeninos quedaron aturdidos. 
—... ¡SANTA MIERDA, LAN CHANG! ¿ERES 
TAN VIEJA? 
176 
 
—¿NO SOLÍAS DE DECIR QUE TENÍAS 
TRESCIENTOS Y UN POCO MÁS? 
—¡NO, INCLUS O DIJO QUE TENÍA 
DOSCIENTOS ANTES! ¡ESTÁS FALSEANDO 
TU EDAD! 
Ese espíritu del feto tenía aproximadamente 
entre siete y ochocientos años de cultivo, 
entonces, naturalmente, su madre también 
tendría alrededor de esa edad. Sin embargo, esa 
fantasma femenina L an Chang no poseía tanto 
resentimiento, por lo que para poder permanecer 
en el mundo corporal durante el tiempo como una 
fantasma normal, el Cinturón Dorado con tan 
inmensos p oderes espirituales, debió  haberla 
ayudado un montón. Si el padre de ese espíritu  
feto era un Oficial Celestial , entonces tenía 
sentido que este estuviese tan corrompido. 
Un Oficial Celestial que tuvo un romance con 
una mujer mortal, quien sabría  si él terminó 
abandonándola o negándola, pero esa mujer tuvo 
un final violento, su bebé fue sacado por la fuerza 
de su vientre. Ahora, tanto la madre como el hijo 
habían terminado en el reino de los fantasmas  y 
ese feto bien podría haber asesinado a muchos 
otros. No importa ba qué, este asunto no era 
menos serio que el de Xuan Ji, e incluso parecía 
bastante similar. 
177 
 
En cuanto a cómo lidiar con esto, Xie Lian ya 
había decidido. Inmediatamente se volvió hacia 
Hua Cheng y dijo: —San Lang, esta señora...  
No era necesario que él dijera más, Hua Cheng 
dijo: —Haga lo que deba. No hay necesidad de 
preguntarme. 
—Mm. —Xie Lian asintió suavemente. 
Una vez que recibió el permiso, se volvió hacia 
Lan Chang. En ese momento, todos los demonios 
exigían: —LAN CHANG LAN CHANG, ¿QUIÉN 
ES EL PAPÁ DE TU BEBÉ? 
—¡QUÉ BARBARIDAD! ¿SOLO LE IMPORTÓ 
LA MATANZA Y NO EL ENTIERRO? ¿SOLO LE 
IMPORTÓ COJERTE, PERO NO CRIAR LA 
NIÑO? 
—¿QUIÉN ES? ¡TIENES QUE VENGARTE! 
Lan Chang apretó los dientes y miró a Xie Lian.  
—¿Quién más puede ser? 
Ella no había dicho el nombre, pero Xie Lian 
entendió: —Venga conmigo a la Corte Celestial. 
—¡¡¡NO!!! —Lan Chang gritó inmediatamente. 
Por supuesto, era inútil que ella dijera que n o; 
dispuesta o no, Xie Lian debía llevársela. Xie Lian 
controló su expresión y dijo solemnemente:          
—Este espíritu del feto es extremadamente 
violento; quien sabe cuanta sangre hay en sus 
manos. El caso se ha vuelto demasiado 
complicado, no puede ocultarlo. Esto debe ser 
confrontado e informado a la Corte Celestial. Si 
178 
 
ese funcionario celestial es honesto, o si hubo 
algún tipo de malentendido entre ustedes, 
podemos hacer que usted y su hijo sean 
reconocidos y que el asunto con el niño sea 
tratado. Si ese Oficial Celestial la ha ofendido o 
ha hecho algo aún peor, entonces hay más 
razones para que exija justicia. No importa qué, 
este espíritu feto es tu hijo, pero también su hijo. 
¿Cómo puede alguien más interferir si el padre 
ignora este asunto? 
Todos los demonios pensaron que su discurso 
tenía sentido. Además, si dejaban que Lan Chang 
llevara a su hijo para causar una revuelta en los  
cielos, ¿qué tan emocionante sería eso? ¡Cuanto 
más grande fuera el caos, mejor! Así que todos 
insistieron: —Sí, Lan Chang, ¡¿de qué tienes 
miedo?! ¡Ve a resolver tu asunto con ese tipo! 
—¡Si él no te reconoce, quemare mos sus 
templos! 
Xie Lian se volvió hacia Hua Cheng: —Voy a 
hacer un viaje a la Corte Celestial en este instante 
e informaré este asunto de inmediato. 
Lan Chang, sin embargo, todavía se oponía, 
pero sabía que no podía detenerlo. Después de 
recuperarse de s u conmoción, de repente se 
inclinó ante Hua Cheng y dijo: —Mi señor, 
¡gracias por su amabilidad y gracia al refugiarme! 
—Xie Lian se sorprendió  y continuó —. Lan 
Chang prendió fuego a Mansión Paraíso, se 
179 
 
desesperó y rompió las reglas de la Ciudad 
Fantasma. ¡Lo siento mucho! Rezo para que mi 
señor no lo ponga en mi contra. 
Ella siempre había sido una vulgar, pero 
cuando abrió la boca ahora, era como si fuera una 
persona diferente, haciendo que muchos de los 
demonios y monstruos que estaban 
familiarizados co n su comportamiento se 
sorprendieran. Sin embargo, Hua Cheng todavía 
se veía tranquilo y le dijo a Xie Lian: —Esta vez, 
Gēge llegó con demasiada prisa. Esperaré a que 
usted baje de nuevo y lo hospedaré 
adecuadamente la próxima vez. 
Xie Lian asintió, luego tomó a Lan Chang y fue 
directo al cielo. 
Mientras caminaba por las calles principales del 
Reino Celestial, anunció en la matriz de 
comunicación espiritual.  
—¡Todos! Por favor, hagan camino al Gran 
Salón Marcial. Hay algo que necesi ta ser 
discutido.  
Salió de la matriz en el momento en que 
terminó y no se detuvo por un momento, llevando 
a Lan Chang al Gran Salón Marcial directamente. 
Debido al hecho de que Lan Chang era una 
fantasma femenina y no podía entrar al pabellón 
dorado, Xie Lian esperó afuera con ella por un 
momento hasta que el propio Jun Wu llegó y dio 
180 
 
permiso antes de que Lan Chang pudiera 
ingresar. 
No pasó mucho tiempo antes de que todos los 
Oficiales Celestiales  presentes en  el Reino 
Celestial se dirigieran al salón y cuando vieron a 
esa fantasma femenina burda y exageradamente 
maquillada que estaba al lado de Xie Lian, todos 
quedaron aturdidos. Un Oficial Celestial vestido 
de negro caminó por el pasillo y cuando vio lo que 
había en el centro del pasillo se detuvo por un 
momento. Era Mu Qing. Lan Chang también lo 
miró y de inmediato bajó la cabeza, sus labios 
temblaban.  
Sin embargo, Mu Qing no mostró ninguna 
reacción y solo preguntó claramente: —Dianxia, 
¿quién es esa mujer? 
Al escuchar la palabra; Dianxia, la cara de Lan 
Chang cambió y miró a Xie Lian, como si 
recordara algo, pero no estaba tan segura. Justo 
en ese  momento, también llegaron los s eñores 
del viento y del agua, un par de hermanos que se 
parecían bastante, cada uno con sus propios 
dispositivos, abanicándose s uavemente, sus 
túnicas blancas revoloteaban, pintando una 
imagen hermosa.  
Shi Qing Xuan se abanicó mientras hablaba.  
—Sí, Señor del Templo. ¿Por qué mencionó a 
una mujer fantasma hoy? 
Xie Lian estaba desconcertado.  
181 
 
—¿Maestro del Templo? ¿Qué señor del 
templo? ¿Del Santuario PuJi? ¿Por qué el 
repentino título?  
¡Entonces se dio cuenta de que Shi Qing Xuan 
probablemente se refería a Señor del Templo 
QianDeng! 
No sabía cómo responder al título y solo podía 
fingir que no había escuchado. Shi Qing Xuan, sin 
embargo, estaba alegremente orgulloso, saludó a 
todos y luego se dirigió al fantasma.  
—¿Eh? ¿Esta mujer fantasma, Jie J ie, tiene 
algo en su vientre? ¿Por qué siento que es...?          
—Dijo mientras se acercaba, luciendo  como si 
quisiera tocar.  
Shi Wu Du cerró el abanico y gritó: —¡Qing 
Xuan! 
La mano de Shi Qing Xuan se contrajo al 
instante y trató de justificarse a sí mismo.  
—Pensé que había un aura de maldad y quería 
ver si había algo peligroso...   
Shi Wu Du amonestó: —Eres un hombre y un 
Oficial Celestial Este es el Gran Salón Marcial, 
¿cómo puedes hacer algo tan deshonroso? ¡No 
te conviertas en una mujer tampoco! Incluso en la 
forma de una mujer es igualmente vergonzoso, 
¡vuelve en este instante!  
Ling Wen negó con la cabeza, dobló la pila de 
documentos e informes debajo de su brazo y se 
acercó para colocar su mano sobre el vientre de 
182 
 
Lan Chang. Después de un momento de pausa, 
dejó caer su mano y murmuró: —Qué corrompido 
espíritu feto. ¿Cuántos cientos de años tiene? 
—Unos siete u ochocientos años —respondió 
Xie Lian. 
Dio cuenta de las dos veces en que se encontró 
con el espíritu del feto  y cómo este lo llevó a 
encontrar a la fantasma femenina después de 
haber dañado a las mujeres embarazadas. No 
mencionó los detalles de Hua Cheng y la Ciudad 
Fantasma y Lan Chang, naturalmente, 
permanecería callada sobre el tema. Después de 
que terminó, Xie Lian dijo: —Y así fue como llegó 
a ser. No sé si ese Oficial Celestial todavía está 
en este mundo o aún está t rabajando, o si hay 
algún malentendido en todo esto, si él lo sabía. 
Por eso traje a esta dama aquí. 
Feng Xin frunció el ceño.  
—Si no hubo ningún malentendido y supo 
sobre la madre y el niño, dejarlos estar sin 
ninguna comunicación es demasiado 
irresponsable. 
Pei Ming se cruzó de brazos y comentó 
tranquilamente: —Estoy completamente de 
acuerdo con el general Nan Yang. Esto es 
demasiado irresponsable. No sé a qué colega 
celestial le pertenece este equipaje desechado, 
pero si está de servicio, es mejor que se presente. 
183 
 
Justo cuando terminó, sintió innumerables ojos 
sobre él y hubo una manta de silencio dentro del 
Gran Salón Marcial. 
—… —Después de un momento, Pei Ming 
dijo—. ¿Todos tienen algún tipo de malentendido 
sobre mí? 
—...—Shi Qing Xuan también dejó de abanicar 
y comentó: —No creo que sea un malentendido, 
más bien como que te conocemos demasiado 
bien. 
Pei Ming respondió de inmediato: —¡No soy yo! 
—Todos se rieron con sequedad, e incluso Shi 
Wu Du y Ling Wen no parecían estar 
convencidos. Pei M ing estaba cada vez más 
frustrado y apoyó su sien,  explicando en voz 
seria—. Esto... tuve algunas aventuras con 
mujeres del reino de los fantasmas antes, pero 
realmente no reconozco a esta mujer. 
Si esas palabras eran tomadas en serio, era 
creíble. ¿Cómo podría el hombre mismo no saber 
con quién tuvo un pasado? La promiscuidad de 
Pei Ming podría haber sido criticada por muchos, 
pero nunca había negado ningún asunto y nunca 
había criticado nada de lo que había hecho; no 
era como si no pudiera hacerlo. Las mujeres que 
tuvieron un romance con él, a menos que fueran 
como Xuan Ji que ya no quería seguirlo, todas al 
menos tenían garantizada una vida de riqueza y 
cuidado, empapadas de fortuna y dulzura. Si esta 
184 
 
fantasma femenina realmente tuvo una aventura 
fugaz co n Pei Ming mientras estaba viva, no 
debería haber sufrido el desgarramiento de su 
útero, su hijo no debió haber sido robado ni 
convertirse en un fantasma corrompido. 
Además, Pei Ming tenía altos estándares 
cuando se trataba de mujeres. Aquellas con las 
que coqueteaba tenían una apariencia 
extraordinaria y también prefería las bellezas con 
un aspecto natural. Como todos podían ver en el 
pasillo, Lan Chang tenía una capa tan pesada de 
maquillaje que su verdadera cara era 
indiscernible; su apariencia general, clase y 
comportamiento eran muy diferentes de las 
amantes elegidas que Pei Ming solía tener, así 
que cuando él afirmó que no era él, todos 
silenciosamente le creyeron de alguna forma. 
Solo que, todavía era solo silenciosamente y de 
alguna forma. Con tal ocasión para ver al General 
Pei ser puesto en jaque mate, ¿qué tan divertido 
era eso? Así que se detuvieron y lo vieron discutir 
con una sonrisa, divertidos y entretenidos. 
Al principio, Xie Lian tambié n pensó que el 
padre más  probable era Pei Ming; Él tenía  un 
pasado después de todo. Pero al observar la 
expresión de Pei Ming, no parecía que estuviera 
mintiendo, por lo que Xie Lian ya no estaba tan 
seguro.  
185 
 
Recordó que Hua Cheng dijo que Pei Ming no 
era un hombre sombrío, que no había nada que 
temer, así que después de reflexionar un poco, 
añadió: —Antes, la señora Lan Chang sí 
respondió a la pregunta ambiguamente ; ¿quién 
más? Puede ser que así lo haya asumido 
también. Pero, como el General Pei niega tales 
afirmaciones, tal vez haya algún malentendido. 
Después de todo, no puede n ser la misma 
persona, así que, ¿por qué no preguntamos...? 
Inesperadamente, Lan Chang de repente 
habló: —No es él.  
Xie Lian se sorprendió y se volvió hacia ella. 
Lan Chang repitió: —No es él. 
Ling Wen comentó fríamente: —¿Qué, no es? 
Shi Wu Du también comentó cortésmente:            
—Así que en realidad no es. 
—...—Pei Ming se vol vió hacia Shi Wu Du y 
Ling Wen—. Ya dije que no lo era. Ustedes dos 
están añadiendo sal a la herida. Solo esperen. 
Los Oficiales Celestiales  estaban todos 
decepcionados, pero luego se emocionaron aún 
más. Después de todo, Pei Ming siempre había 
producido escándalos sin sentido, así que incluso 
si era él, no era nada nuevo. Sin embargo, si no 
era él, era muy probable que hubiera otro oficial 
masculino, presente o no, que pudiera estar 
creando una nueva ola entonces, ¿cómo podrían 
no estar entusiasmados? 
186 
 
Anteriormente en la Ciudad Fantasma, Lan 
Chang había insinuado claramente que era Pei 
Ming, pero ahora ella lo estaba negando. Xie Lian 
podía sentir algo mal pero no lo mostró.  
Preguntó: —Hum. Entonces, ¿quién es?  
Lan Chang lo miró fijamente, con los ojos 
inmóviles.  
—Tú. 
Xie Lian pensó que no había terminado y le 
preguntó: —¿Qué pasa conmigo? 
—¡Dije, ese hombre, eres tú! —Proclamó Lan 
Chang. 
 
  
187