Capítulo 100

Demente confrontación: risas de ridículo 
sin fin 
 
 
i Lan Chang hubiera dicho algo como: El 
que me mató fuiste tú , no sería tan 
impactante e inesperado como esta 
proclamación. 
Xie Lian fue prácticamente eliminado por tal 
exclamación.  
—¡¿YO?! 
Sobre el trono, incluso la mano de Jun Wu que 
sostenía su sien parecía haberse deslizado. 
Todos los Oficiales Celestiales se quedaron en 
silencio y luego se giraron hacia él  y la mano de 
Jun Wu se enderezó, sin dejar de mostrarse 
sombrío con la mano en la cabeza. Los oficiales 
miraron a Xie Lian al unísono. 
¿Esto era todo? ¿El tercer destierro ante los 
ojos de todos? 
Xie Lian solo podía sentir su mente entumecida 
y temblorosa  y se obligó a tragar de nuevo el 
S 
188 
 
habitual uso de: No puedo ponerme erecto , que 
casi escapó a través de sus dientes. 
Esa era solo una excusa casual, no apropiada 
para ser usada en circunstancias como estas. 
Además, había conversaciones vulgares que se 
difundieron en privado en la Corte Superior con 
respecto a varios dioses marciales y sus 
actitudes hacia las mujeres: cuando Feng Xin 
veía a mujeres, se mantendría respetuosamente 
lejos; Lang Qian Qiu se sonrojaba en el momento 
en que veía a las mujeres; Mu Qing se negaba a 
ver mujeres feas; cuando Pei Su viera a las 
mujeres, se quedaría sin expresión pero quién 
sabría lo que realmente estaría pensando; Quan 
Yi Zhen ni siquiera tenía mujeres en mente; Y la 
mente de Pei Ming estaba llena de mujeres. Si 
Xie Lian pu siera sus típicas excusas ahora, sin 
duda su nombre se añadiría a la lista. 
Xie Lian dijo con seriedad: —Mi señora Lan 
Chang, por favor, cálmese. Definitivamente no 
hay tal posibilidad. 
Los ojos de Lan Chang estaban más hinchados 
que campanas.  
—Sí, hay. ¡Eres tú, el Príncipe H eredero de 
XianLe!  
—...  
A pesar de que el momento en que murió esta 
mujer fue después de su ascensión y tal vez 
podría coincidir, por el otro lado, si él la hubiera 
189 
 
conocido antes, ¿no estaría él más limpio que 
nadie? En medio de todos los murmullos, Xie Lian 
se volvió solemne y dijo severamente: —Mi 
señora, puede que no sea un santo, pero aún sé 
lo que es tener un corazón dedicado. Si no amo 
a alguien, nunca cruzaré ninguna línea con esa 
persona. Si lo hago, incluso si tengo que ro gar y 
recolectar basura, entretener y actuar en las 
calles para alimentar a mi familia, nunca 
permitiría que esa persona sufriera  un poco de 
quejas. Está en el Gran Palacio Marcial, no hable 
falsedades. 
Shi Qing Xuan también dijo: —Si realmente fue 
Dianxia quien cometió tal hecho, ¿por qué iba a 
llevar a esta fantasma femenina Jie J ie a los 
cielos para enfrentar a alguien? ¿Y por qué solo 
ahora esta dama Lan Chang lo reconoció? Al solo 
pensarlo no tiene sentido. 
Era fácil ver que no tenía sentido. Sin embargo, 
con semejante espectáculo, a nadie le importaba 
que no tuviera sentido. La multitud mantuvo una 
actitud reservada, e incluso hubo un oficial que 
adivinó ciegamente: —Tal vez fue así: tal vez 
Dianxia perdió la memoria por lo que no recuerda 
las cosas que hizo. 
—Honestamente, creo que es más creíble que 
sea lo suficientemente audaz como para pensar 
que después de ochocientos años nadie lo 
reconocería. 
190 
 
Xie Lian se quedó sin habla y advirtió a la 
multitud: —Probar algo imposible inventando algo 
aún más inco ncebible es un camino peligroso, 
mis señores. 
Por un lado, Feng Xin parecía querer decir algo, 
pero como si no pudiera decidirse, se detuvo y al 
final permaneció en silencio. Jun Wu se aclaró la 
garganta y dijo: —Xian Le, ¿cuántos Cinturones 
Dorados tenías en tu poder en el pasado? 
Xie Lian se cubrió la frente con la mano. 
—... Demasiados. Al menos diez...  
Mu Qing dijo rotundamente: —Más de 
cuarenta, cada uno con diferentes bordados y 
patrones. 
Fue solo cuando las palabras salieron de su 
boca cuando se dio  cuenta de que era 
inapropiado y se calló, porque ya había gente que 
instantáneamente recordaba que Mu Qing solía 
ser el asistente personal de Xie Lian y cuidaba su 
vida diaria, que era como él había conocido tales 
detalles. Muchos de los oficiales no pudi eron 
evitar pensar, solo los Cinturones Dorados y 
había más de cuarenta , este Taizi  Dianxia 
realmente vivió una vida extraordinariamente 
lujosa. No solo los otros, incluso el mismo Xie 
Lian cuando recordaba, se sentía algo 
avergonzado. En aquel entonces, s e ponía un 
atuendo extravagante diferente todos los días  y 
sus cinturones cambiaban cada vez, 
191 
 
combinándose con el atuendo que tenía, a 
diferencia de ahora, donde en un año entero solo 
tenía los tres conjuntos de ropa para usar una y 
otra vez. Esos tres con juntos también se veían 
exactamente iguales  y con solo una mirada la 
gente debía pensar que él es tan pobre que solo 
tendría un conjunto de ropa para usar.  
Jun Wu preguntó: —¿Y dónde están ahora, 
recuerdas? 
Xie Lian y Feng Xin ambos dijeron eeh 
silenciosamente. 
Xie Lian se frotó la frente.  
—Ejem, en realidad no. Son cosas de hace 
ochocientos años, después de todo. Hace mucho 
que he olvidado a dónde han ido. 
No solo porque los tiraron, sino que la razón 
principal era porque él y Feng Xin solían empeñar 
artículos cada vez que las cosas se ponían 
difíciles. Demasiados fueron empeñados y si 
quedaban cinturones, realmente no podía 
recordar. Feng Xin no tuvo el corazón para 
discutir este tema pero aún así dijo: —Para poder 
obtener el Cinturón Dorado, debió  haberle sido 
entregado por alguien más o tal vez recogido en 
alguna parte. 
Jun Wu tampoco había esperado que Xie Lian 
lo recordara y dijo: —Xian Le, recuerdo que tu 
método de cultivación exigía un cuerpo de pureza 
192 
 
para que tu poder espiritual no sufriera  un gran 
daño. 
—Sí —dijo Xie Lian. 
Shi Qing Xuan dijo de nuevo: —Bueno. Con 
solo mirar a Dianxia, puedo decir que debió haber 
cultivado un camino así, así que tenía razón. Si 
ese es el caso, no digamos haberse acostado con 
alguien, apuesto a que ni siquier a se ha tomado 
de las manos de nadie. 
Xie Lian estaba a punto de decir; eso es 
correcto, de repente, pero en su mente, había 
una mano blanca pálida y delgada, fría como el 
jade, reflejada sobre un velo rojo brillante de 
bodas, con su tercer dedo anudado co n un fino 
hilo rojo. El; eso es correcto , se atoró en su 
garganta, incapaz de salir. Todos en el pasillo lo 
miraron fijamente y con solo una mirada fue obvio 
que esta traba significaba; eso no es cierto. 
Sin embargo, ni siquiera se ha tomado de las 
manos, era un estándar demasiado bajo, e 
incluso si se tomaban  de las manos, no era un 
gran problema.  
Shi Qing Xuan de inmediato agregó: —Aunque 
se haya n tomado de las manos, nunca debe 
haber besado a nadie antes. 
Xie Lian quería decir; eso es correcto, otra vez, 
pero esta vez, ante sus ojos flotaran 
repentinamente arroyos tras arroyos cristales 
como burbujas de aire, con perlas translúcidas 
193 
 
dispersándose. Luego, había una cara 
excepcionalmente hermosa con los ojos 
cerrados, un pequeño pico de viuda en la cima de 
esa frente bien formada, hermosa a la vista. 
Esta vez, no solo ni una sola palabra fue dicha, 
sino que toda su cara se sonrojó de un rojo 
brillante. 
—...  
—...  
—...  
Al instante, todos los Oficiales Celestiales en la 
sala entendieron  y la tos seca sonó por todas 
partes. Shi Qing Xuan estaba empezando a 
arrepentirse de haber dicho algo, golpeando su 
abanico sobre su propia cabeza una vez  y en 
secreto le pasó un mensaje a Xie Lian a través de 
su matriz de comunicación privada. 
—Lo siento, Dianxia. Solo quería convencer a 
todos de que es una persona realmente inocente, 
pero no me había dado cuenta de que no lo era. 
Así que ha tenido tales experiencias, ¡realmente 
no pude adivinarlo!  
Ese; realmente no pude adivinarlo, destruyó la 
fuerza de voluntad de Xie Lian. Se atragantó con 
dificultad.  
—No diga más. Eso fue, un accidente...  
La mano de Jun Wu se dobló en un puño y lo 
presionó contra sus labios, aclarando su garganta 
ruidosamente.  
194 
 
—Muy bien. No has violado tu mandato en 
estos años, ¿correcto?  
Xie Lian finalmente dejó escapar un suspiro de 
alivio.  
—No lo hice. 
—Entonces eso será fácil —dijo Jun Wu —. 
Tengo una espada aquí llamada Yan Zhen 16 y 
posee una cualidad particular. Si la sangre de una 
virgen fluye sobre ella, no se manchará, sino que 
se volverá más brillante como si hubiera sido 
lavada. Toma una gota de tu sangre y gotéala 
sobre ella y así veremos la verdad. 
Aunque todos sabían durante años que Jun Wu 
tenía la afición de coleccionar espadas raras y 
extrañas, todos los Oficiales Celestiales  
pensaron en sus mentes: —¿Por qué mi señor 
tiene todas esas extrañas espadas? ¿Cuál es 
incluso el uso en la recolección de estas...? 
El mismo Xie L ian se sentía cada vez más 
confundido con la situación y solo quería acabar 
con ella lo antes posible. Ling Wen sacó esa 
sensual espada Yan Zhen e inmediatamente 
deslizó la hoja sobre la mano de Xie Lian. 
Innumerables ojos miraron atentamente  y Shi 
Qing Xuan aplaudió.  
—BUENO. ¡CASO CERRADO! 
                                                             
16 [豔 貞] ‘Yan Zhen" se traduce como "Virtud glamorosa". 
 
195 
 
Gotas de sangre se deslizaron más allá de la 
hoja, sin dejar rastro como se esperaba. La 
prueba era tan sólida como las montañas  y la 
multitud solo podía retraerse.  
—Ah ya veo. Entonces, ¿quién más puede ser? 
—Sus voces sin brillo, llenas de decepción. 
Ling Wen se dirigió cortésmente a Lan Chang: 
—Mi señora, por favor, díganos honestamente 
quién es este Oficial Celestial. El espíritu del feto 
en su vientre es ingobernable y los poderes de 
usted no son fuertes, por lo que solo su padre de 
sangre puede calmarlo y disciplinarlo. YO… 
Inesperadamente, antes de que terminara, Lan 
Chang señaló a Ling Wen y gritó: —¡USTED! 
¡ESE HOMBRE ES USTED! 
—...  
Ling Wen: —¿…? 
Probablemente, Ling Wen acababa de llegar de 
su templo para asistir a esta reunión y tenía la 
forma de un hombre. Para ser señalado 
repentinamente como el padre del niño por Lan 
Chang, él estaba en shock desconcertado. Todos 
los Oficiales Celestiales escupieron. Pei Ming se 
echó a reír:  —Noble Jie, ¿terminaste de 
administrar tus informes y fuiste a buscar a una 
chica agradable con que acostarte? 
JAJAjajajajaja...  
Esto fue probablemente lo que ellos llama ban 
karma instantáneo. Ling Wen negó con la cabeza 
196 
 
y con gratitud rechazó el compasivo gesto de Shi 
Wu Du de querer darle a su buen sobrino  un 
paquete rojo. Su expresión volvió a la normalidad 
y dijo: —No terminé y no tendría tiempo para eso. 
Después de tanto alboroto de ida y vuelta, 
sospechando de varios oficiales, naturalmente ya 
nadie le creería a Lan Chang. Feng Xin no pudo 
mirar más y dijo gruñón: —Lo entiendo. Esta 
mujer está completamente loca desde el principio 
y solo está  aquí para echar la culpa, solo está 
aquí para crear problemas. 
Lan Chang rió, sonando cada vez más com o 
una loca bruja. Si eso continuaba, quién sabría a 
quién acusará a continuación y todos los Oficiales 
Celestiales cambiaron su comportamiento. 
—Sí, quién sabe, tal vez el Cinturón Dorado fue 
robado...  
Sin embargo, Lan Chang no dejaría pasar 
nada, con las manos en las caderas.  
—¿QUÉ,  ESTÁN TRATANDO DE LAVARSE 
LAS MANOS? ¡DEMASIADO TARDE! ¡DE 
NINGUNA MANERA! ¡ES USTED, ES USTED, O 
ES USTED!  
En este punto, era obvio que ella estaba 
echando culpas al az ar, e incluso Ming Yi, que 
estaba de pie en un rincón en sile ncio, 
concentrándose en masticar lo que sea que 
estuviese en sus mejillas, fue reconocido por la 
197 
 
fuerza como padre una vez. Era un caos en el 
gran salón y todos huían.  
—LLÉVENSELA, ¡LLÉVENSELA!  
—¡NO LE DEJEN HABLAR MÁS TONTERÍAS!  
—¡ESTA JIE JIE NO ES MI TIPO ASÍ QUE NO 
ME CALUMNIEN! ¡TAN DESGRACIADO! 
Jun Wu agitó la mano y un oficial subalterno 
entró para derribar a Lan Chang. A pesar de que 
fue sacada del Gran Salón Marcial, continuó 
gritando y riendo a carcajadas. Los oficiales 
dentro de la sala finalmente pudieron calmar sus 
corazones y volvieron a sus posiciones, con las 
cabezas doloridas. Al principio, todos habían 
pensado que el asunto no los involucraba y solo 
estaban allí para un buen espectáculo, pero 
ahora no estaban tan seguros de si u n cubo de 
mierda iba a ser arrojado sobre sus cabezas, tal 
vez incluso consiguiéndose una nueva obra 
sobre mujer fantasma amante con maquillaje 
llamativo y un hijo fantasma que había asesinado 
a miles en el Reino Mortal. Sintiendo el peligro, 
todos levantaron sus manos en abandono.  
—¡NO HAY MANERA DE INVESTIGAR ESTE 
ASUNTO! 
—Creo que solo está loca en la cabeza. No hay 
necesidad de investigar,  sería una pérdida de 
tiempo. Solo enciérrala. 
—Este puede muy bien ser el reino de los 
fantasmas causando problemas a propósito. 
198 
 
Xie Lian no estuvo de acuerdo, sin embargo , 
dijo: —Antes, en el camino hacia aquí, la señora 
Lan Chang estaba bastante consciente, así que, 
¿por qué se convirtió de esta manera en el 
momento en que ingresó al Gran Salón Marcial? 
Me temo que no es algo que pueda explicarse 
con un simple; loca de la cabeza. 
Por lo tanto, la multitud se dividió en dos lados, 
debatiendo y discutiendo, pero al final, la 
conclusión fue ese nunca cambiante: —Ya 
veremos, veremos.  
 
Después de que la reunión fue  terminada, se 
despidió de Shi Qing Xuan, quien prometió que 
bajaría en unos días para visitar y jugar y Xie Lian 
salió del Gran Salón Marcial, suspirando 
mentalmente: —Todos dicen que el Palacio de 
Ling Wen no es eficiente, pero no puede ser de 
otra forma . Cada vez que nos reunimos para 
discutir algo, hay tanto ruido y vaguedad y al final 
las conclusiones no son en absoluto concretas, 
así que, ¿cómo puede el Palacio de Ling Wen 
conducir algo? 
En ese momento, sintió que algo detrás se 
acercaba y se dio la vuelta para ver que era Feng 
Xin. Ligeramente sorprendido, ni siquiera había 

199 
 
saludado antes de que Feng Xin dijera 
apresuradamente por lo bajo: —Cuidado con Mu 
Qing. 
Xie Lian bajó la voz también.  
—¿Mu Qing? 
—Cuando entró en la sala, esa mujer fantasma 
reaccionó de manera extraña, como si ella le 
tuviera miedo. —Feng Xin dijo —. No me 
interesan los asuntos personales de otras 
personas, pero en cualquier caso, cuídate.  
Luego se apresuró a alejarse habiendo dado su 
opinión. Xie Lian se quedó donde estaba y esperó 
hasta que Feng Xin se hubo ido antes de volver a 
caminar. 
A pesar de que él no era obvio con sus 
expresiones, Xie Lian en realidad había estado 
prestando mucha atención a las minuciosas 
expresiones de los Oficiales Celestiales , así 
como a la reacción de Lan Chang y naturalmente 
Mu Qing no era una excepción. 
Sin embargo, no creía que el padre de ese 
espíritu feto fuera probablemente Mu Qing. Xie 
Lian ni siquiera podía imaginar a Mu Qing 
haciendo tal cosa. Para ser sinceros, Mu Qing era 
alguien que enfocaba el corazón y la mente en la 
cultivación, mejorando sus artes marciales y 
expandiendo su territorio, aumentando sus 
creyentes. Además, practicaban el mismo 
método de cultivo y nunca tocarían a las mujeres 
200 
 
para arruinar su cultivo. Sin embargo, Mu Qing 
conocía a Lan Chang. Eso definitivamente no era 
incorrecto. Pero con tan pocas pistas, Xie Lian 
negó con l a cabeza y descendió del Reino  
Celestial. 
A pesar de que el espíritu del feto fue 
controlado y Lang Ying y Gu Zi estaban 
acomodados en la morada de ese rico 
comerciante con comida y bebida  y no había 
nada de qué preocuparse, de todas formas no era 
bueno que estuviera lejos por mucho tiempo. Si 
se tomara su tiempo, sin siquiera una sombra de 
él, ese comerciante rico probablemente 
comenzaría a quejarse. Así , en el momento en 
que Xie Lian descendió, se dirigió directamente a 
la ciudad de PuJi. Cuando ese comerciante 
adinerado lo vio, inmediatamente se agarró las 
manos y gritó con entusiasmo: —¡DAOZHANG! 
¡VENERABLE, UN VENERABLE! Anoche durmió 
en la habitación  de mi señora y las puertas 
estaban cerradas, pero esta mañana cuando las 
abrimos, ¡no podía creer lo que veía! Se había ido 
¡Es fuerte! ¡MUY FUERTE! ¡¿ASI QUE?! ¿Atrapó 
al monstruo? 
—Está atrapado, no se preocupe. Todo está 
bien ahora —respondió Xie Lian—. ¿Cómo están 
los dos niños que traje conmigo? 
Era como si el rico comerciante recibiera el 
perdón y él gritó alegremente: —¡Bien, son muy 
201 
 
buenos! ¡No comieron mucho en absoluto! 
Daozhang, ¿dónde está tu Templo QianDeng? 
¡Voy a ir a donar y devolver m i gratitud! A partir 
de hoy, colgaré mi título como uno de los 
discípulos en tu templo, ¡y nadie peleará contra 
mí! 
Xie Lian no sabía si reír o llorar, pero no 
importaba qué, había conseguido nuevos 
adoradores y uno que era rico también, por lo que 
se sent ía bastante contento. Dio discursos y le 
dijo a ese comerciante adinerado los caminos de 
la bondad, aconsejándole que no fuera tan 
promiscuo en el futuro, que fuera más devoto y 
amoroso con su esposa y su familia y finalmente, 
le dijo que visitara el Santu ario PuJi otro día. 
Luego, Xie Lian se fue c on Lang Ying y Gu Zi a 
cuestas.  
Los tres regresaron a la aldea PuJi y llegaron al 
Santuario PuJi. Xie Lian tomó el cartel de; por 
favor donar y ayudar con renovaciones  y lo 
colocó en un lugar más visible, espera ndo 
secretamente que cuando llegara ese 
comerciante adinerado pudiera verlo de 
inmediato, luego empujó las puertas para entrar 
al santuario. Sin embargo, en el momento en que 
abrió la puerta sintió algo diferente con el lugar. 
Al entrar en el santuario, era bastante diferente. 
Los pisos de la casa habían sido barridos, el altar 
había sido lavado, el polvo había sido limpiado, e 
202 
 
incluso la basura en la esquina había sido 
sacada. Era como si la Señora Caracol de Río 17 
hubiera hecho una visita; todo estaba muy limpio 
¡Incluso Qi Rong se había ido! 
Con su desaparición, era como si todo el lugar 
fuera espacioso y brillante, e incluso el aire se 
hubiera despejado un poco. Sin embargo, Gu Zi 
había llevado en sus brazos las empanadas de 
carne que trajo de la ciudad e specialmente y 
cuando se asomó y no vio a nadie, se volvió 
ansioso: —Gēge, ¿dónde está papá? 
Xie Lian inmediatamente se dio la vuelta. Ni 
siquiera había dejado las puertas antes de sentir 
una luz peligrosa y escalofriante atacando, e 
instantáneamente sacó a Fang Xin para 
contraatacar.  
¡CLANG!  
Ese brillo escalofriante fue lanzado en el aire, 
cayendo millas de distancia. 
Desenvainó tan rápido como un rayo y también 
enfundó tan rápido como un rayo, devolviendo a 
Fang Xin a su lugar. Dejó escapar una bocanada 
de aliento, pero de inmediato se quedó perplejo. 
—¿Por qué después de ese destello no hubo 
más movimientos? 
                                                             
17 Es un personaje de un folclore que una vez fue salvado por un pescador y se 
mantuvo en su casa. Cuando él se había ido durante el día, ella se transformaría en 
una niña y realizaría tareas domésticas. Una vez que se enteró, vivieron felices para 
siempre. 
203 
 
Se volvió para mirar esa luz escalofriante; 
después de haberla golpeado, aterrizó en el suelo 
muy lejos, incrustada en la tierra. Mirándolo de 
lejos, ese arco de plata curvado parecía cada vez 
más familiar. Xie Lian hizo pasar a los dos ni ños 
y cuando vio claramente lo que era, 
inmediatamente se arrodilló y exclamó: —No... 
¿No es esto E-Ming? ¿Qué sucede? 
Preguntar; qué sucede, a una cimitarra era una 
vista extremadamente extraña. Unos cuantos 
granjeros que pasaron por allí observaron a Xie  
Lian de forma extraña y se codearon en secreto. 
—Mira, ese hombre está hablando con un 
cuchillo...   
—Sí, lo veo. Eso es raro, salgamos de aquí...  
Sin embargo, Xie Lian tuvo que preguntar, 
porque todo el cuerpo de la cuchilla de E -Ming, 
incluido el ojo c on contorno plateado en la 
empuñadura, temblaba violentamente, como si 
hubiera contraído una enfermedad, agitándose 
cada vez más cada minuto Xie Lian extendió su 
mano a pesar del riesgo y preguntó con 
preocupación: —¿Te lastimé justo ahora? 
 
 
 
  
204 
 
 

205