Capítulo 132

La nonagésima novena túnica demoníaca 
escondida en el peligro 
 
 
ie Lian instantáneamente se puso de pie.  
—¿EL BROCADO INMORTAL? 
Naturalmente, esa silueta no respondió y 
tampoco se movió, solo se quedó allí, parado. Xie 
Lian presionó sus manos, una a la izquierda, otra 
a la derecha, en los hombros de los otros dos y 
susurró: —No se muevan. —Un momento 
después, una brisa nocturna sopló y la silueta de 
un hombre parecía haber suspirado antes de 
dispersarse, desapareci endo con el viento. Xie 
Lian se levantó bruscamente. Justo en ese 
momento, de repente, en la puerta de la casa 
textil, se oyó un golpe. Los tres miraron hacia él y 
Xie Lian alzó la voz—. ¿Quién es? 
La voz de un hombre sonó desde afuera de la 
puerta.  
—Dianxia, soy yo.  
Xie Lian fue a abrir la puerta y fuera de la casa 
de textiles había un hombre con un semblante 
X 
757 
 
descubierto, su forma inmaculada y casta y entró 
con las manos en los costados. Xie Lian estaba 
un poco desconcertado.  
—Ling Wen, ¿por qué viniste? 
Ling Wen se arregló las mangas. 
—Desde que escuché a Dianxia decir que las 
cosas eran difíciles me di cuenta de que los 
típicos Oficiales Celestiales no podrían ayudar, 
así que he venido a ver las cosas por mí mismo. 
Saludos, Qi Ying Dianxia. ¿Por qué está sentado 
en el suelo? ¿Qué está mal? ¿Qué pasa con esa 
mirada? 
Era Ling Wen en forma masculina. Xie Lian 
caminó hacia esa cortina de tela y la abrió  y por 
supuesto no había nada detrás. Un mom ento 
después, volvió la cabeza. 
—El Brocado Inmortal se mostró.  
Ling Wen se sorprendió.  
—¿Qué? 
—Debería serlo, estoy seguro.  —Xie Lian 
dijo—. Era un hombre joven, muy alto en altura, 
tal vez dos pulgadas más alto que yo. A juzgar 
por su estructura ósea, debe ser alguien experto 
en artes marciales.  
Ling Wen estaba algo dudosa. 
—Dianxia, ¿está seguro? En los últimos años, 
nunca se ha dicho que el  Brocado Inmortal se 
haya mostrado a nadie. Además, ¿no dijo que 
ninguna de estas noventa y ocho piezas de túnica 
758 
 
de demonios era real? ¿Podría ser alguien 
disfrazado y jugando trucos? 
—Me temo que eso no es posible —respondió 
Xie Lian —. Después de que ter minó la ola de 
caos, para evitar que las túnic as demoníacas se 
escaparan para acosar a los mortales, cerramos 
las puertas y ventanas y establecimos un conjuro. 
Las cosas adentro no podían salir y las cosas 
afuera no podían entrar. Solo estamos los tres en 
la casa textil, nadie pudo haber tramado algo. 
Zumbando por un momento, Ling Wen dijo:      
—Entonces, el real debe haberse topado con una 
circunstancia especial, o, ¿lo que todos vieron fue 
la silueta de un espíritu resentido que posee una 
de las túnicas demoníacas? 
Lang Ying y Quan Yi Zhen estaban agachados 
en el suelo, ambos en un estado de trance. Xie 
Lian y Ling Wen se pararon con los brazos 
cruzados, asumiendo la apariencia de adultos  y 
estaban enfrascados en una seria discusión. 
Finalmente, Ling Wen sugirió: —¿Por qué no 
llevo estas túnicas demoníacas al Palacio de Ling 
Wen y hago que mi gente las examine? Si eso no 
funciona, entonces podemos preguntar en la 
próxima reunión. Estoy seguro de que alguien en 
la Corte Superior es un experto.  
Pensando en esa idea, Xie Lian asintió.  
—Probablemente sea una buena idea. Pero, 
después de todo, esta era una misió n de la que 
759 
 
somos responsables, todavía quiero ser un poco 
más minucioso. Ya que el Brocado Inmortal real  
está mezclado aquí, permítanme pensar en 
algunas maneras más para exponerlo. Si aún no 
hay resultados para mañana, entonces le daré las 
noventa y ocho túnicas demoníacas. Después de 
todo, este asunto no estaba bajo la jurisdicción 
del Palacio de Ling Wen.  
—No hay necesidad de que Dianxia sea tan 
educado.  —Ling Wen dijo —. Oh, si los va a 
enviar mañana, deberían ser de ciento un piezas, 
¿verdad? 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Por qué de repente hay tres más?                  
—Entonces se dio cuenta —. ¿Sospecha de las 
túnicas que llevamos ahora? 
—No es imposible —dijo Ling Wen. 
Xie Lian levantó la esquina de la manga de su 
túnica de cultivo tan desgastada que los hilos 
estaban sueltos.  
—He usado esta túnica por varios años, 
definitivamente no tendría problemas. El que 
lleva Lang Ying ahora mismo fue comprado 
recientemente, pero no obedeció mis palabras, 
por lo que tampoco debería ser problemático.   
Le dijo a Lang Ying que trabajara, pero Lang 
Ying igualmente no cortaba madera; le dijo que 
se quedara en casa como un buen chico, pero 
Lang Ying igualmente salió. 
760 
 
Sin embargo, Ling Wen negó con la cabeza. 
—Eso no es lo que quise decir. Dianxia, puede 
que no sea consciente de esto, pe ro la esencia 
del mal del Brocado Inmortal es fuerte  y ya que 
está aquí, esa esencia pasaría a otras prendas 
normales. En cualquier caso, solo para estar 
seguros, no use la ropa que lleva puesta y cuide 
de ellos.  
Al escuchar esto, Xie Lian quitó rápidamen te 
las ropas exterior es de Lang Ying y Quan Yi 
Zhen. 
—No usen más esto, no lo use n. Quítenselo, 
quítenselo. Entonces, envolveré la ropa y la 
llevaré al Palacio de Ling Wen mañana.  
—¿Envío gente para que venga a recogerlos? 
—Dijo Ling Wen. 
—No es necesario, no es necesario.  —Xie Lian 
dijo—. Ya es lo suficientemente vergonzoso 
como para molestarle cada vez. Su palacio está 
ocupado, puedo manejarlo yo mismo.  
 
Al día siguiente, Xie Lian envolvió arduamente 
una enorme pila de ropa y llevó esos  grandes 
bultos para ascender al Reino Celestial. 
Ling Wen ya lo había estado esperando en el 
palacio durante mucho tiempo y hoy no parecía 

761 
 
tan bullicioso como antes con dioses corriendo de 
un lado a otro. Xie Lian desenvolvió los grandes 
paquetes de túnicas demoníacas, la ropa colorida 
se abrió y se esparció. Se secó el sudor en la 
esquina de su frente mientras Ling Wen 
caminaba tranquilamente.  
—¿Ha hecho algún descubrimiento? 
Xie Lian suspiró impotente. 
—Estoy muy avergonzado, ha sido infructuoso. 
Me disculpo de antemano; y ya que no pude 
ayudar, no se podía evitar que las cosas no 
estuvieran ordenadas. Sigo sintiendo que me 
falta una o dos piezas, pero tampoco estoy 
seguro.  
—Eso no es un problema —dijo Ling Wen. 
Luego miró hacia abajo y contó —. Realmente 
faltan piezas. Dianxia, parece que la ropa que 
llevaba el pequeño fantasma que estaba a su 
lado no está incluida aquí.  
El puño derecho de Xie Lian se cerró en un 
puño y golpeó ligeramente su palma izquierda. 
—¡Ah, tiene razón! Ahora recuerdo. Lang Ying 
se acostumbró  a ponerse esa túnica sobre sí 
mismo y me olvidé de recogerla. Voy a traerlo 
ahora mismo.  
Ling Wen se rió entre dientes.  
—No hay prisa. Cuídese, Dianxia.  
Sin embargo, Xie Lian no se movió para irse  y 
en cambio se quedó quieto en el lugar, su 
762 
 
expresión se volvió sombría. Ling Wen estaba a 
punto de ordenar que los Oficiales Celestiales  
bajo su mando vinieran a llevarse las túnicas 
demoníacas, pero cuando ella se dio la vuelta y 
vio que todavía estaba allí, con solo ellos dos en 
el pasillo, se quedó perpleja. 
—Dianxia, ¿tiene algo más que decir? 
Xie Lian la miró con una expresión 
indescifrable.  
—No mucho. Solo, estaba pensando, si 
realmente le trajera el Brocado Inmortal real, si 
me diera la vuelta, ¿escondería al real?  
—… 
La sonrisa de Ling Wen se estaba 
desvaneciendo, pero aún era extremadamente 
educada.  
—¿Dianxia? 
Xie Lian la miró con serenidad. 
—Desde el principio, he tenido esta idea 
confusa.  
—¿Qué idea? —Preguntó Ling Wen 
lánguidamente. 
—La gente normal, los demonios, fantasmas y 
monstruos típicos no se atreven a irrumpir en el 
Gran Templo Marcial. Si alguien estaba 
familiarizado con el Gran Salón Marcial lo 
suficiente como para robar objetos que estaban 
sellados y aun así no ser atrapado, entonces me 
763 
 
temo que, aparte  del propio Jun Wu, solo está 
Ling Wen Zhen Jun. 
Después de todo, el Palacio de Ling Wen 
recorría todos los palacios día tras día  y podría 
decirse que estaba más que familiarizado con los 
dominios de todos. 
Ling Wen sonrió abiertamente.  
—Dianxia, su razon amiento parece un poco 
demasiado directo. La persona con el acceso 
más fácil es la más sospechosa.  Según ese 
pensamiento, ¿no sería más probable que Jun 
Wu se robara a sí mismo? 
Xie Lian asintió.  
—Debo admitir que no está equivocada. Pero, 
lo que me hizo  empezar a pensar cosas 
sospechosas fue la Mujer de Medio Maquillaje.  
—¿Qué sucede con la Mujer de Medio 
Maquillaje? —Preguntó Ling Wen. 
Xie Lian respondió: —Ella tenía en su poder el 
falso Brocado Inmortal y por casualidad vino a mi 
puerta. ¿Cómo pueden las cosas ser tan 
casuales? Además, era como si ella bien hubiera 
escrito; sospechosa, en su cara, como si tuviera 
miedo de que yo no sospechara que ella era la 
culpable. Su intención era demasiado clara.  
—¿Oh? ¿Qué intenciones? 
—¿No lo dijo ella misma? —Dijo Xie Lian —. 
Intercambiar viejo por nuevo.  ¡Lo que ella quería 
era la ropa vieja en mi Santuario PuJi!  
764 
 
En retrospectiva, cuando el Brocado Inmortal 
fue robado, el Gran Salón Marcial se enteró muy 
rápido e inmediatamente comenzó a investigar al 
momento en que se  dieron cuenta. Por lo tanto, 
era posible que el ladrón no se atreviera  a 
mantenerlo en sus propias manos y, en lugar de 
eso, lo escondiera  primero. Entonces, ¿dónde 
sería más difícil de encontrar? 
Esconde hojas entre los bosques. 
Si Xie Lian quisiera esconder al Brocado 
Inmortal, lo convertiría en una túnica de cáñamo 
extremadamente discreta y de aspecto normal y 
la arrojaría al reino de los mortales, pero 
vigilándola desde lejos. Normalmente, no muchos 
querrían comprar una túnica tan gruesa. Sin 
embargo, la vida que llevó Xie Lian no podía 
decirse que fuera normal y él mismo había estado 
usando la misma túnica de cultivo de bordes 
desgastados durante los últimos años; e l dinero 
que tenía solo podía permitirle tal ropa. Además, 
mientras la ropa lo mantuviera caliente y limpio , 
eso era todo lo que pedía y no era selectivo. 
Además, era el tipo de persona que poseía la 
increíble capacidad de elegir la prenda de vestir 
más peligrosa del gran contenedor de 
descuentos entre muchas otras. Por lo tanto, con 
una celebración de auto -felicitación por el gran 
descuento, compró y trajo a casa ese Brocado 
Inmortal legendario. 
765 
 
—Dianxia, ahora lo que está diciendo es 
demasiado. —Ling Wen dijo—. Después de todo, 
usted tiene antecedentes de dios marcial, por lo 
que solo con pensarlo uno sabría que la Mujer de 
Medio Maquillaje sería instantáneamente 
sometida por usted si ella se acercara a su 
puerta. Ella no podría ser capaz de quitar ninguna 
túnica, vieja o nueva.  
—Ella ciertamente no podía quitar nada, pero 
¿quién dijo que tenía que hacerlo? Si no hubiera 
más incidentes, ¿cómo se hubiera lidiado con 
ella? —Dijo Xie Lian. 
Si Xie Lian hubiera pensado que la Mujer de 
Medio Maquillaje tenía en su mano al verdadero 
Brocado In mortal, entonces seguramente lo 
reportaría a Ling Wen y luego, era muy probable 
que Ling Wen descendiera  ella misma. Como el 
día anterior, probablemente le diría a Xie Lian 
que, por razones de seguridad, toda la ropa debía 
ser devuelta al Palacio de Ling W en para ser 
evaluada. 
Realmente era una lástima que Quan Yi Zhen 
también estuviera allí en ese momento. Además, 
fue inesperado que se volviera un experto 
después de haber usado la túnica solo una vez y 
pudo determinar directamente que el Brocado 
Inmortal e n la mano de la Mujer de Medio 
Maquillaje era falso. Lo que significaba que ya no 
766 
 
era fácil ni lógico que Ling Wen se llevara toda la 
ropa en el Santuario PuJi. 
Toda la información de Xie Lian fue 
proporcionada por Ling Wen y ella también podía 
hacer consultas abiertamente; el paradero y los 
movimientos de Xie Lian totalmente a su alcance. 
Cuando la Mujer de Medio Maquillaje fue 
expuesta, Ling Wen envió de inmediato a Xie Lian 
una nueva comunicación a través de la red  y le 
dijo que la Ciudad Fantasma había distribuido 
muchas falsificaciones que necesitaban gestión, 
lanzándole nuevas misiones para que no le diera 
tiempo a pensar demasiado en nada. Eso podría 
ser cuestionable. 
—No sé si esas falsificaciones fueron 
distribuidas por usted, pero, de hecho, fue usted 
quien me proporcionó la información. Con este 
paso, probablemente quiso alejarme del 
Santuario PuJi, antes de i r por Lang Ying —dijo 
Xie Lian.  
Sin embargo, inesperadamente, Lang Ying 
también lo siguió y salió. 
—No sé si el Brocado Inmortal mostrándose tan 
repentinamente estuvo dentro de sus 
expectativas, pero para usted, pensar rápido y 
cambiar el curso de acción no deberí a ser algo 
difícil.   
Con tantas túnicas demoníacas indiscernibles 
ya fueran reales o falsas, seguramente habría 
767 
 
una oportunidad de escabullir al Brocado Inmortal 
real en medio del caos y con el Brocado Inmortal 
mostrándose a sí mismo, Ling Wen también 
podría usarlo como una excusa para apare cer 
personalmente; recogiendo abiertamente toda la 
ropa en el sitio. En cuanto a cómo se evaluarían 
las cosa s y cómo se determinaba lo real o  la 
explicación de esa silueta, todo dependería de 
Ling Wen. 
Habiendo escuchado hasta este punto, Ling  
Wen hizo un gesto con la mano. 
—Dianxia, deténgase allí. Entonces, cree que 
Lang Ying, ese es su nombre, ¿verdad? ¿Crees 
que la túnica que llevaba era el Brocado 
Inmortal? No lo olvide, una vez que se lo puso, no 
obedeció todas sus órdenes, ¿me equivoco? 
Usted mismo l o dijo. Tiene que saber que los 
poderes del Brocado Inmortal son 
extremadamente fuertes, e incluso un Rey 
Fantasma no es la excepción si se lo encuentra.  
Xie Lian respondió: —También dijo; debe 
haberse topado con una circunstancia especial .  
En cuanto a q ué es exactamente una 
circunstancia especial, estoy seguro de que está 
más informada sobre ese tema, por favor, ruego 
que me diga que puede responder esa pregunta 
por mí.  
Ling Wen frunció el ceño l igeramente y apretó 
sus primeras palabras. Luego, e lla dij o 
768 
 
suavemente: —Dianxia, ¿significa esto que me 
ha considerado la ladrona? Perdone mi 
honestidad, pero esto me hace sentir un poco... 
disgustada.  
Xie Lian inclinó ligeramente la cabeza.  
—Me disculpo.  
—Acepto sus disculpas.  —Ling Wen dijo—. Sin 
embargo, Dianxia, si debe ser inflexible al 
respecto, puede hacerlo, siempre y cuando tenga 
la evidencia. Después de todo, esto no ha sido 
más que especulación.  
Xie Lian respondió lentamente: —Antes de hoy, 
no tenía ninguna evidencia. De hecho, no tenía 
nada antes de entrar en el Palacio de Ling Wen. 
Pero, la he recibido desde que comenzamos esta 
conversación.  
Ling Wen hizo un gesto de bienvenida con la 
mano.  
—Por favor.  
—La evidencia es que, justo ahora, nunca te 
molestaste en contar el número exacto de esas 
túnicas demoníacas —dijo Xie Lian —. La 
expresión de Ling Wen apenas cambió, sin 
embargo, sus cejas parecían endurecerse 
ligeramente. Xie Lian continuó: —Las túnicas 
demoníacas que traje no estaban completas, 
pero no era solo una la que faltaba. De hecho, 
solo he traído ochenta y ocho piezas, ¡faltan un 
total de diez túnicas!  
769 
 
—Cada pieza de ropa que consideré 
sospechosa me las guardé y no las traje. Nunca 
pensó que el conteo fuera falso y aún así con una 
mirada notó que la que estaba usando Lang Ying 
no est aba aquí. Así que, por favor, dígame, 
¿cómo supo que era ese el que faltaba en 
particular? 
Ling Wen levantó la mano.  
—Por favor, espere. —Sin prisa, volvió a contar 
todas las túnicas demoníacas  en el suelo y 
descubrió que en realidad eran ochenta y ocho 
piezas de ropa. Manteniendo su tono impasible, 
ella respondió: —Supongo que puede decir que 
nadie es perfecto y que siempre habrá algo que 
pasa por alto.  
—Muy bien.  —Xie Lian dijo —. Ya que contó 
seriamente esta vez y debió haber revisado cada 
pieza, entonces, déjeme decirle algo: ¿no se dio 
cuenta? ¡La túnica que Lang Ying usó ayer 
estaba entre esas ochenta y ocho túnicas 
demoníacas! 
—Dianxia, ¿qué está tratando de decir?               
—Preguntó Ling Wen. 
Xie Lian se agachó y sacó una túnica de la pila 
de ro pa al azar, sacudiéndola , era una túnica 
blanca de cáñamo.  
—La que Lang Ying usó ayer fue esta, ¿no es 
así? ¿Cómo es que no la notó cuando estaba 
contando ahora?  
770 
 
—Dianxia también debe saber que no hay nada 
especial en esta túnica de cáñamo, por lo que no 
puede culparme por no reconocerla con solo una 
mirada —respondió Ling Wen. 
—Realmente no es nada del otro mundo —dijo 
Xie Lian—. Entonces, usted, Ling Wen Zhen Jun, 
que eres tan competente y confiable, trabajadora 
y cautelosa, ¿por qué diría tan precipita damente 
que faltaba una túnica tan discreta cuando no las 
ha contado por completo? 
La sonrisa de Ling Wen no vaciló. 
—Hay demasiadas túnicas, mis ojos se 
pusieron vidriosos; hay pergaminos apilados 
como una montaña, estoy abrumada.  
—Sus ojos no se pusieron vidriosos, es lo 
contrario.  —Xie Lian dijo —. Sus ojos son 
demasiado agudos. Déjame decirte una segunda 
cosa: en realidad no traje la túnica que Lang Ying 
usó ayer. La que tengo en este momento es otra 
que repetí basado en esa, pero tuve cuidado con 
los detalles en esta réplica. Entonces, ¿cómo 
pudo decir con solo una mirada que la verdadera 
túnica que llevaba Lang Ying no está aquí? 
Ling Wen se quedó perpleja. 
—Falsa o no, de cualquier manera , no la vi. 
Dianxia, ha trabajado demasi ado duro en los 
casos y siempre pi ensa demasiado, ¿p or qué 
utilizaría todo su esfuerzo para crear una réplica? 
771 
 
Xie Lian levantó la túnica blanca de cáñamo y 
dijo suavemente: —... Esta túnica de cáñamo no 
era más que una al azar que saqué de la pila. 
Réplica basada en el original  o cuidado con los 
detalles, es una tontería que inventé ahora. Como 
dijo, ¿por qué perder el tiempo haciendo una 
réplica? Ha sido engañada. Este no es ni del 
mismo color que la túnica que Lang Ying usó 
ayer, pero le pregunté s osteniéndola frente a 
usted, ¿y nunca le pareció extraño? 
—… 
Xie Lian miró fijamente a Ling Wen. 
—Ling Wen, ahora mismo, solo necesito que 
responda una pregunta muy simple: ¿de qué 
color era la túnica que Lang Ying llevaba ayer? 
Ling Wen no habló de inmediato, solo movió las 
pestañas lentamente. 
Esa túnica blanca de cáñamo cayó al suelo 
cuando Xie Lian dijo: —Una estimada diosa 
número uno de la literatura, miles de 
innumerables pergaminos que detallan los 
asuntos de la Corte Superior pasaron por sus 
manos, por lo que su memoria no debería ser tan 
mala. ¿Por qué ni siquiera puede recordar el color 
de la túnica que Lang Ying usó ayer? 
»No puede responder, porque se está 
protegiendo contra mi potencial engaño; No se 
atreverá a responder tan fácilmente, porque 
nunca supo de qué color era en prime r lugar. 
772 
 
¡Porque ayer, lo que le vio usar fue solo un saco 
de tela sin cabeza, sin mangas y harapiento! 
Enunció cada palabra: —El Brocado Inmortal 
toma miles de formas, pero eso no es más que 
un hechizo de ilusión. Sin em bargo, no importa 
cuán poderoso sea el hechizo de ilusión, siempre 
será ineficaz para un individuo, ¡el que lo creó! 
»No importa qué forma haya tomado, a los ojos 
del creador, siempre será su verdadera forma. 
¡Antes, miró a través de esas ochenta y ocho 
túnicas demoníacas  y no vio un saco de tela 
extraño sin cabeza y sin mangas, así que, por 
supuesto, pudo determinar de inmediato  que el 
Brocado Inmortal no estaba en la pila!  
 
 
 
773 
 
 

774