Capítulo 102

El estofado de salvia del Príncipe Heredero 
para recibir inesperados invitados 
 
 
l principio, Xie Lian había planeado 
demostrar sus habilidades culinarias, pero 
después de esta noche, su confianza se 
redujo en un millón de veces. 
Hua Cheng había sugerido que podía hacer la 
cena en su lugar, pero ¿cómo podría Xie Lian 
tener la cara para pedirle que cocinara después 
de que él arregl ara su puerta y también limpiara 
su santuario? ¿Quién en su sano juicio trataría a 
sus huéspedes de esta manera? Además, ¿por 
quién tomaba al Rey Fantasma Supremo? 
Afortunadamente, trajo muchos suministros de 
vuelta de la ciudad y, aunque una gran parte de  
ellos fue a la olla de Xie Lian, aún quedaban 
algunos bollos y pasteles, verduras y frutas, así 
que comieron lo que tenían. Pero después de 
terminarlos, ¿entonces qué? 
Al día siguiente, el problema se resolvió por sí 
solo. Brillante y temprano por la ma ñana, la 
A 
224 
 
puerta del Santuario PuJi  se abrió ante el golpe 
de un grupo de niñas de la aldea que vinieron a 
ofrecer grandes ollas de avena y un pollo asado. 
Las chicas de la aldea eran tímidas y ansiosas, 
por lo que por quién acudían era obvio. Xie Lian 
no pud o evitar suspirar con admiración, 
pensando que la belleza realmente podría llenar 
un estómago. 
Ese pollo asado fue dividido entre los dos 
niños; Xie Lian solo tenía algunas papillas y Hua 
Cheng no tocó nada.  
Él sonrió: —Gēge es muy popular en esta área. 
Xie Lian se rió: —No te burles de mí, San Lang. 
Obviamente estaban borrachas, pero no con 
vino. 
Después de que el tazón cayera, Qi Rong fue 
atado fuera del santuario durante toda una noche, 
aullando y chillando, gritando cosas como:             
—¡Prefiero ser capturado por Lang Qian Qiu, ser 
masacrado en un millón de piezas, que estar 
atrapado aquí y ser alimentado con veneno por ti! 
Primo príncipe heredero, estoy equivocado, por 
favor, te lo ruego, ¡dame el antídoto!  
E incluso parecía haber alucinado volviéndose 
delirante. El pequeño Gu Zi estaba horrorizado. A 
primera hora de la mañana, Qi Rong se había 
encogido y estaba seco, con el rostro 
completamente verde y lamiendo la papilla que 
225 
 
sostenía Gu Zi en su mano antes de recuperar 
algo de fuerza, croando con una voz quebrada. 
—¡Mentira! ¿Popular? ¿Quién demonios 
vendría por él? ¡Mira esa lamentable apariencia! 
Además, no te creas la gran cosa, Hua Cheng, 
maldito. Solo puedes atraer a algunas chicas de 
pueblo de lugares remotos como estos a lo sumo. 
Solo vin ieron porque estás vestido de forma 
extravagante. Si te vistieras com o un mendigo, 
¡dudo que te miraran! 
Xie Lian pensó que eso no estaba bien en 
absoluto. Incluso si Hua Cheng se vestía como 
un mendigo, Xie Lian creía, que si fuera a 
mendigar, él recogerí a una montaña de oro. De 
todas formas, no dijo nada y comenzó a hacer las 
tareas del hogar sin prisa. Después de un rato, 
otra oleada de olor flotó afuera y Qi Rong volvió a 
rugir: —¡¿QUÉ ESTÁS HACIENDO AHORA?! 
¡QUE DEMONIOS! 
Xie Lian respondió cálidamente : —Esa es la 
olla de estofado; Amor para todas las Estaciones. 
La estoy calentando. 
Al escuchar esto,  Hua Cheng aplaudió 
suavemente. 
—Qué buen nombre. 
—¿¡LE DISTE A ESA COSA DE MIERDA UN 
NOMBRE?! ¡¡¡PARA!!! 
Temiendo que Xie Lian realmente le diera eso 
de nuevo, solo el calentar esa cosa le recordó a 
226 
 
Qi Rong sus terribles memorias, así que no se 
atrevía a hablar más. Después de terminar la 
comida, Lang Ying recogió en silencio los 
cubiertos como si fuera a lavar los platos y Xie 
Lian reprendió: —Déjalo. Solo ve a jugar. Puedo 
encargarme de esto. 
Tal vez no le permitieron cocinar, pero aún 
podía lavar platos. Hua Cheng vio a Lang Ying 
sacar a Gu Zi para jugar y dijo: —Déjame 
lavarlos. 
Xie Lian rechazó la oferta. 
—Hay incluso menos razones para que los 
laves. Solo siéntate. 
Antes de que él terminara de hablar, justo en 
ese momento, escucharon a Qi Rong, que estaba 
aburrido sin nada que hacer después de haber 
llenado su estómago, hablando con un tono 
grasiento: —Oye, chiquilla, ¿qué estás haciendo 
mirándome? ¿Hice temblar tu pequeño corazón 
tierno? 
Ese demonio acababa de quejarse que a él no 
le importaban las chicas del campo, pero volteó y 
comenzó a flirtear, ¡y de mal gusto también! Xie 
Lian negó con la cabeza, pens ando que sería 
mejor arrastrar dentro a Qi Ron g después de 
todo, para que no asustara a la gente mientras 
estuviera amarrado afuera. Inesperadamente, 
incluso antes de que abriera la puerta, las voces 
de asombro de los aldeanos sonaron. 
227 
 
—¡Whoa, bellezas incomparables! 
—¿Por qué esas bellas damas vendrí an a 
nuestro pueblo...? 
—¡Nunca he visto a mujeres tan bonitas en mi 
vida! ¡Y hay dos de ellas! 
Poco después, hubo una serie de golpes en la 
puerta del Santuario PuJi. Xie Lian estaba 
desconcertado. ¿Bellezas incomparable? ¿Dos 
de ellas? ¿Por qué dos belle zas incomparables 
vendrían a llamar a mi puerta? Ah, ¿podría ser? 
¿Ese comerciante adinerado trajo a sus nuevas 
esposas para dar sus agradecimientos? 
Pensando que este podría ser el caso, Xie Lian 
tomó rápidamente el letrero de; Done para ayudar 
con las renovaciones de este santuario, listo para 
colocarlo afuera. Pero entonces, escuchó la voz 
helada de una de las mujeres.  
—¿Qué es esta cosa en la puerta? Quema los 
ojos. 
Inmediatamente, la voz de otra mujer llegó, 
sonando perpleja.  
—¿Tal vez es para vigila r la puerta? De 
ninguna manera. No hay razón para hundirse tan 
bajo como para usar una bestia espiritual tan 
vulgar. 
Aunque eran voces femeninas, Xie Lian 
ciertamente había oído hablar a ellas antes. ¡Eran 
la Señora del Viento Qing Xuan y la Señora de la 
Tierra Yi! 
228 
 
Al principio había querido abrir la puerta de 
inmediato, pero luego, giró la cabeza y miró a Hua 
Cheng que estaba detrás de él, limpiando 
perezosamente la mesa del altar  y Xie Lian 
detuvo sus manos, asomándose cautelosamente 
a la puerta viendo a través de las grietas en su 
lugar. 
Fuera de la puerta se encontraban dos mujeres 
delgadas y delicadas. Una vestida con una túnica 
blanca de cultivo, los labios rosados, su forma 
encantadora y sensual, un fuchen 19 en la mano, 
los ojos brillantes; la otra era una mujer vestida 
de negro, la piel blanca como la nieve, las cejas 
hermosas y afiladas, pero su expresión era 
oscura, sus manos apretadas en puños, mirando 
hacia la distancia. Esa cultivadora de túnica 
blanca estaba sonriendo ampliamente, agitando 
sus manos alrededor.  
—¡Jaja, gracias a todos, gracias! No hay 
necesidad de dar tantos cumplidos, no hay 
necesidad de hacer tal espectáculo. Estoy muy 
preocupada con todos ustedes así. Eso es 
suficiente ahora, gracias. Jaja. 
Xie Lian: —...  
Alrededor había una gran multitud de aldeanos 
que observaban la belleza  y después de haber 
visto hermosuras, comenzaron a señalar y 
golpear a Qi Rong. Qi Rong estaba disgustado y 
                                                             
19 Un arma hecha de cola de caballo. 
229 
 
gritó con locura: —¡QUÉ ME VEN TODOS 
USTEDES! ¡Y QUÉ SI A ESTE ANCESTRO LE 
GUSTA ESTAR TIRADO EN EL SUELO! 
¡VÁYANSE A LA MIERDA! ¡NO HAY NADA 
PARA VER!  
Los aldeanos vieron cuán extrañamente se 
comportaba ese hombre, luciendo 
maliciosamente violento con una cara verde y se 
dispersaron de miedo. Shi Qing Xuan  se volvió 
hacia Qi Rong: —Este... verde joven maestro, 
ruego que me diga si está Taizi Dianxia dentro del 
santuario. 
Al escuchar a esa mujer dirigirse a Xie Lian 
como, Taizi Dianxia , Qi Rong inmediatamente 
perdió el interés en las dos hermosas mujeres 
que tenía ante él  y le dijo: —¡TSK! ¡Así que 
ustedes son oficiales de mierda de los cielos ! 
Como si este ancestro fuera un perro vigilando su 
puerta. Escucha yo soy...   
No había terminado antes de que Ming Yi se 
acercara pesadamente y luego hubo un gemido 
seguido de sonidos de bofetadas. Desde la 
posición de Xie Lian, no podía ver exactamente 
lo que Ming Yi estaba haciendo y solo podía ver 
a Shi Qing Xuan agitando su fuchen, 
reprendiendo: —Ming-Xiong, ¡no es bueno usar 
la violencia! 
230 
 
Ming Yi dijo con frialdad:  —¿Qué hay que 
temer? ¿No dijo que no es una bestia espiritual 
domesticada?  
—...  
Para evitar que Qi Rong fuera golpeado hasta 
la muerte, Xie Lian solo pudo abrir la puerta y 
levantar las manos para detenerla.  
—¡Mi señora! ¡Tenga compasión! ¡No le pegue, 
es una persona!  
Al ver que Xie Lian había abierto la puerta, Ming 
Yi se arregló el dobladillo negro y quitó la bota de 
la espalda de Qi Rong. Shi Qing Xuan, por lo 
tanto, se apresuró y apretó sus manos en un 
gesto de cortesía.  
—¡Dianxia, he venido unos días antes! ¿Qué 
pasa con esa persona? Él está tan lleno de 
esencia demoníaca, usted no puede ocultarlo, 
¿nos toma por ciegos? Bueno, hablemos 
adentro. Esta vez tengo algo realmente 
importante, necesito su ayuda para...   
Mientras hablaba, caminó alrededor  del Qi 
Rong que estaba tendido en el suelo y cruzó el 
umbral. Hua Cheng todavía estaba dentro, 
entonces, ¿cómo podría Xie Lian atreverse a 
dejarlos entrar? Gritó apresuradamente:                  
—¡Esperen! 
Sin embargo, fue d emasiado tarde. El 
Santuario PuJi no era tan grande y no tenía 
dónde esconderse. Inmediatamente los dos 
231 
 
vieron detrás del cuerpo de Xie Lian a un Rey 
Fantasma Supremo que estaba en medio de 
lavar los platos. Cuatro pares de ojos se 
encontraron; Las chispas volaron. Hua Cheng 
sonrió con dientes, pero la sonrisa era siniestra y 
sus ojos no tenían ni un rastro de alegría. 
En un instante, las pupilas de Ming Yi se 
encogieron y ella retrocedió tres pies de 
distancia. Shi Qing Xuan arrojó a su abanico de 
Señora del Viento, haciendo una postu ra de 
ataque, sumamente alarmada.  
—¡XUEYU TANHUA! 
Afuera de la puerta, el rostro ceniciento de Qi 
Rong rugió de rabia: —¡Y YO SOY  NOCHES 
ERRANTES DE LUZ VERDE ! ¿¡CÓMO ES 
NINGUNO ME RECONOCIÓ CUANDO ME 
GOLPEABA, PERO SABÍAN QUE ERA ÉL CON 
SOLO UNA MIRADA?!  
Ming Yi se había infiltrado una vez en la Ciudad 
Fantasma y pasó mucho s años como espía 
siendo súbdito  de Hua Cheng. So lo 
recientemente fue descubierto y capturado  por 
Hua Cheng, luego encerrado  en una mazmorra 
de laberinto y golpeado. Al tener a los ene migos 
encontrándose frente a frente, con los ojos rojos  
de ira, el pequeño Santuario PuJi se llenó con olor 
a veneno por dentro y por fuera.  
Hua Cheng arrojó el trapo en su mano y 
entrecerró los ojos con una sonrisa burlona 
232 
 
—Señora de la Tierra se la ve animada. 
Ming Yi también respondió fríamente: —Rey 
Fantasma, también luce tranquilo como siempre. 
Después de haber hecho falsos saludos 
superficiales, las siguientes palabras que salieron 
de la boca de Hua Cheng fueron aún más frías, 
con expresión helada. 
Él advirtió: —Vete. No me importa qué asunto 
importante tengas. No te acerques a este lugar 
otra vez. 
Aunque temía a Hua Cheng, aun así , se negó 
a retroceder dócilmente y Ming Yi respondió con 
una voz solemne: —¡Venir aquí no fue mi 
voluntad! 
El olor del v eneno se iba a convertir en 
explosivos. Junto a ellos, Xie Lian estaba cada 
vez más nervioso.  
—Q-q-qué, Señora del Viento, ¿qué debemos 
hacer? 
Shi Qing Xuan golpeó su abanico en la cabeza 
varias veces y dijo: —¡No esperaba que Xueyu 
Tanhua estuviera aquí tampoco! ¿Ustedes no se 
acaban de conocer? ¿Cómo es que están juntos 
de nuevo tan rápido? De todos modos, si esto se 
puede resolver sin puños eso sería bueno. La 
violencia es mala. Si comienzan a pelear, 
tendremos que detenerlos. 
—Estoy de acuerdo, en su mayoría.  
233 
 
Qi Rong esperaba que los dos comenzaran a 
pelearse y había estado escuchando 
atentamente. Justo en ese momento, de repente 
dijo: —Ohhh, ¿entonces eres esa puta Señora 
del Viento? 
Tanto Xie Lian como Shi Qing Xuan se giraron 
para mirarlo. Así era exactamente como Qi Rong 
había llamado a Shi Qing Xuan cuando estaba en 
su propia cueva, pero incluso ante la misma 
persona se atrevía a maldecirla así y Xie Lian no 
podía decir si era por valentía o por falta de 
capacidad mental. Shi Qing Xuan siempre se 
había criado con dignidad y gracia, por lo que 
probablemente era la primera vez que escuchaba 
a alguien más maldecirla de esta manera. 
Parpadeó, pareciendo confundida, luego se 
volvió hacia Xie Lian.  
—Dianxia. Por favor espere. 
Luego, ella salió del santuario y cerró la puerta. 
Afuera, hubo otro lamento desesperado de Qi 
Rong y otro ataque de bofetadas. Un momento 
después, Shi Qing Xuan abrió la puerta para 
regresar y había regresado a su forma masculina.  
—Bien, ¿dónde estábamos? También me 
siento un poco hambriento, así que, ¿qué tal si 
nos sentamos y comemos algo? No hay nada que 
no se pueda negociar  y nada que no se pueda 
resolver en la mesa. 
—...  
234 
 
A pesar de que Xie Lian no quería que 
empezaran a pelear dentro del Santuario PuJi, 
Hua Cheng parecía estar  extremadamente 
enojado por todo el asunto de la infiltración de 
Ming Yi y sin conocer la historia interna, parecía 
bastante imposible que se sentaran y comieran 
agradablemente. Sin embargo, Hua Cheng en 
realidad no pareció objetar la idea  y después de 
un momento de suspenso, el hielo en su rostro se 
despejó y se volvió para seguir lavando los 
platos. Después de que terminó, caminó hacia la 
olla y sirvió un tazón lleno de ese estofado, Amor 
para todas las Estaciones. 
Al ver que él retrocedió primero y cesó una 
batalla, todos los demás suspiraron de alivio. El 
siguiente paso fue cambiar de tema y animar la 
atmósfera, por lo que Shi Qing Xuan preguntó:           
—Dianxia, ¿qué hay en esa olla? Parece que 
todavía está caliente. 
—Oh. Yo hice eso —dijo Xie Lian. 
Esa olla se había estado cociendo por mucho 
tiempo, los sabores se extinguieron 
completamente y la mayoría del olor ya se había 
disipado. Aunque el color todavía era 
cuestionable, las formas casi se habían derretido 
por la cocción, luciendo mucho mejor que la 
noche anterior. Al escuchar su respuesta, Shi 
Qing Xuan estaba vibrando de emoción.  
235 
 
—¿De verdad? ¡Nunca he comido nada hecho 
por las manos de los Oficiales Celestiales ! 
Venga, venga, vamos a probarlo. —Dijo mientras 
iba a agarrar dos juegos de cubiertos y llenaba 
dos tazones.  
Para ser honesto, Xie Lian había querido 
detenerlo al principio. Sin embargo, debido a que 
Hua Cheng había sido tan firmemente alentador, 
germinando semillas de confianza en él y porque 
más temprano esa mañana había cambiado el 
condimento de acuerdo con las sugerencias de 
Hua Cheng mientras cale ntaba el guiso,  el 
pensamiento; tal vez lo arreglé,  apareció en su 
mente. Después de algunas dudas, todavía no 
dijo nada  y en secreto observó con esp eranza 
cuando Shi Qing Xuan le pasó uno de los tazones 
a Ming Yi.  
—Ven, Ming-Xiong. Este es tuyo. 
Ming Yi echó un vistazo al contenido del cuenco 
y volvió la cara, viéndose reacio. 
Fue un gesto grosero. Shi Qing Xuan se indignó 
y forzó el cuenco hacia ella, implacable.  
—¡COME! ¿No dijiste que tenías hambre antes 
en el camino?  
Hua Cheng, perezosamente, levantó una 
cucharada y la sopló, llevándola a sus labios  y 
luego tragó.  
Le sonrió a Xie Lian.  
236 
 
—Definitivamente es más ligero hoy. El sabor 
está bien. 
Xie Lian sonrió también.  
—¿En serio? Agregué más agua hoy. 
Hua Cheng dio otro mordisco y sonrió 
felizmente.  
—Gēge hizo lo mejor que pudo. 
Ver a Hua Cheng, pareciendo estar 
saboreando un delicioso manjar, fue sumamente 
convincente. Un momento después, a pesar del 
gesto anterior, Ming Yi tomó el tazón.  
Shi Qing Xuan sonrió.  
—¡Eso está mejor!  
Y comieron el tazón  de un bocado al mismo 
tiempo.  
237 
 
 

238