Capítulo 103

Venerable de Palabras Vacías; Lamentos en 
el banquete (parte uno) 
 
 
—¿Qué tal está? —Xie Lian preguntó. 
¡PAM!  
Ming Yi se derrumbó sobre la mesa del altar 
boca abajo, como si ella hubiera perdido el 
conocimiento. 
Junto a ella, dos líneas de lágrimas bajaban 
silenciosamente por el rostro de Shi Qing Xuan. 
—...  
Xie Lian preguntó vacilante: —Mis señores, 
¿qué tal está exactamente? ¿Podrían 
tranquilizarse y darme una crítica constructiva 
usando palabras?  
Shi Qing Xuan salió del trance, se secó la cara 
llena de lágrimas, agarró las manos de Xie Lian, 
las presionó con fuerza  y dijo de manera 
ininteligible: —... Dianxia. 
Xie Lian invirtió el agarre y apretó sus manos 
hacia atrás.  
—¿Qué? 
239 
 
Shi Qing Xuan no podí a hablar y un momento 
después, sollozó mientras empujaba a Ming Yi.  
—Ming-Xiong... ¡Ming-Xiong! Ming-Xiong, ¿qué 
pasa? ¡Tranquilízate, despierta! 
Ming Yi estaba echada sobre la mesa, inmóvil. 
Shi Qing Xuan no podía  soportar que alguien lo 
ignorara y el empujoncito que le dio se convirtió 
en un empujón hasta que finalmente la 
estranguló, temblando con fuerza.  
Xie Lian no pudo mirar más y sugirió con 
ansiedad: —Señor del Viento, ¿por qué no deja 
la escoba? Podemos resolverlo hablando. 
Shi Qing Xuan estranguló esa escoba y giró su 
cabeza, gritando: —¿HAH? DIANXIA ¿QUÉ 
DICE? ¡NO LE PUEDO OÍR! 
Sintiéndose un poco indefenso, Xie Lian le gritó 
al oído: —¡SEÑOR DEL VIENTO! LO QUE ESTÁ 
EN SUS MANOS NO ES LA  SEÑORA DE LA 
TIERRA. LA SEÑORA DE LA TIERRA ESTÁ 
AQUÍ. ¡AQUÍ! 
En ese momento, Ming Yi se despertó. En 
realidad regresó a su forma masculina en un 
instante, su rostro oscuro como el acero  y 
proclamó desdeñosamente: —Tengo maldad en 
el corazón ahora. Por favor, exorcízalo por mí. 
¿Una cucharada de estofado puede pr oducir 
mal en el corazón? Xie Lian estaba impactado 
hasta la médula. Murmuró: —... Eso no puede ser 
posible...  
240 
 
Shi Qing Xuan, sin embargo, estaba apuntando 
a Ming Yi, con los ojos redondos y abiertos.  
—¡RESISTE! ¡TÚ! ¿Qué maldad eres para 
atreverte a mostrar tus pequeños trucos ante este 
Señor del Viento? ¿Dónde está Ming -Xiong? 
¡Rápido, te protegeré! Hay que derrotarlo juntos.  
Y con la escoba en una mano, la otra agitó el 
abanico de Señor del viento. ¡S i ese abanico 
atacara, entonces toda la azotea volaría sin duda 
alguna! Xie Lian se rápidamente se apresuró a 
detenerlo.  
—NO LO HAGA. ¡MIS SEÑORES, POR 
FAVOR! 
—JAJAJJAJAJAJAJAJAJA 
JEJEjejejejejjejuejuejuejuejuejuejue...  
Qi Rong estaba golpeando sus puños  en el 
suelo riendo afuera, gritando.  
—¡SE LO MERECEN! ¡OFICIALES DE 
MIERDA! ¡MUÉRANSE Y ASCIENDAN! ¡Esto es 
jodidamente genial! ¡ME SIENTO MUCHO 
MEJOR! 
Los dos oficiales que estaban dentro estaban 
desesperados, gimiendo sin parar. Hua Cheng se 
apoyó contra la pared con los brazos cruzados y 
Xie Lian lo miró, luego miró al Señor del Viento y 
al Señor de la Tierra con las cabezas dobladas 
en el suelo y susurró: —Tal vez sea porque no le 
agregué suficiente agua después de todo... ¿por 
241 
 
qué sus reacciones serían más fuertes que las de 
Qi Rong? 
Hua Cheng levantó las cejas.  
—Creo que está bien. Probablemente sea un 
problema con sus papilas gustativas. Suele 
suceder. 
Xie Lian, sin embargo, nunca había pensado en 
lo que normalmente comía Qi Rong y en lo que 
comían los Oficiales Celestiales. Comparando a 
los dos, los Oficiales Celestiales eran mucho más 
sensibles y emocionalmente delicados, por lo que 
probablemente esa era la razón por la que sus 
reacciones eran mucho más fuertes. Por 
supuesto, tampoco pensó si se h abía agregado 
algo después de que la olla hubiera pasado por 
las manos de Hua Cheng. 
Sintiéndose deprimido y culpable, Xie Lian le 
dio de siete a ocho tazones de agua a Shi Qing 
Xuan y Ming Yi antes de que los dos se calmaran 
lentamente. Aunque sus estaban verdes como Qi 
Rong y sus ojos estaban muertos, al menos 
estaban conscientes  y su habla regresaba. El 
único pequeño problema fueron las imparables 
lágrimas que corrían por la cara de Shi Qing Xuan 
y cuando hablaba, accidentalmente se mordía la 
lengua a ve ces. Aparte de eso no hubo 
problemas reales. 
242 
 
Después de todo ese alboroto, dos horas 
después, los cuatro finalmente se sentaron 
ordenadamente alrededor de la mesa del altar. 
Ming Yi todavía tenía su cara boca abajo en el 
altar, todavía como un cadáver. Xie Lian corrigió 
su expresión y preguntó solemnemente: —Señor 
del Viento, ¿dijo que había algo importante para 
lo que quería mi ayuda antes? ¿Qué es 
exactamente? 
Shi Qing Xuan, que parecía pálido y sombrío, 
lanzó un hechizo a prueba de sonido en la puerta, 
asegurándose de que nadie fuera pudiera oír 
nada antes de que murmurara con voz ronca. 
—... Es así. Ejem, ejem. Ejem, ejem. Dianxia, 
se ha estado escondiendo en el mundo, 
cultivándose en el Reino Mortal  durante 
ochocientos años. Ha caminado y visto mucho, 
por lo que debe haberse topado con muchos 
demonios y monstruos, ¿verdad?  
Xie Lian cruzó sus manos una sobre la otra y 
respondió: —Me he encontrado con algunos. 
—Entonces quiero preguntar —dijo Shi Qing  
Xuan—. ¿Alguna vez... ha conocido a un 
Venerable de Palabras Vacías? 
Xie Lian se sorprendió. 
—¿El Venerable de Palabras Vacías  que 
lamenta en las fiestas? 
Shi Qing Xuan bajó la voz y respondió 
siniestramente: —¡Eso es correcto! 
243 
 
De repente, Xie Lian sintió una ola de brisa fría 
y espeluznante que soplaba por su columna 
vertebral, silbando. 
Al mismo tiempo, parecía haber alguien al lado 
de su oído, riendo fríamente y canturreando una 
melodía extremadamente espeluznante. 
De alguna manera, la luz del sol que b rillaba a 
través de las ventanas y las grietas, cal entando 
el pequeño Santuario PuJi, también se atenuaba, 
como si todo el lugar estuviera envuelto en una 
gran sombra. Las extremidades de Xie Lian se 
estaban enfriando, heladas como el acero. 
—...  
—...  
—...  
Xie Lian tuvo que apretar sus ropas con fuerza 
y sintió que esto debía hablarse directamente y 
dijo: —Tengo que preguntar... ¿quién se está 
riendo? ¿Quién está cantando? ¿Quién está 
soplando aire frío detrás de mi espalda? ¿Quién 
hizo el santuario tan oscuro? 
Shi Qing Xuan se enjugó las lágrimas y dijo:         
—Oh, ese fui yo. Es solo un pequeño hechizo, no 
se preocupe. Es so lo para establecer el estado 
de ánimo. 
Los otros tres en la mesa del altar se quedaron 
sin palabras. Un momento después, Xie Li an 
apoyó su sien y dijo con exasperación: —... Señor 
del Viento, ¿qué tal si paramos esta brisa? Con 
244 
 
este clima, ninguno de nosotros está vestido con 
capas suficientes. Además, el estado de ánimo 
ya estaba allí, pero todo se disipó después de que 
agregara la brisa fría y la música...  
—Eh? ¿De verdad?  —Dijo Shi Qing Xuan, 
luego, con un gesto de su mano, el aire frío que 
soplaba a las  espaldas de todos se dispersó —. 
Pero creo que sería bueno si el santuario sigue 
siendo tan oscuro. Déjame encender una vela, la 
sensación será aún mejor.  
Mientras hablaba, realmente sacó una vela y la 
encendió. A la luz de las velas parpadeantes que 
iluminaban las dos caras blancas como la nieve y 
otras dos caras pálidas y verdosas, el ambiente 
era bastante fuerte, la atmósfera  inquietante era 
excepcional y tal vez incluso el Qi Rong que 
estaba afuera aullaría y gritaría asustado por los 
fantasmas. 
Los otros tres no querían decir nada más. Hua 
Cheng se echó hacia atrás y Ming Yi permaneció 
como un cadáver. Xie Lian se frotó la frente y dijo: 
—Vamos a continuar... ¿Dónde estábamos? ¿El 
Venerable de Palabras Vacías? ¿Por qué no solo 
dijo el monstruo Jinx? Al llamarlo el Venerable de 
Palabras Vacías , me tomó un  minuto darme 
cuenta a lo se refería. 
El Venerable de Palabras Vacías, aunque se le 
dio el título de Venerable las personas solo lo 
consideraban como un venerable para el 
245 
 
espectáculo, dándole algo de dignidad, temiendo 
que si su nombre era demasiado indecoroso y lo 
descubriera, vendría tras de uno. En verdad, 
todos desearían poder maldecirlo como; el 
venerable malhablado el monstruo jinx y cuanto 
peor sonara, mejor. Sin embargo, era realmente 
abominable al extremo. 
Era correcto. Los demonios , fantasmas  y 
monstruos típicos daban miedo a lo sumo, pero 
este era abominab le. Esto se debió a que si 
alguien fuera feliz, en su momento de alegría 
aparecería y te desanimaría, un verdadero 
aguafiestas. Piense por un momento; si en la 
recepción de un par de recién casados, algo 
como esto apareciera, se comiera  el festín y 
luego de repente afirmara: —¡No tardarán mucho 
en separarse de los dos! —O en otro caso, si un 
viejo maestro de una familia fuera promovido , 
también aparecería repentinamente y lloraría en 
medio de felicitaciones: —¡Te van a esposar y  
llevar a la cárcel en unos pocos años! 
Si debía unirse a alguien, se volvería como su 
sombra y se envolvería firmemente sobre esa 
persona, maldiciendo sin cesar por algo contrario 
cada vez que le ocurriera una ocasión feliz. 
Verdaderamente abominable. Especialmente a 
aquellos que tem ían signos siniestros; si se 
encontraran con esa cosa, morirían de angustia. 
Nadie quería ser unido a este, pero si se 
246 
 
tropezaban con él, solo podían aceptar su 
destino, porque hasta ahora nadie sabía cómo 
había elegido a su presa. 
Parecía que Shi Qing Xuan tenía mucho miedo 
de esa criatura, pero a Xie Lian no le pareció un 
gran problema.  
—No se preocupe. No es nada de lo que temer. 
Para decirlo correctamente, esa criatura tenía 
más probabilidades de tenerle miedo a él.  
Shi Qing Xuan recuperó su energía. 
—¿Entonces, Dianxia ha encontrado uno? 
¿Hay alguna forma de exterminar esa cosa por 
completo? 
Con un zumbido por un momento, Xie Lian 
respondió: —Me topé con dos hace muchos 
años, pero nunca volvieron a aparecer, así que 
no sé si fueron completamente exterminados. 
Pero según mi experiencia, no es tan difícil tratar 
con ellos. 
Shi Qing Xuan estaba muy contento.  
—¿DOS? ¿Se las arregló para tratar con dos? 
¡Realmente he venido al lugar correcto! 
¿Entonces qué pasó? 
Así comenzó Xie Lian su relato. El primero fue 
así: Hace muchos años, Xie Lian pasó por un 
pequeño pueblo y un comerciante adinerado 
envió a su hija a la capital para estudiar. Debido 
a lo sobresaliente que era su hija, hizo un gran 
espectáculo de elogiarla públicament e, una 
247 
 
ocasión feliz. Quién podría  saber, que de la 
alegría se produciría la tragedia y en el banquete 
de despedida, de repente una voz sonó: —El 
carruaje de su hija se volteará en la esquina. 
Ese comerciante adinerado se puso de pie con 
furia en el lugar e iba a atrapar al que  dijo esas 
palabras, ¡pero esa persona se agachó debajo de 
la mesa justo después y desapareció en el aire! 
Después de eso, todos se asustaron. 
Afortunadamente, Xie Lian fue a esa casa ese día 
para recolectar basura. Se las arregló para 
obtener algunas sobr as y estaba a punto de 
regresar cuando escuchó lo que pasó. Sabía qué 
era esa criatura, así que le dijo a ese comerciante 
rico que no se preocupara. Le pidió al 
comerciante adinerado que contratara a una 
veintena de guardias, con él mismo incluido, 
escoltaron cuidadosamente a la pequeña dama a 
la capital y la protegieron por un tiempo. Un mes 
después, esa pequeña dama ganó el primer lugar 
en un concurso de belleza y la oportunidad había 
llegado. 
Esa noche, se celebró una fiesta en un 
restaurante de la capit al para celebrar a la 
pequeña dama  y, efectivamente, hubo una voz 
mezclada entre la multitud de nuevo, diciendo:        
—Tú serás...  
En el momento en que lo escuchó, Xie Lian, 
inmediatamente tomó a esa criatura de la 
248 
 
multitud, ahogando su cuello, evitando  que 
pronunciara otra palabra. Luego, inmediatamente 
usó un amuleto para sellar su cuerpo, lo golpeó 
hasta una pulpa sangrienta, luego ordenó un 
carruaje, llevándolo a los valles para el derrumbe. 
En un rincón sinuoso del paso de la montaña, las 
riendas se rompieron y ese carruaje se estrelló en 
los acantilados, cumpliendo la maldición que este 
mismo lanzó a los demás. 
—¿Eso es todo? —Preguntaron los otros tres. 
—Eso es todo —dijo Xie Lian—. Para lidiar con 
el Jinx... bien, el Venerable de Palabras Vacías . 
Para lidiar con el Venerable de Palabras Vacías, 
hay tres maneras: primero, no dejes que abra la 
boca y córtala antes de que pueda hablar. Esto 
solo puede ayudar a uno a protegerse por el 
momento, pero no lo protegerá de por vida, por lo 
que debe estar constantemente alerta. 
»Segundo, si debe hablar, no deje que el tema 
de su maldición se escuche. Cualquiera se 
sentiría asustado si escuchara una maldición 
contra uno mientras se encuentra en el apogeo 
de su alegría  y esa criatura se alimenta de ese 
miedo; se deleita en ello. Cuanto más asustado 
esté, más feliz se vuelve. Si uno se pierde a sí 
mismo por terror y arruina sus asuntos por las 
palabras del monstruo, los poderes de este 
aumentarán significativamente. Pero a menos 
que uno sea sordo, definitivamente lo escuchará 
249 
 
hablar algún día. Para ser sincero, ni siquiera los 
sordos podrían escapar, porque hubo algunos 
que se cosieron los oídos en un intento por 
escapar de la cosa, pero al final fue inútil. 
»Por otro lado, si uno no se preocupa por lo que 
sea que maldiga o como sea que desanime, 
entonces no puede hacerle nada. Así, la forma 
más efectiva es el tercer método: rodearse de 
pensamientos felices e ignorarlo por completo. 
Deje que hable o no hable, pero olvide todo lo que 
diga. Hágase más fuerte y continúe su camino de 
acuerdo con su propia voluntad y no con la 
tragedia que predijo para usted . Por lo tanto, al 
final, si este no pudiera provocarle alguna 
desesperación, lo más probable es que se 
escape por  su cuenta. Por supuesto, todavía 
puede muy bien estar escondiéndose esperando 
la próxima oportunidad de emboscar. 
Aunque el tercer método era el más efectivo, 
todavía era muy difícil de lograr. Después de 
todo, ¿quién en el mundo podría realmente 
construir un corazón de piedra y no sentir una 
sola ola? Cuanto más escuchaba Shi Qing Xuan 
más profundo crecía su ceño fruncido.  
—¿Y qué hay de la segunda vez? ¿Lo 
solucionó igual la segunda vez? 
—La segunda vez podría no ser útil como 
referencia para nadie. Después de todo, era una 
situación única —dijo Xie Lian. 
250 
 
—¿De qué forma era única? 
—La persona a la que se unió fui yo                         
—respondió Xie Lian. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
251