Capítulo 98

Extraño plan de juego; puertas abiertas 
para el ladrón del espíritu infantil (parte 
uno) 
 
ie Lian se sorprendió un poco, un 
recuerdo lejano era co mo una imagen 
cubierta de polvo y cuando trató de limpiarlo, 
todavía estaba borroso. Aflojó su mano y recogió 
esa flor, solemne y sin palabras. H ua Cheng 
también dejó el pincel  y pulverizó 
silenciosamente la tinta.  
—¿Qué es? 
—... —Xie Lian sonrió —. Nada. Simplemente, 
esta flor es refrescante, siempre me ha gustado. 
No era raro ver ofrendas de flores en templos y 
palacios. Solo que, la mayoría usaría rojo brillante 
o púrpura, grandes ramos de flores frescas o 
falsas hechas a mano que nunca se marchitarían. 
Después de una pausa, Xie Lian dijo: —¿Podría 
ser que Xueyu Tanhua haya buscado este tipo de 
flor? 
Hua Cheng sonrió.  
X 
157 
 
—Gēge tiene la premonición de los dioses. 
Entre risas, los dos finalmente completaron una 
composición juntos y el tema seguía siendo esos 
cuatro versos. Hua Cheng lo recogió para 
admirarlo, luciendo muy complacido.  
—Hum. Muy bueno. Enmárquelo. 
Al escucharlo decir muy bueno, Xie Lian dijo 
eeh. Cuando escuchó en márquelo, Xie Lian dijo 
eeh de nuevo.  
—No estás pensando en colgarlo en la pared, 
¿verdad?  
Si sus maestros fallecidos fuesen a ver la 
participación de Xie Lian en tal composición, 
probablemente se levantarían de entre los 
muertos para perseguirlo como zombis. Sin 
embargo, Hua Cheng solo se rió.  
—No. Lo guardaré para mí. No le mostraré esto 
a nadie. 
En ese momento, los dos de repente 
escucharon una débil serie de gritos desde el  
exterior. 
—¡FUEGO! 
—¡FUEGO! 
—¡LA MANSIÓN PARAÍSO ESTÁ EN 
LLAMAS! 
Estaba sumamente tranquilo dentro de la sala 
principal del templo de QianDeng  y dado que 
ambos poseían sentidos más fuertes que los 
normales, en el momento en que oyeron que se 
158 
 
miraban el uno al otro  y Xie Lian soltó:                         
—¿Mansión Paraíso otra vez? 
Las palabras ya habían salido de su boca antes 
de darse cuenta de que era una tontería decir otra 
vez. Hua Cheng no parecía preocupado  y sin 
prisa guardó las composiciones.  
—No hay necesidad de preocuparse. Gēge 
simplemente siéntese aquí y relájese . Volveré 
pronto. 
Como si Xie Lian pudiera sentarse y relajarse. 
Dijo: —¡Iré contigo!  
Y lo siguió apresuradamente, sintiéndose un 
poco triste.  
—¿Cómo es que cada vez que vengo, Mansión 
Paraíso se incendia?  
Su título de Dios de la Desgracia estaba a punto 
de ser ratificado de nuevo.  
Aunque esta vez no tenía nada que ver con él, 
lamentarse ya era prácticamente un hábito. Los 
dos se apresuraron a regresar a Mansión Paraíso 
y en el camino toda la calle principal estaba llena 
de humo, p equeños demonios y monstruos 
gritando y aullando mientras corrían de un lado a 
otro con cubos de agua. Cuando vieron llegar a 
Hua Cheng y Xie Lian, todos gritaron: —¡MI 
SEÑOR! ¡NO SE PREOCUPE SU SEÑORÍA, EL 
INCENDIO NO ERA GRANDE  YA FUE 
APAGADO!  
159 
 
Hua Cheng no mostró ninguna respuesta, pero 
Xie Lian, sin embargo, dejó escapar un suspiro 
de alivio y dijo con suavidad: —¡Gracias a Dios! 
Gracias por el arduo trabajo de todos. 
Los pequeños demonios no esperaban ningún 
tipo de gratitud y cuando el; gracias por el arduo 
trabajo, vino de parte del amigo del señor todos 
se entusiasmaron de alegría.  
—¡NO ES ARDUO! ¡NO FUE NADA DIFÍCIL! 
¡ES NUESTRO DEBER!  
Solo entonces se dio cuenta Xie Lian, que 
mostrar gratitud era bastante inapropiado porque 
no era el dueño de est e establecimiento. Sin 
embargo, dado que el propio Hua Cheng no 
había dicho nada, si Xie Lian dijo algo, no debería 
ser tan malo. Se reprendió mentalmente y dejó de 
preocuparse. Los dos entraron a Mansión 
Paraíso y miraron dónde comenzó el incendio  
confirmando que era solo un área pequeña, nada 
más que la esquina de una casa pequeña e 
insignificante, no es de extrañar que el fuego se 
extinguiera tan rápido. 
Sin embargo, después de que esto fue 
confirmado, Xie Lian se alarmó. Se volvió hacia 
Hua Cheng.  
—El incendiario no estaba tratando de jugar 
una broma ignorante y valerosa  y esto tampoco 
fue para incendiar nada, más bien como una 
distracción, atrayendo la atención de todos. 
160 
 
Pero, si ese era el caso, ¿para qué era la 
distracción? 
En un instante, Xie Lian lo descubrió.  
—¡EL ESPÍRITU INFANTIL! 
Antes, cuando dejaron Mansión Paraíso, 
incluso después de haber caminado un largo rato, 
aún se podía escuchar al espíritu del feto  
sollozando y lloriqueando, el sonido de su sollozo 
agudo para los oídos, incluso llaman do a mamá 
a veces. ¡Pero ahora, esa voz se había ido! 
Los dos se apresuraron a ir a una cámara 
lateral fuera de la sala principal de la Mansión 
Paraíso para verificar. Cuando los dos se fueron, 
Hua Cheng colocó casualmente la vasija de barro 
que contenía el espíritu del feto en un escritorio y 
ante ellos, esa vasija de barro todavía estaba allí, 
pero cuando Xie Lian la alcanzó y la agarró, 
inmediatamente sintió que el peso era diferente, 
era demasiado ligera. Cuando la abrió, por 
supuesto, no había nada dentro. 
No había forma de que lo que estaba encerrado 
dentro de la vasija de arcilla pudiera romper ese 
sello. Xie Lian dijo de inmediato: —Alguien soltó 
el espíritu del feto. 
Hua Cheng, sin embargo, no parecía 
preocupado en absoluto.  
—Fue robado. Esa cosa fue herida dentro de la 
tropa de mariposas, está profundamente herida, 
no pudo llegar muy lejos por sí sola. 
161 
 
—Entonces eso es fácil de solucionar. —Xie 
Lian dijo—. San Lang, ¿tu Mansión Paraíso tiene 
guardias que patrullan las instalaciones? Ve si 
vieron a alguien sospechoso. 
—No hay ninguno —dijo Hua Cheng. 
—...—Xie Lian parpadeó—. ¿Ninguno? 
—Sí. Nunca ha habido ninguno  —respondió 
Hua Cheng. 
No era  de extrañar que cuando se escabulló 
por Mansión Paraíso la última vez, no había 
guardias a la vista. Xie Lian una vez pensó que 
era porque estaban tan bien escondidos que no 
los vio, pero no se dio cuenta de que en realidad 
no había ninguno.  
Un poco aturdido, dijo: —¿Eres tan relajado 
con respecto a Mansión Paraíso? 
—Gēge, ¿alguna vez ha prestado atención a 
las puertas de Mansión Paraíso? —Preguntó Hua 
Cheng. 
Xie Lian lo pensó y respondió: —No, no lo he 
hecho. ¿Podría ser que hay algo extraordinario 
en ellos?  
—Correcto —dijo Hua Cheng. 
Señaló el conjunto de las puertas de la cámara 
lateral y dijo: —Si uno no es el dueño de este 
establecimiento, entonces aquellos que tomara n 
lo que originalmente estaba dentro y que no les 
perteneciera y sin permiso, incluso un solo 
162 
 
artículo, no podrán abrir las puertas  y quedarían 
atrapados dentro. 
Xie Lian recordó la última vez q ue vino a 
Mansión Paraíso y en ese momento él siempre 
había abierto puertas con dados  y cuando 
finalmente se fue, fue a través del torbellino 
creado por el Señor del Viento, levantando e l 
techo y evitando salir por las puertas. Esas eran 
todas imágenes de violencia y cuanto más 
recordaba Xie Lian, más pensaba que debía dejar 
de pensar, sintiéndose ligeramente avergonzado. 
Después de una pausa,  preguntó: —Entonces 
digamos, si San Lang me robara un dispositivo 
espiritual y lo guardara en Mansión Paraíso  ya 
que era el propietario original del dispositivo, ¿no 
podría sacarlo? 
Hua Cheng levantó las cejas.  
—Por supuesto que no. Una vez que está en 
mis manos es mío. Pero, no me malinterprete, 
Gēge, nunca robaría ninguno de sus dispositivos 
espirituales. 
Xie Lian se aclaró la garganta.  
—Por supuesto. Lo sabía. Por eso dije si. 
Además... de todos modos no tengo ningún 
dispositivo espiritual que valga la pena robar...  
Los chistes de Hua Cheng terminaron ahí. Él 
sonrió y luego continuó: —Entonces, robar algo 
de mí si n previo aviso es imposible. 
Naturalmente, no hay necesidad de guardias. 
163 
 
La primera reacción de Xie Lian fue que el que 
robó el espíritu del feto no salió por las puertas y 
usó otra cosa. Pero al mirar alrededor, el techo 
de esta cámara lateral no mostraba  daños, los 
pisos parecían prístinos, las paredes también 
estaban bien, ni rastro  de ningún robo. No pudo 
evitar tener  un pensamiento aún más 
espeluznante: —¿Podría ser que el que robó el 
espíritu del feto no se fue y todavía estaba en esta 
cámara lateral? 
Aunque no había ningún lugar en la cámara 
lateral para esconderse, todavía había muchas 
formas en el mundo de volverse invisible. Tal vez 
ese ladrón estaba cerca de ellos en este mismo 
momento, observando cada acción en silencio. 
Xie Lian miró a su alrede dor con atención, 
vigilante de cualquier movimiento extraño en el 
aire. Sin embargo, si fueron sus ojos o sus 
instintos, ambos le dijeron que no había ninguna 
tercera persona o demonios. Él tendría que 
seguir una línea de pensamiento diferente.  
En ese mom ento, Hua Cheng se rió entre 
dientes. 
—No hay necesidad que Gēge se preocupe. 
Tengo mi propia manera de encontrar al ladrón 
del espíritu del feto. 
Realmente se veía muy confiado . Xie Lian se 
volvió hacia él y después de meditar un momento, 
Xie Lian también se volvió gratamente optimista. 
164 
 
Los dos esperaron en silencio. Después de un 
rato, el sonido de la conmoción se acercó  y un 
gran grupo de fantasmas, demonios y monstruos 
llegaron a raudales, reuniéndose fuer a de la 
cámara lateral como una bandada de pájaros.  
—¡Mi señor! ¿Qué es lo que su señorío desea 
para llamarnos? 
Como mínimo, esta multitud estaba cerca de 
mil y si no fuera por el gran patio y la s cámaras 
de Mansión Paraíso, era  posible que no todos 
cupieran. El que los trajo fue ese hombre 
enmascarado y le dijo a Hua Cheng: —Mi señor, 
todos los que aparecieron hoy en la calle 
deberían estar aquí. La Ciudad Fantasma 
también está cerrada, nadie puede irse. 
Era la misma voz de ese joven de la última vez 
y Xie Lian no pudo evitar echarle un vistazo. Los 
fantasmas gritaron: —¡Mi señor! ¿Atrapó al que 
prendió fuego? 
—¡Ellos dicen que incluso algo fue robado! 
¡Están cansados de vivir o quieren morir otra vez 
o qué! 
—¡TAN INSOLENTE! PROVOCAR FUEGO Y 
ROBAR, ¡SE ATREVEN A METERSE CON EL 
GRAN SEÑOR! ¡¿HAY FORMA QUE MI SEÑOR 
LOS DEJE IR?! 
—...  
A pesar de que la multitud de  demonios no 
hablaba de él, como el que incendió el edificio la 
165 
 
última vez, secuestró a alguien y fue dejado ir por 
Hua Cheng, Xie Lian sintió que era atravesado 
por innumerables flechas y suavemente se aclaró 
la garganta, sintiéndose cada vez más culpable. 
Echó un vistazo a Hua Cheng pero, por 
casualidad, se topó con Hua Cheng, que también 
lanzó una mirada indescifrable  y Xie Lian 
inmediatamente bajó los ojos. Entonces, pudo 
escuchar a Hua Cheng decir rotundamente: —El 
que robó el espíritu del feto puede acercarse, no 
pierda mi tiempo. 
La multitud se sacudió.  
—¿Entre nosotros? 
—Pensé que era del exterior...  
—¿Quién demonios es? ¡Simplemente avance 
ya! 
Un momento después, la ola se había calmado, 
pero nadie avanzó. Hua Cheng dijo: —Muy bien. 
Valiente como se esperaba. Los hombres a la 
izquierda, las mujeres a la derecha, divídanse y 
alinéense. 
Aunque los demonios y los fantasmas estaban 
desconcertados, no se atrevieron a desobedecer 
las palabras de Hua Cheng, e inmediatamente 
hicieron lo que se les dijo, formando dos grandes 
grupos. Los demonios masculinos se movieron a 
la izquierda, sus voces ásperas; Las fantasmas 
femeninas estaban, pues, a la derecha, cada una 
seductora y coqueta. Hua Cheng y Xie Lian 
166 
 
compartieron una mirada, luego se dirigieron 
directamente al lado derecho, caminando entre 
los fantasmas femeninos, lanzando miradas, 
pasando por diez con cada barrido de sus ojos. 
Después de mucho s pasos, cuando Xie Lian 
pasó junto a un fantasma femenino, se detuvo 
ligeramente. Esta fantasma femenina llevaba un 
vestido largo, su cara cargada de capas de polvo 
blanco, terriblemente pálida, su verdadera cara 
era indiscernible. Sin embargo, esa exager ada 
cara bonita era algo familiar y Xie Lian preguntó: 
—¿Mi señora Lan Chang? 
Esa fantasma femenina se sorprendió, como si 
ella fuera la que acababa de ver a un fantasma. 
Efectivamente, fue la mujer fantasma Lan Chang 
quien se aferró a él en las calles de la Ciudad 
Fantasma, luchó con el carnicero jabalí, se rió de 
su; no poder levantarlo y se lo contó a todos. 
Después de sacudirse el shock, se puso las 
manos en las caderas y levantó la cabeza. 
—¿Qué? ¡Tú eres el que dijo que no podías 
levantarlo! ¡No te hice mal! ¿Buscarás venganza 
y me acusarás con mi señor? 
Aunque las fantasmas y los demonios 
femeninos estaban todos un poco nerviosos , al 
escucharla, todavía se riero n suavemente. Hua 
Cheng también se acercó y aunque su expresión 
no era legible, la fantas ma femenina Lan Chang 
todavía estaba un poco asustada, se mostraba 
167 
 
recatada y ya no agitaba nada. Xie Lian dijo 
gentilmente: —Una broma como esa, mi señora 
puede hablar como desee. Sin embargo, el 
espíritu del feto ha dañado a muchos, su sangre 
es pesada y no se debe ser liberado, así que por 
favor devuélvalo. 
Incluso con la base gruesa en la cara de Lan 
Chang, era obvio que su cara se volvía más 
pálida. Retrocedió apresuradamente, pero como 
estaba en una multitud de fantasmas femeninos, 
no llegó muy lejos antes de que la atraparan, 
sellando su posibilidad de escapar, así solo pudo 
llorar: —¡NO SÉ DE LO QUE HABLAS! ¿QUÉ 
ESPÍRITU DE FETO? 
—Por favor devuélvalo. —Xie Lian hizo una 
seña. 
—¿REGRESAR QUÉ? ¡NO LO TENGO! Tú me 
acusas de robar de la casa de mi señor, pero todo 
el mundo sabe que no hay forma de que algo 
pueda ser sacado de la casa de mi señor. ¡Lo que 
sea que tomemos, no lo podemos sacar! —Todos 
los demonios estuvieron de acuerdo, sí, es cierto, 
todos lo sabían, e incluso el carnicero jabalí se 
quejaba. Lan Chang agregó: —EL incendio de 
Mansión Paraíso acaba de suceder. He estado 
en la calle y nunca me fui. Si robara algo, ¿tendría 
tiempo para ocultarlo?  
Mientras hablaba, abrió los brazos, mostrando 
sus manos vacías e incluso levantó su vestido 
168 
 
para demostrar que no estaba ocultando nada. 
Sin embargo, Xie Lian señaló: —Mi señora, la 
última vez que la vi, en el frío aún se vestía tan a 
la ligera. ¿Hoy no es hermoso el día y aún lleva 
un vestido largo? ¿Por qué el cambio repentino? 
¿O está escondiendo algo? 
Fue solo después de que lo mencionó que los 
demonios se dieron cuenta, Lan Chang 
usualmente se vestía de manera reveladora  y 
que Xie Lian dijera ; a la ligera,  ya era muy 
educado. En las calles casi estaría exponiendo su 
escote. Sin embargo, hoy llevaba  un vestido 
largo, cubriéndose completamente las piernas y 
la cintura, considerablemente extraño. Además, 
antes, cuando Hua Cheng llevaba a Xie Lian para 
pasear por las calles de la Ciudad Fantasma y la 
multitud de demonios gritaba, llenándolos de 
platos, no vieron a Lan Chang, a quien le 
encantaba presumir y molestar en las calle s, 
proclamando apasionadamente: —¡NO SOY YO, 
ES ÉL QUIEN NO PUEDE ERGUIRLO! —Los 
fantasmas comenzaron a agitarse. 
Xie Lian explicó lentamente: —No tomó lo que 
no le pertenecía; Sol o se llevó lo que era parte 
suyo. ¡Ese espíritu feto está en tu vientre justo en 
este momento! 
Si el ladrón del espíritu feto no tenía otras 
formas de irse y no estaba en la cámara lateral, 
entonces solo podría haber una explicación: ese 
169 
 
ladrón salió por l as puertas delanteras 
abiertamente. 
Si ese espíritu feto ya hubiera nacido, entonces 
sería un niño, una persona independiente. Sin 
embargo, ese espíritu feto fue retirado por la 
fuerza del útero de su madre antes de que llegara 
a término, por lo tanto, si su madre se lo volvía a 
meter en el vientre, entonces naturalmente 
contaría como algo que le pertenecía. No, había  
que decir que el espíritu del feto no era diferente 
de un trozo de su carne, una parte de su cuerpo. 
Después de todo, el vínculo de sangre entre una 
madre y su hijo era denso y, dadas las 
circunstancias, no eran más que un cuerpo, de 
modo que las fantasmas femeninas podían, 
naturalmente, salir sin daño y salir abiertamente 
de Mansión Paraíso. 
Por lo tanto, el que  robó el espíritu del feto 
debería ser un fantasma femenino, así como la 
madre de ese niño. Cerrar la Ciudad Fantasma y 
luego traer a todas las mujeres fantasmas y 
demonios que aparecieron en la calle antes y 
después del incendio para investigar, 
seguramente los llevarían al culpable. Pensando 
en ello, Hua Cheng debió haber pensado en todo 
esto desde el momento en que entraron en la 
cámara lateral. 
170 
 
De repente, Lan Chang dejó escapar un grito 
fuerte y se agarró a su propia barriga en un 
ataque de locura. 
 
 
  
171