Capítulo 139

Sobre colinas áridas; creando disturbios en 
la posada de corazón negro (parte tres) 
 
  
u Yao exclamó: —¿...TÚ? 
Hua Cheng dijo hum fríamente y lo ignoró. En 
cuanto a Lan Chang, en el momento en que 
los vio, se dio la vuelta para saltar. Fu Yao se dio 
cuenta y se dio la vuelta.  
—¡PARE AHÍ MISMO!  
Todavía no había salido cuando una larga 
banda de seda blanca salió volando y le ató el 
tobillo. Lan Chang inmediatamente cayó al suelo, 
abrazándose el vientre mientras daba la vuelta. 
Parecía que el espíritu del feto estaba escondido 
en su vientre de nuevo.  
Xie Lian dijo mientras retiraba a Ruoye: —Si 
quisiera que se detuviera, debería haber hecho 
esto... solo gritar no tiene sentido. Por cierto, 
estuvo hablando de su general antes, ¿qué le ha 
pasado a su general?  
F 
879 
 
Fu Yao no respondió. Solo  dijo hum y se 
levantó para agarrar el brazo de Lan Chang,  
pareciendo que estaba realmente furioso ahora. 
No solo agarró con fuerza a la mujer, su acción 
implacable y firme, sino que realmente dijo 
algunas maldiciones; este no era el Fu Yao que 
conocían desde antes. Sin embargo, 
inesperadamente, antes de que pudiera levantar 
a Lan Chang, su vientre se hinchó 
repentinamente como un globo, una figura blanca 
salió disparada y gritó cuando se abalanzó sobre 
la cara de Fu Yao. 
¡Era el espíritu del feto! 
Cada vez que regresaba al vientre de su 
madre, guardaba otra ronda de energía. Por lo 
tanto, este ataque fue traicionero  y Fu Yao tuvo 
que concentrarse para combatirlo, moviendo su 
mano para golpearlo. Ese espíritu infantil fue 
golpeado hacia atrás como una pelota y se 
estrelló en  la pared con un golpe, luego se 
disparó hacia Xie Lian. 
—¡Atrápalo! ¡No dejes que se escape! —Gritó 
Fu Yao. 
Antes de que Xie Lian se hubiera movido, Hua 
Cheng ya se estaba posicionando frente a él. Esa 
pelota, el espíritu del feto, frenó bruscamente 
delante de él y volvió a atacar a Fu Yao una v ez 
más. Este bulto de bola fantasma rebotaba y 
880 
 
arrasaba en el corredor, pero también era un 
caos completo abajo.  
Podían escuchar los gritos de los ayudantes 
suplicando misericordia. 
—¡Señores míos, sean magnánimos! 
¡Nosotros los humildes también estamos 
haciendo esto solo para comer algo!  
—¡Sí, ya no haremos esto nunca más! A decir 
verdad, a lo sumo, solo nos robaríamos algunas 
gallinas para comer, todo es por ese verde... por 
ese viejo señor verde quien nos obligó a ser sus 
subordinados y a hacer esto, ¡ está en la cocina 
ahora mismo!  
Al ver que la situación se había convertido en 
un completo caos, Xie Lian de repente recordó 
algo y saltó desde el segundo piso. Qi Rong 
estaba en la cocina, con las piernas cruzadas, 
limpiándose los dientes alegremente mientras 
esperaba que su comida se sirviera. De repente, 
hubo un gran ruido sordo; una figura había 
pateado la pared y saltó agresivamente.  
—¡Qi Rong! ¿Dónde está Gu Zi? 
Esta clásica entrada de  dios marcial hizo que 
Qi Rong se pusiera de pie de la sorpresa.  
—¡¿TÚ?! ¿Por qué estás aquí? ¿¡NO PUEDES 
GOLPEAR LA PUERTA COMO UNA PERSONA 
NORMAL?!  
881 
 
Sin perder un segundo, Xie Lian se levantó y lo 
abofeteó, presionándolo sobre la tabla de cortar 
como un pato.  
—¡Basta de tonterías! ¿Qué le hiciste al niño? 
Qi Rong sonrió co n una sonrisa llena de 
dientes. 
—Jejeje, mira, ¿no está el suelo amontonado 
con ellos? 
¿De qué está amontonado el suelo? ¡Huesos 
humanos! 
La furia ardió en el corazón de Xie Lian y apretó 
más firme con fuerza. Entonces Qi Rong 
comenzó a gemir y aullar.  
—¡AU, AU, AU BRAZO! ¡MI BRAZO SE HA 
ROTO! ¡ROTO! ¡PRIMO PRÍNCIPE DE LA 
CORONA ESPERA! ESTÁ BIEN, ESTÁ BIEN, 
ESTÁ BIEN, SERÉ HONESTO, MENTÍ, ¡NO LO 
COMÍ! ¡NO LO HICE! IBA A HACERLO ¡PERO 
NO LO HAGO AÚN!  
—¿Dónde está él ahora? —Xie Lian exigió. 
—¡DEJA DE APLASTAR, DEJA DE 
APLASTAR! Te lo diré, ese pequeño abraza pies 
está encerrado en el cobertizo del lado, ¡SOLO 
MIRA Y VERÁS!  
Xie Lian le ordenó a Ruoye que atara a Qi Rong 
y abrió una pequeña puerta al lado de la cocina. 
Efectivamente, Gu Zi estaba acurrucado en el 
interior. Xie Lian sintió la respiración bajo su nariz 
y notó que su respiración era firme, su carita 
882 
 
estaba roja y sonrojada, pareciendo estar 
profundamente dormido. Sin embargo, cuando 
Xie Lian lo levantó, pudo sentir que el cuerpo del 
niño estaba caliente al tocarlo como si tuviera 
fiebre y el corazón de Xie Lian se tensó. 
En ese momento, esos monjes y cultivadores 
también llegaron  y en el momento en que 
entraron a la cocina, pisaron el suelo lleno de 
huesos humanos y casi se resbalaron. La escena 
fue impactante y horrorosa y todos gritaron.  
—¿HUH? ¡ES UN ESTABLECIMIENTO 
SOSPECHOSO!  
—¿ASÍ QUE TODOS LOS PLATOS 
AFUERA...? ¿TODOS ESTÁN... HECHOS DE 
CARNE HUMANA? 
—¡Te dije que nunca había visto patas de pollo 
tan largas!  
Justo al mismo tiempo, hubo otro fuerte 
retumbar y se perforó un nuevo agujero en el 
techo, un bulto de bola blanca se estrelló.  
—¡¿QUÉ ES ESO?! —Lloró la multitud. 
Poco después, Fu Yao también saltó desde ese 
agujero, lanzando más de diez talismanes 
amarillos de su mano, gritando: —¡PIÉRDANSE! 
¡NO SE METAN EN MI TRABAJO!  
—¡AH! ¡Es el hábil maestro! —Gritó la multitud. 
Luego, Lan Chang se ar rastró y también  bajó 
por el agujero.  
—¡DEJA DE PEGARLE!  
883 
 
—¡QUÉ-! ¡UNA MUJER! —La multitud volvió a 
gritar. 
Esos talismanes amarillos se disparaban como 
clavos de hierro, como espadas voladoras  y 
mientras Xie Lian esquivó con solo un ligero 
movimiento de su cuerpo, Qi Rong no pudo  
escapar y todos lo apuñalaron directamente 
sobre su espalda.  
Él gimió patéticamente: —¡¡¡ASESINO DE 
FANTASMAS!!!  
La multitud se aglomeró y se reunió alrededor 
de él para examinar los talismanes, jadeando de 
asombro.  
—Wow, qué increíble habilidad para d isparar 
talismanes…  
Una buena y vieja cocina fue repentinamente 
aplastada y llenada de gente, escandalosa y 
ruidosa. Fu Yao estaba persiguiendo al espíritu 
del feto saltando arriba y abajo, Lan Chang 
estaba persiguiendo a Fu Yao como si se hubiera 
vuelto loca. La mitad de la cara de Qi Rong 
cambió de forma por la forma en que Xie Lian lo 
presionaba contra la tabla de cortar, su espalda 
se convirtió en blanco de los talismanes amarillos 
que Fu Yao lanzó mientras era observado por 
una multitud y Lan Chang lo pisoteaba de vez en 
cuando a tiempo.  
Qi Rong se lamentó patéticamente: —¿POR 
QUÉ? ¿POR QUÉ HAY TANTAS PERSONAS? 
884 
 
¿QUIÉN ERES TÚ? ¿Y QUIÉ N ERES TÚ? 
¿ACASO NADIE ME VA A DEJAR COMER? 
¿POR QUÉ SIEMPRE ES ASÍ SIN IMPORTAR A 
DÓNDE VAYA? ¿QUÉ TIENEN USTEDES 
CONTRA MÍ?? 
Mientras gemía, sus ojos giraron y vieron a 
través de la pared colapsada de la cocina hacia 
el exterior de la posada. Hua Cheng parecía no 
haber notado el caos en el interior  y estaba 
sentado tranquilamente debajo de un árbol con 
suficiente tiempo  para construir un palacio de 
láminas doradas. Quién sabe cuánto tiempo 
estuvo jugando, pero ante él ya existía una 
suntuosa y pequeña mansión hecha de más de 
diez láminas de oro. 
Qi Rong instantáneamente cambió su tono y 
gritó: —¡TODOS MIREN AFUERA, RÁPID O! 
XUEYU TANHUA SE HA CONVERTIDO ES UN 
MOCOSO ¡SI TIENEN RENCORES CONTRA ÉL 
VAYAN AHORA! NO PIERDAN ESTA 
OPORTUNIDAD, SI PASAN A TRAVÉS DE 
ESTE PUEBLO, NO HABRÁ OTRA OPORTU... 
Antes de que terminara, un cuchillo de 
carnicero sangrante, reluciente y despiadado fue 
introducido en su boca entre los dientes. El 
mango del cuchillo de carnicero estaba en la 
mano de Xie Lian. 
Xie Lian sonrió.  
—¿Hum? ¿Qué estás gritando? 
885 
 
Qi Rong no vio cómo Xie Lian pudo empujar 
ese cuchillo en su boca; solo podía sentir frío en 
sus labios y la punta de su lengua sintiendo que 
había un repentino objeto nuevo, 
extremadamente afilado. A pesar de que no 
estaba herido, si intentaba moverse incluso una 
pulgada, su boca iba a sangrar y su voz moría en 
su garganta. 
Sin embargo, la multit ud ya había visto al Hua 
Cheng que estaba amontonando un palacio de 
láminas de oro en las afueras de la posada.  
—¡¿ESE ES ÉL?!  
—¡PROBABLEMENTE!  
Con Gu Zi en un brazo y tirando de Ruoye con 
el otro, Xie Lian salió corriendo para llegar antes 
que los demás.  
Qi Rong aún estaba limitado por Ruoye y gritó 
mientras lo arrastraban por el suelo: —XIE LIAN, 
PERRO DE MIERDA, DEBES ESTAR 
HACIENDO ESTO A  PROPÓSITO, NUNCA HE 
VISTO A ALGUIEN TAN MALO COMO TÚ 
FALSO LOTO BLANCO AAAAAHAHHHHHHH- 
La multitud se reunió alrededor.  
—¿Nos... acercamos? 
—Cuidado con los trucos. ¿Qué tal si 
observamos primero? 
Justo al mismo tiempo, Hua Cheng terminó de 
construir el pequeño palacio dorado y se puso de 
pie, alzando las cejas mientras miraba de reojo el 
886 
 
pequeño edificio que const ruyó y le dio una 
patada suave. 
Flop, flop, flop. 
El palacio dorado se derrumbó. 
Y esa posada también retumbó mientras se 
derrumbaba al mismo tiempo. 
La ilusión fue rota. Xie Lian volteó y miró que 
detrás no había ninguna posada, sino una casita 
colapsada, del tipo que era normal en colinas 
áridas como esta. La posada anterior fue creada 
por un hechizo de ilusión. 
Esa multitud de monjes y cultivadores que aún 
no habían decidido si acercarse  o no , fueron 
aplastados, eliminados por troncos podridos y 
pajitas rasgadas. Xie Lian corrió al lado de Hua 
Cheng.  
—San Lang, ¿usar tus poderes así no te 
afectará? 
Hua Cheng agitó su mano con compostura y 
esas láminas de oro desaparecieron en el aire.  
—No se preocupe, Gēge algo pequeño como 
esto no es nada.  
En ese momento, un trozo de un techo roto se 
movió y Fu Yao se asomó empujando un lote de 
heno y exclamó con en ojo: —A TI NO TE 
FASTIDIA, ¡A MÍ ME FASTIDIA!  
Finalmente había capturado el espíritu del feto, 
pero de repente su visión se oscureció y cuando 
levantó la v ista, ese techo podrido se estaba 
887 
 
rompiendo y derrumbando, desmoronándose 
justo encima de él, ¡qué desastre! Fu Yao s e 
arrancó un trozo de paja del cabello y pisó fuerte 
hacia Xie Lian y Hua Cheng, mirando a Hua 
Cheng que era más bajo que él en este momento 
y se enfureció. 
—USTEDES...  ¡Lo hicieron a propósito!  
Hua Cheng parpadeó, pero no respondió y 
tampoco se burló, solo levantó sus ojos negros 
para mirar a Xie Lian. Xie Lian inmediatamente 
dejó caer su brazo, lo agarró por el hombro y lo 
jaló detrás de su persona.  
—No, no, realmente no. Los niños no saben 
cómo controlarse a sí mismos... lo siento, Fu Yao.  
Fu Yao lo miró con incredulidad con la cabeza 
llena de pelo revuelto.  
—... ¿Niños? Dianxia, ¿realmente cree que soy 
tan ciego como para no reconocer quién es? 
Xie Lian respondió inocentemente: —¿De qué 
estás hablando? Este es un niño muy normal.  
—… 
Fu Yao miró a Hua Cheng y entrecerró los ojos, 
pero detrás de ellos se escucharon débiles 
crujidos, parecía que Lan Chang también empujó 
un pedazo de tech o y salió. Fu Yao se volvió 
hacia ella. Xie Lian suspiró aliviado, poniendo a 
Gu Zi en el suelo, pero mientras lo hacía, una voz 
vacilante sonó en sus oídos.  
—... ¿Dianxia? 
888 
 
Xie Lian se enderezó de inmediato.  
—... ¿Feng Xin? 
Realmente era Feng Xin en el otro extremo y 
sonaba como si también suspirara de alivio.  
—¡Gracias a los cielos! Tu contraseña verbal 
no ha cambiado después de todo.  
Xie Lian rio secamente sin sonido. Hace 
ochocientos años, cuando activó la contraseña 
verbal por primera vez, fue ; Solo recita el Sutra 
de Ética mil veces; ochocientos años después, no 
cambió y Feng Xin realmente la recordó. Xie Lian 
recordó la forma en que Feng Xin se echó a reír 
hasta que estuvo ronco cuando escuchó esa 
contraseña verbal por primera vez hace muchos 
años y no pudo evitar sentirse nostálgico, aunque 
no era el momento adecuado. 
—Sí, no ha cambiado. ¿Cómo está la Corte 
Superior? ¿El Emperador C elestial está 
informado del asunto de Ling Wen? 
Hua Cheng escuchó que estaba hablando con 
un Oficial Celestial de la  Corte Superior y 
conscientemente se alejó, colocando su mano en 
la frente de Gu Zi para ver si estaba enfermo.  
Por un lado, la voz de Feng Xin se puso seria. 
—No es bueno. Él lo sabe. Todo la Corte 
Superior está en caos en este momento.  
Xie Lian suspiró: —Toda la coordinación y los 
arreglos de los asuntos de la Corte Superior 
siempre fueron manejados por Ling Wen, por lo 
889 
 
que no se podía evitar. ¿No podrían otros dioses 
de la literatura tomar su lugar? 
—Los hay, pero no son efectivos.  —Feng Xin 
dijo—. Por lo general, son los más diligentes en 
despreciar el Palacio de Ling Wen, como si 
pudieran hacer el trabajo mucho mejor si tuvieran 
el puesto. Ahora que los necesitamos para 
asumir la tarea, ni uno solo puede hacer ni la 
mitad de lo que ella hace. Solo la organización y 
gestión de noticias e información los mareaba; 
varios dioses de la literatura abandonaron y 
declinaron la posición. —Xie Lian negó c on la 
cabeza y Feng Xin agregó—: Y no solo Ling Wen, 
sino que también le pasó algo a Mu Qing. Al 
principio lo encerraron, pero golpeó e hirió al 
oficial de guardia y escapó.  
—¡¿Qué?! —Al escuchar esto, por impulso, Xie 
Lian miró instantáneamente a Fu Yao. Ese joven 
vestido de negro solo estaba diciéndole algo a 
Lan Chang y aunque había disgusto en su rostro, 
había más inquietud. X ie Lian se alejó y bajó la 
voz—. ¿ Qué le pasó a Mu Qing? ¿¿¿Cómo se 
llegó a esto??? 
—No solo lo encerraron, todo el Palacio de 
Xuan Zhen ha sido suspendido a la espera de una 
investigación. —Feng Xin respondió—. Todo fue 
por el espíritu del feto.  
La voz de Xie Lian se volvió más suave.  
890 
 
—¿Qué pasó con el espíritu del feto? ¿Estaba 
realmente relacionado con el caso? 
—Hum. —Feng Xin dijo —. Todos los 
demonios, fantasmas  y monstruos sellados en 
todas partes han escapado esta vez; Mu Qing era 
responsable de la fantasma femenina Lan Chang 
y ese espíritu feto, pero no logró capturarlos, 
dejándolos escapar. Pero durante la búsqueda, 
ese feto reconoció a Mu Qing y dijo que qui en lo 
extrajo del vientre de su madre y lo convirtió en 
un pequeño fantasma fue Mu Qing.  
—¡Eso es imposible!  —Xie Lian soltó —. ¡ De 
ninguna manera! Aunque Mu Qing es alguien... 
Bueno, ¿no tenía motivos para hacer algo como 
esto? 
—Quién sabe.  —Feng Xin dijo —. Pero al 
parecer, hay un método de cultivo perverso que 
involucra el uso de bebés muertos para acelerar 
la ascensión. Ahora hay un número de personas 
que sospechan si su ascensión también fue 
problemática, por lo que al principio planearon 
encerrarlo ant es de tomarse el tiempo para 
investigar a fondo todas sus acciones pasadas, 
pero quién hubiera sabido que no podía quedarse 
quieto y huiría . Ahora todos creen que es 
culpable y que escapó por el crimen.  
—Espera, espera, espera, espera.  —Xie Lian 
dijo—. Esto, realmente no está bien. Si Mu Qing 
fue el autor, entonces, ¿por qué el espíritu del feto 
891 
 
y Lan Chang no lo reconocieron al principio en el 
Gran Salón Marcial y tuvieron que acusarlo 
durante la captura? ¿No es esto obviamente una 
calumnia? 
—Para el momento que descubrí las cosas ya 
habían progresado hasta este punto, tampoco 
estoy seg uro de lo que realmente sucedió.             
—Feng Xin dijo —. Parece que Lan Chang y el 
espíritu del feto tampoco sabían quién era el 
hechicero, pero cuando el pequeño fantasma fue 
moldeado y emergió por primera vez, tuvo un 
momento aleatorio de claridad, se liberó del 
control y dejó una cicatriz en ese individuo. 
Cuando el espíritu del feto estaba luchando con 
Mu Qing, vio que también había una marca de 
mordida en el brazo d e Mu Qing y era una vieja 
herida de cientos de años.  
—¿Esta marca de mordida coincide con la 
cavidad del espíritu del feto? —Preguntó Xie 
Lian. 
—Coinciden completamente —respondió Feng 
Xin. 
—¿Y cómo explicó Mu Qing esta cicatriz? —Xie 
Lian preguntó solemnemente. 
—Él admitió que ha visto el espírit u del feto 
antes —dijo Feng Xin—, pero no se admite a sí 
mismo como el autor, que salvó al espíritu del feto 
por benevolencia, pero fue mordido por él. Con 
892 
 
una confesión como esta, bien podría no haber 
tratado de explicar nada.  
Eso era cierto, solo porque: Ayudando por 
bondad.  Amar y proteger a los niños. Hacer el 
bien sin dejar el nombre , en la mente de todos, 
eran todas cosas que Mu Qing nunca haría. Mu 
Qing siempre había estado solo, nunca había 
mostrado ninguna amabilidad innecesaria  y 
realmente no hacía amigos íntimos en los cielos. 
Ahora que sucedió algo, nadie lo creería, aunque 
tratara de discutir y naturalmente no había nadie 
para hablar en su nombre. Probablemente este 
fue el motivo por el que eligi ó huir e investigar la 
verdad por sí mismo. 
—Las cosas todavía están fuera de control 
aquí, Dianxia —dijo Feng Xin—. ¿Dónde estás? 
El Emperador Celestial dijo que la reunión de los 
demonios es probablemente imparable ahora. 
¡Date prisa y únete a la asamblea!  
—Estoy actualmente... —Xie Lian comenzó. 
Antes de continuar, sin embargo, la fría voz de 
Fu Yao sonó de repente detrás de él.  
—¿Con quién estás hablando? 
  
893