Capi

tal imperial para beber, pero como no 
llegaron a la capital imperial, no importaba dónde 
bebían, por lo que el grupo fue y reservó una 
habitación en el restaurante más grande en la 
ciudad, sentados aburridos y sin espíritu. Cuando 
el camarero trajo sus bebidas, Xie Lian preguntó: 
—¿Puedo preguntar dónde está este lugar? 
Aunque era una pregunta extraña, seguía 
siendo la forma más directa y efectiva.  
El camarero se sorprendió. 
—¿No vinieron los honrados invitados por 
nuestra reputación? Esta es la ciudad de Fu Gu. 
—¿Reputación? ¿Qué reputación? 
Ese camarero dio un pulgar hacia arriba.  
—La Velada de Fuego de nuestra ciudad! Es 
muy famoso por aquí. Cada año, alrededor de 
esta época, hay una gran cantidad d e extraños 
que vienen a ver el espectáculo. 
Shi Qing Xuan tenía curiosidad. 
—¿Qué es una Velada de Fuego? 
Xie Lian respondió: —Fiestas de celebración 
durante las fiestas populares. Habrá algunas 
presentaciones en las calles, algunas obras 
locales, etc. Vale la pena verlos.  
Era similar a la Procesión Ceremonial Celestial 
de ShangYuan en XianLe en aquellos días. Sin 
embargo, las Procesiones Ceremoniales 
Celestiales eran patrocinadas por el monarca, 
298 
 
organizado por las autoridades, por otro lado, las 
Veladas d e Fuego eran festividades de los 
plebeyos.  
Shi Qing Xuan comentó: —Pero no son días 
festivos. A lo sumo, es solo el fin de otoño 
mañana. 
—No tiene que ser un día festivo —explicó Xie 
Lian—. A veces es para recordar a alguien  y la 
gente elige un día especi al para celebrar, 
divertirse. 
Justo en ese momento, hubo una gran 
conmoción en las calles principales debajo del 
restaurante y alguien gritaba: —¡MUÉVANSE, 
MUÉVANSE! ¡NIÑOS Y MUJERES NO SE 
QUEDEN POR AQUÍ! ¡RETROCEDAN, LAS 
TROPAS ESTÁN VINIÉNDO! 
Los cuatro miraron abajo. ¡Y qué vista! Los ojos 
de Xie Lian se ensancharon inmediatamente. 
Había una larga procesión desfilando por la calle 
principal y en esa procesión, todos estaban 
cubiertos con gruesas capas de maquillaje 
brillante y vívido, vestidos con traje s insólitos y 
extraños y también, con un arma incrustada en 
cada una de sus cabezas. 
Esas hachas afiladas o sin filo, cuchillos de 
carnicero, tenazas de hierro, tijeras estaban 
profundamente enterradas en sus cráneos, 
perforando sus cerebros y algunos incluso tenían 
globos oculares colgando de la mejilla que 
299 
 
goteaban sangre. Algunos fueron apuñalados en 
la frente y perforados en la parte posterior de sus 
cabezas, extremadamente crudo. Cada una de 
las personas que desfilaban tenía cejas muy 
cerradas, sus expresiones llenas de agonía, sus 
caras cubiertas de sangre. Sin embargo, 
continuaron tocando la trompeta y tocando 
música, avanzando lentamente, como una 
procesión de espíritus fantasmales. 
  
 
 
  
300