Capítulo 118

Pasa la Calamidad Celestial; olas se elevan 
en el Mar del Este 
 
 
—Heh, no lo estaba halagando en absoluto. 
Todos estamos ocupados plantando los campos, 
nadie vio a nadie pasar —dijo el buey. 
—Si ese es el caso —dijo Pei Ming  y dio un 
paso adelante.  
Inmediatamente todos los granjeros levantaron 
sus picos gritando: —¡PISOTEADO! ¡Lo ha 
pisoteado! 
Pei Ming frunció el ceño. 
—¿Pisoteado qué? 
—Pisoteado las cosechas que ellos  plantaron 
tan cuidadosamente. Es m ejor si se disculpa.       
—Dijo ese buey. 
Pei Ming miró hacia abajo y dijo pacientemente: 
—Si no me equivoco, eso es solo un poco de 
hierba, ¿no? 
Ese buey lo miró desconcertado.  
475 
 
—Un general beligerante como usted, ¿qué 
sabría? ¿No sabríamos nosotros , quienes 
sembramos los campo s, mejor que usted si se 
trata de malezas o cultivos?  
Aunque Xie Lian  podía decir que la gente del 
país YuShi estaba fastidiando deliberadamente a 
Pei Ming, él tampoco podía evitar preguntarse si 
eso era en realidad cultivo o pasto. Pei Ming era 
el apreciado dios marcial del norte, ¿por qué se 
disculparía con un grupo de granjeros por una 
razón tan insignificante? Los ignoró directamente 
y dio unos pasos más, alzando la voz y gritando: 
—¡QING XUAN , SAL! Tu hermano está 
atravesando su Calamidad Celestial en  este 
momento y las cosas no se ven bien. ¡Algo malo 
va a pasar! 
—... —Shi Qing Xuan había planeado 
esconderse en la casa al principio ya que Pei 
Ming no entraría de ninguna manera. Sin 
embargo, cuando escuchó, al in stante abrió la 
puerta y salió—. ¡¿QUÉ?! 
Pei Ming le dio una mirada al buey.  
—¡Sabía que vendrías corriendo aquí! 
Shi Qing Xuan se sobresaltó, pero de inmediato 
se dio cuenta, saltando un paso hacia atrás.  
—¡T-t-t-tú puedes engañarme! ¿Cómo puede 
haber llegado tan rápido? Eso es demasiado 
repentino, pensé que serían por lo menos otros 
pocos meses.  
476 
 
Sin embargo, anteriormente en el Reino 
Celestial, el Señor del Agua se fue de prisa como 
si fuera a tratar con algo importante. Shi Qing 
Xuan inmediatamente trajo dos dedos para tocar 
su sien. Esa era la postura de manos para 
conectarse a la red de comunicación espiritual, 
sin embargo, fue solo cuando levantó la mano 
que recordó que había perdido sus poderes. Sin 
tiempo para deprimirse, inmediatamente se 
aferró a Xie Lian.  
—Dianxia, ayúdeme a preguntar, ¿es cierto? 
Xie Lian y Ming Yi entraron en la red de 
comunicación espiritual y, efectivamente  ya era 
tan caótica como una olla de estofado, 
extremadamente preocupante. La mayoría de los 
Oficiales Celestiales  parecían estar mirando 
hacia el Mar del Este, murmurando: —Por los 
cielos... esta postura de batalla... ¡como se 
esperaba del Tirano de Agua! 
—¿Pe-pe-pero pasará esto con éxito...? 
Cuanto más fuerte era el poder  espiritual, más 
Calamidades C elestiales el Oficial Celestial  
pasaba y más peligrosa la próxima Calamidad 
Celestial sería. Shi Wu Du monopolizaba las 
aguas, dominaba el camino de la riqueza  y esta 
era también su tercera Calamidad Celestial. 
Cómo sería esta prueba era fácil de imaginar.  
—Es cierto —confirmó Xie Lian. 
477 
 
Ese buey todavía estaba bloqueando el camino 
y Pei Ming no podía forzarse a sí mismo, así que 
gritó desde lejos: —Ya no eres un niño pequeño, 
¡quién te mentiría sobre algo como esto! Pasar 
una Calamidad Celestial no es como planear una 
cena, ¿crees que hay tiempo de que te pongas 
una nueva túnica antes de que suceda? ¡Viene 
como quiere sin previo aviso! Actualmente está 
sobre el Mar del Este  y las olas están 
aumentando, nadie puede entrar y nadi e puede 
salir. Estaba luchando contra las olas cuando 
alguien informó que escapaste, así que, ¿cómo 
puede él concentrarse en pasar su prueba?  
—Entonces, ¿por qué no te das prisa y le dices 
que estoy en el país de YuShi? —Respondió Shi 
Qing Xuan. 
Xie Lian escuchó la transmisión directa de la 
situación en la red de comunicación y dijo: —No 
sirve de nada. Toda esa área en donde el Señor 
del Agua está pasando por la prueba está 
envuelta en una capa de feroz poder espiritual. 
¡Él probablemente esté desconectado  ahora 
mismo, nadie puede contactarlo!  
Shi Qing Xuan demandó: —¡Llévame a él! 
Pei Ming extendió su mano.  
—¡Ven! 
Sin embargo, Ming Yi repentinamente apareció, 
bloqueando el camino de Shi Qing Xuan, su 
expresión oscura.  
478 
 
—Ming-xiong, ¿qué sucede? —Preguntó Shi 
Qing Xuan. 
Ming Yi permaneció solemnemente en silencio, 
pero Xie Lian probablemente podría adivinar lo 
que estaba pensando y por qué tenía que detener 
a Shi Qing Xuan. 
¿Era realmente lo correcto ayudar a Shi Wu Du 
a superar su Calamidad Celestial? 
Si el cambio de destino era cierto,  entonces el 
Señor del Agua debía recibir un castigo de igual 
gravedad. Entonces, ¿era realmente apropiado 
ayudarlo a subir de nivel antes de investigar su 
debida culpabilidad? 
El hecho de que él pudiera adivinar esto era 
porque también el mismo Xie Lian estaba 
considerando la misma pregunta. Shi Qing Xuan 
dudó por un momento, pero al final exhaló un 
largo suspiro. 
—... Ming-xiong yo... Gracias. Pero no importa 
qué, eso es todavía... todavía estoy preocupado, 
¡así que solo pr eocupémonos por pasar esta 
prueba primero!  
Luego, corrió al lado de Pei Ming y volvió la 
cabeza hacia atrás.  
—¡Gracias, Dianxia! ¡Gracias, Señora de la 
Lluvia! ¡Gracias, buey! ¡Gracias a todos! ¡Lo 
pagaré un día!  
Luego los dos se apresuraron. Ming Yi se 
quedó donde estaba por un momento antes de 
479 
 
seguirlos. Xie Lian observó sus espaldas en 
retirada, pero no se movió. Hua Cheng salió de la 
casa tranquilamente.  
—¿Gēge no va a ir? 
Después de pensarlo un poco, Xie Lian sacudió 
la cabeza y dijo lentamente: —Este asunto me 
supera, no puedo ayudar. Veamos cómo lo 
solucionarán ellos mismos primero. 
Shi Qing Xuan estaba en medio de todo, pero 
todavía no podía darse cuenta de lo que debía 
hacer, por lo que Xie Lian también se  sentía un 
poco incómodo. Aunque Xie Lian pudo entender 
por qué Shi Wu Du hizo lo que hizo, aún no 
estaba de acuerdo con el método que empleó. La 
conclusión ideal sería que Shi Wu Du admiti era 
los crímenes él mismo y siguiera  adelante para 
recibir el castigo. Ming Yi probablemente también 
quería lo mismo, por eso detuvo a Shi Qing Xuan. 
Sin embargo, basado en la orgullosa y dominante 
arrogancia del Señor del Agua, eso era muy 
probablemente imposible. Habiéndose sentado 
en una posición tan alta durante tanto s años, 
nadie querría bajar de buena gana. 
Si se tratara de alguien más, Xie Lian 
probablemente informaría este asunto al Reino 
Celestial de inmediato, pero cuando recordaba la 
amistad sincera del Señor del Viento, mientras 
que su hermano mayor enfrentaba una situación 
grave, Xie Lian no podía darle la espalda a Shi 
480 
 
Qing Xuan y hacer leña del árbol caído, sin 
preocuparse por los afectos pasados. Por lo 
tanto, lo único que podía hacer era sentarse y 
observar cómo ellos mismos se ocuparían de 
esto. Sin embargo, si lo que terminaban haciendo 
era inapropiado... 
Habiendo pensado en este punto, se volvió 
hacia Hua Cheng con una sonrisa amarga. 
—San Lang, tu consejo de antes 
probablemente fue correcto. Ah, todo esto. 
Hua Cheng sonrió y estaba a punto de hablar 
cuando la expresión de Xie Lian cambió de 
repente. Dentro de la red de comunicación 
espiritual se escuchó la voz de Ling Wen. 
—¿Qué? ¿Cientos de barcos de pescadores 
fueron arrastrados??? ¡¿Tenía que ser  justo 
ahora?! 
Xie Lian se sorprendió al instante y respo ndió 
con ansiedad: —¿Pescadores? ¿Ar rastrados a 
dónde? ¿El Mar del Este? 
Si se dijo anteriormente que la comunicación 
era tan caótica como una olla de estofado, este 
estofado se acababa de caer al suelo y alimentar 
a los perros. No hubo ninguna interrupción en las 
respuestas de Ling Wen y su voz aún se 
consideraba calmada. 
—Disculpen, ¿qué dios marcial está de 
guardia? ¿El viejo Pei? 
481 
 
Pei Ming estaba en la red de comunicación y 
respondió: —No te preocupes. Tengo Qing Xuan 
conmigo y estamos corriendo hacia allá. El Señor 
de la Tierra también está aquí. Simplemente 
averigua exactam ente cuántos cientos de 
personas fueron arrastradas a la tormenta para 
que podamos salvarlos a todos. Trataremos de 
no perder uno solo. 
—Entonces, gracias por tomarse la molestia      
—dijo Ling Wen —. El Señor del Agua explotó y 
magnificó la arena espiritu al, no permitiendo a 
nadie entrar en los perímetros de su prueba. 
Cualquier Oficial Celestial de la Corte Intermedia 
definitivamente sería destrozado en pedazos si 
intentara ir. Los Oficiales Celestiales de la Corte 
Superior tal vez pudier an intentar rompe r la 
barrera. El número de personas atrapadas era 
probablemente de más de doscientas, así que 
ustedes dos podrían no ser suficientes, 
necesitaremos otro dios marcial. ¿Qué oficial 
está presente en este momento? ¿G eneral Nan 
Yang? ¿General Xuan Zhen? 
Alguien respondió: —¿No estaban esos dos 
generales en confinamiento por destruir la Corte 
Celestial? No podrán atender la llamada...  
—Entonces, ¿dónde está Tai Hua? ¿Ha 
regresado TaiHua Dianxia? 
—¡No! ¡Él fue enviado fuera! 
—¿Qi Ying? 
482 
 
—¡Quién sabe a dónde se fue! ¡Él siempre 
bloquea todas las comunicaciones y no escucha 
a nadie, mi señora, usted ya lo sabe! 
Aparte de esos pocos, no había ningún otro 
dios marcial que valiera la pena. Aunque ansioso, 
Xie Lian todavía no pudo evitar sentirse un poco 
triste. ¿Era el aura de su divinidad como 
recolector de chatarra tan fuerte que todos 
olvidaron que él era un dios marcial?  
Él respondió apresuradamente: —¡Yo! ¡Estoy 
presente! Déjame ir. Es solo rescatar a 
pescadores en el Mar del Este, ¿verdad?  
—Dianxia, los vie ntos y las olas del Mar del 
Este se están librando en este momento, su 
poder espiritual solo funciona a veces, qué 
sucederá si...  
—No es nada. —Xie Lian dijo —. He pescado 
en los cuatro mares  y no hubo una vez que no 
hubiera una tormenta. A menudo he estad o a la 
deriva en el mar durante más de medio mes, por 
lo que estoy muy acostumbrado. 
—... —Todos los oficiales no pudieron evitar 
preguntarse: —¿¡Usted también ha hecho eso?! 
¿Qué más ha hecho? 
La situación era grave y no permitía pensar 
más, por lo que Ling Wen aceptó. 
—Muy bien. Entonces, gracias por tomarse la 
molestia. ¡General Pei, coordinen entre ustedes! 
—¡Muy bien! —Respondió Pei Ming. 
483 
 
Xie Lian cerró la red de comunicación y se 
dirigió a Hua Cheng.  
—San Lang, en el Mar del Este...  
Inesperadamente, en el momento en que volvió 
la cabeza, vio que Hua Cheng ya se había 
cambiado a un refrescante traje de pescador. Tiró 
los dados y los atrapó mientras caían. Su otra 
mano estaba en la puerta y dijo directamente:       
—¡Vamos! 
Xie Lian se sorprendió, pe ro pronto también 
sonrió y respondió: —¡De acuerdo! —Y lo siguió. 
Cuando se abrió la puerta, lo que apareció no 
fue el interior de una casa de campo sino la 
extensión de una lúgubre orilla del mar. 
Los dos emergieron de un pequeño cobertizo 
de pescadores e n la playa  y ese pequeño 
cobertizo era el punto de conexión más utilizado 
para el conjuro de Acortamiento de Distancia en 
el Mar del Este. Más allá de la playa estaba el mar 
infinito que se extendía hasta los extremos del 
horizonte. La playa era gris no po rque la arena 
fuera gris, sino porque los cielos eran grises y el 
mar también era gris. La melancolía presionaba, 
las nubes negras rodaban, el malestar era 
opresivo y sofocante. 
De vez en cuando, una ola gigante surgía en el 
mar distante, como una magnífic a muralla de 
fortaleza que se alza sobre terrenos planos  y 
pronto colapsaría. También había pilares de agua 
484 
 
como dragones, rugiendo en los cielos como un 
tornado, azotadores y feroces  y también 
colapsarían una vez que se levantaran. Los rayos 
se arrastraba n escalofriantes por los cielos, 
retorcidos y salvajes. 
Había un barco grande y nuevo atracado en la 
playa. No había ningún lugar donde posarse 
sobre el mar y, si flotaban en el aire, podrían ser 
golpeados por un rayo, por lo que era necesario 
que hubiera un bote. Naturalmente, esta nave no 
era una nave ordinaria. Shi Qing Xuan, Pei Ming 
y Ming Yi ya estaban en la nave y en el momento 
en que vieron a Hua Cheng y Xie Lian salir del 
cobertizo de pescadores, Pei Ming gritó:                  
—¡Dianxia! 
Shi Qing Xuan solo suspiró.  
—¡Dianxia... Ah! Lo siento por la molestia. 
Realmente lo estoy… 
Xie Lian abordó la nave y dijo: —El deber llama. 
¿Cómo va el barco? 
Pei Ming notó detrás de él a Hua Cheng que 
tenía los brazos cruzados mirando bastante 
tranquilo y advirtió: —Los que no están 
relacionados deben irse. Esta tempestad no es 
una broma. 
En este momento, Hua Cheng estaba vestido 
con ropa lisa y remendada, pero aun así no podía 
ocultar su hermosa inteligencia, apareciendo 
como un guapo pequeño pescador.  
485 
 
Él se rió: —No soy nadie no relacionado, solo 
estoy siguiendo a mi Dianxia. 
Xie Lian también dijo: —Él es de mi palacio. 
Sin embargo, Pei Ming  alzó su espada, 
implacable y decidida.  
—Bájate. 
Xie Lian aún no había respondido, pero Hua 
Cheng ya lo había hecho con una determinación 
anormal. 
—No. Debo ir contra usted esta vez. 
Ambas partes estuvieron en un punto muerto 
por un momento, pero Shi Qing Xuan estaba 
impaciente y se dirigió a Pei Ming.  
—General Pei , este hombre está bien. ¡Solo 
vámonos! 
Entre su inter cambio, un relámpago aterrador 
golpeó violentamente desde los extremos de los 
cielos sobre la superficie del mar. La corriente del 
rayo corría por las aguas y crepitaba en la luz, 
convirtiendo el mar en un color aguamarina, 
como un corazón gigante que repe ntinamente 
comenzó a palpitar y respirar. La vista era 
impresionante, pero al mismo tiempo aterradora.  
Pei Ming no quiso esperar más y gritó:                
—¡VAMOS! 
El barco dio una sacudida violenta  y con los 
ruidos de un eje redondo girando, comenzó a 
dirigirse sin ningún control manual  y salió de la 
playa, conduciendo hacia el mar con velocidad de 
486 
 
vuelo. En medio de relámpagos y truenos 
rugientes, la nave abrió un camino entre olas 
rompiéndose. 
La tormenta podría ser grande, pero Xie Lian, 
Hua Cheng, P ei Ming y Ming Yi se mantuvieron 
firmes y fue solo con el apoyo de Ming Yi que Shi 
Qing Xuan no se había derrumbado. 
—Es tolerable en este momento, ¡pero será 
difícil decir cómo serán las cosas después! —Dijo 
Pei Ming. 
El barco ya estaba yendo a un ritmo 
extremadamente rápido, dividiendo las olas en 
grandes salpicaduras, pero aún así, Shi Qing 
Xuan preguntó: —¿No puede ir más rápido? 
—¡La ejecución de esta nave quema poderes 
espirituales, esto ya es lo más rápido que pue de 
ir! —Respondió Pei Ming. 
Shi Qing Xuan apretó su puño derecho. Esa 
mano solía sostener al abanico del Señor del 
Viento y con los vientos de solo un movimiento, 
podría haber provisto un viento de cola, haciendo 
que la nave fuera al menos cuatro veces más  
rápida. Sin embargo, ahora la mano estaba vacía 
y no pudo evitar exhalar un largo suspiro. En ese 
momento, Hua Cheng tocó ligeramente a Xie 
Lian, hablando en voz baja.  
—Gēge. 
Xie Lian se dio la vuelta y sus ojos se 
ensancharon. Sobre el mar, a unos treinta metros 
487 
 
de distancia, había un pequeño bote de pesca 
girando en las olas  y parecía haber algunas 
figuras que pedían ayuda, pero sus gritos fueron 
tragados por las olas. 
¡Los pescadores en peligro! 
Esta fue la razón por la que estaba aquí. Ruoye 
voló, envolvió a esos pescadores alrededor de la 
cintura y los levantó. Cuando los pies de esos 
pescadores llegaron a la plataforma del barco, 
sus piernas casi se agotaron. Sin embargo, Pei 
Ming inmediatamente abrió la p uerta de una de 
las cabañas y lo s arrojó  dentro. Cuando esos 
pescadores volviera n a abrir la puerta, se 
encontrarían nuevamente en la orilla. 
Justo cuando Hua Cheng y Xie Lian pescaban 
entre treinta y cuarenta pescadores, el barco 
también estaba llegando al centro de la 
tempestad. En ese preciso mome nto, había 
muchos Oficiales Celestiales  que pasaban por 
alto esta horrible escena desde lejos  y 
seguramente había muchos mortales que temían 
el poder de los cielos. Los rayos que golpeaban 
la nave aumentaban; estos rayos se sentían 
atraídos por la fuente d el poder espiritual y 
perseguirían y atacarían a aquellos con poderes 
fuertes, razón por la cual se debería permanecer 
lejos, muy lejos, cuando otro pasaba por su 
Calamidad Celestial, para que no hubiera 
víctimas. 
488 
 
En este momento, Shi Qing Xuan era mortal, el 
poder espiritual de Xie Lian solo era suficiente 
para que él se comunicara a través de la red, Hua 
Cheng no tenía necesidad de usar sus poderes, 
por lo que estos estaban bien escondidos, por lo 
tanto, ese rayo se enfocaba en inclinarse solo a 
Pei Ming.  Muchas veces él golpeaba el 
relámpago sin rodeos con su espada, su espada 
serena. Tal demostración de habilidades, Xie 
Lian quedó bastante impresionado. Si se tratara 
de cualquier otro Oficial Celestial de la Corte 
Intermedia, no solo estarían huyendo con  rayos 
en sus colas, sino que tampoco serían capaces 
de contraatacar, por lo que no se les podría 
permitir venir.  
Después de cruzar la barrera, poco después, 
Shi Qing Xuan de repente gritó: —¡¡¡GĒGE!!! 
Xie Lian levantó la cabeza y, efectivamente, 
entre si ete u ocho pilares de dragón de agua 
rugiendo, vio a Shi Wu Du con su túnica blanca 
ondeando, colgando en los cielos, sus manos en 
la formación de batalla. 
Aunque su figura todavía era opresora por 
encima de las olas, parecía estar desenfocado, 
sus imponen tes poderes estaban inestables. 
Esos frenéticos dragones de agua aprovecharían 
cada oportunidad para acercarse una y otra vez, 
esperando el momento oportuno para devorarlo 
por completo y cada vez, él solo esquivaba por 
489 
 
un pelo. El barco estaba a millas de distancia de 
él y si el abanico del Señor del Viento aún fuera 
utilizable, entonces Shi Qing Xuan podría haber 
empujado las olas hacia abajo en un movimiento, 
sin embargo, en su cuerpo mortal actual, ni 
siquiera su voz podía llegar muy lejos. Y solo 
podía mirar en angustia. 
En el momento en que Pei Ming habló, su voz 
fue transmitida poderosa y ampliamente.  
—¡SHUI-SHIXIONG! ¡QING XUAN HA SIDO 
ENCONTRADO!  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, Shi Wu Du abrió los ojos. 
Al mismo tiempo, otra ola gigante se elevó a los 
cielos y se estrelló de nuevo. La nave fue lanzada 
hacia el aire, pero no se mantuvo a la velocidad 
de las aguas colapsando y se quedó en el aire 
por un breve segundo antes de caer rápidamente. 
Xie Lian usó el hechizo de mil libras para anclarla 
y agarró con fuerza la mano de Hua Cheng.  
—¡Cuidado! 
Fue una sensación graciosa; Hua Cheng era 
claramente más alto que él y no le costaba ningún 
esfuerzo sostener a Xie Lian con una mano, pero 
Xie Lian siempre sintió  que era ligero como una 
pluma, como si, si no le prestara atención, Hua 
Cheng desaparecería, por lo que el agarre de Xie 
Lian era firme y apretado. Hua Cheng también, 
tomó su mano al mismo tiempo. 
490 
 
 Por otro lado, Pei Ming gritó: —¡SHUI-
SHIXIONG, ENFÓCATE!  ¡SI NO DERROTAS 
ESAS OLAS, TU HERMANO MENOR SE 
AHOGARÁ FRENTE A TUS OJOS! 
Shi Wu Du vio la nave en la distancia y escuchó 
sus palabras. La tristeza brilló en su rostro y su 
posición de manos cambió de repente, haciendo 
estallar una barrera espiritual a su alrededor. Los 
dragones de agua que lo habían estado rodeando 
fueron repentinamente golpeados, explotando en 
un diluvio que se estrellaba ruidosamente en las 
aguas. 
Las gotas de lluvia eran como rocas, golpeando 
contra la cubierta, magullando dolorosamente los 
cuerpos. Sin embargo, después de que esto 
terminó, la tormenta también se había 
desacelerado y calmado un poco. Shi Wu Du 
descendió lentamente y aterrizó en el barco. 
Todo el mundo ya estaba empapado de pies a 
cabeza como perros ahogados. Shi Qing Xuan se 
limpió la cara y murmuró con temor.: —... ge. 
El rostro de Shi Wu Du todavía estaba oscuro y 
se acercó a grandes pasos.  
—¡TE DIJE QUE TE QUEDARAS QUIETO, 
PERO TENÍAS IR A CORRER POR TODOS 
LADOS! SI ME MUERO DE ENOJO, ¿SERÍAS 
FELIZ ENTONCES? 
Shi Qing Xuan realmente no sabía qué decir a 
eso. Cuando no podía ver a su hermano, se 
491 
 
preocupaba, ahora que lo había visto, recordaba 
todo ese asunto, algo en su corazón que 
simplemente no podía aceptar. 
—... Ah yo solo estoy… Yo… 
Al final, se rascó la cabeza y suspiró. 
—Mientras hayas superado tu prueba, eso es 
todo lo que importa. Pienso que, sigo pensando 
que...  
Shi Wu Du lo interrumpió. 
—¿Quién dijo que mi prueba terminó? 
Shi Qing Xuan se sorprendió. 
—¿No fue eso tu prueba?  
Con sus manos, Pei Ming usó toda e sa agua 
para deslizar su cabello hacia atrás.  
—No celebres tan pronto. Esta es la tercera 
Calamidad Celestial de tu hermano, no será tan 
fácil. Tomará por lo men os siete días y siete 
noches. Lo de ahora, no era más que el acto de 
apertura.  
La verdad era  que, incluso si fuera la primera 
Calamidad Celestial, tampoco sería tan fácil. 
Recordando, la Calamidad Celestial, por la que 
pasó Shi Qing Xuan, fue enormemente menor en 
comparación con la de todos los demás. Él debió 
haber llegado a esa conclusión y su rostro se 
volvió triste.  
Xie Lian todavía estaba preocupado por el 
objetivo de este viaje y preguntó en la red de 
comunicación espiritual : —¿Ling Wen? Hemos 
492 
 
entrado en el área donde el Señor del Agua está 
pasando su Calamidad Celestial. ¿Nos puede 
indicar dónde están los pescadores que han sido 
arrastrados a la tormenta? 
—Por favor, espere un momento —respondió 
Ling Wen. Después de un rato, ella di jo: —Esto 
es problemático. Hay doscientos sesenta y un 
pescadores que han sido arrastrados a los 
perímetros de la Calamidad Celestial hoy y están 
muy dispersos, por todo el lugar...  
Ella no dijo mucho más antes de que su voz se 
rompiera y Xie Lian ya no podía escucharla más.  
—¿Qué pasa? ¿Ling Wen? 
Pensó que tal vez sus poderes se habían 
terminado de nuevo, pero cuando levantó la vista 
y vio la cara de Pei Ming, era obvio que estaba 
experimentando lo mismo. El grupo no había 
tenido tiempo de hablar cuando Xie Lian vio no 
muy lejos en la superficie del mar más pequeños 
botes rotos.  
—Quizás las réplicas de la primera ronda 
fueron demasiado grandes y afectaron la 
comunicación espiritual. Podría mejorar en un 
momento. Ling Wen di jo que hay doscientos 
sesenta y  un pescadores que han sido 
dispersados por las olas, solo salvemos a todos 
los que podamos. 
Naturalmente nadie se opuso.  
493 
 
Pei Ming dijo: —Shui-shixiong, ¿por qué no 
entras y descansas un poco? El juicio acaba de 
comenzar, quién sabe cuándo vendrán más 
rondas. Tuviste mala suerte esta vez, por haber 
involucrado a tantos mortales. 
Shi Wu Du parecía estar algo cansado. Incli nó 
la cabeza, empujó una puerta  y entró para 
meditar. Shi Qing Xuan parecía querer decirle 
algo serio, pero como la Calamidad Celestial no 
había terminado, no era el momento adecuado 
para hablar, por lo que solo podía tragar sus 
palabras e infelizmente ir al lado con Ming Yi. Sin 
embargo, Shi Wu Du volvió a abrir los ojos y dijo 
bruscamente: —No vayas corriendo por todos 
lados. Ven y siéntate aquí. 
Y así, Shi Qing Xuan solo podía arrodillarse 
junto a Shi Wu Du. 
Después de más de medio día, la noche se 
profundizó, el barco flotó hacia una parte más 
profunda del Mar del Este. 
Aunque la comunicación espiritual todavía 
estaba rota, funcionaba a veces y no en otras, 
aún podía usarse provisionalmente. En ese 
tiempo, Xie Lian y compañía ya habían rescatado 
a más de dos cientos pescadores. Al principio, 
esos pescadores se fueron al mar a pescar como 
siempre, pero quién podía saber que los vientos 
tormentosos y las olas se levantarían tan 
repentinamente, los arrastrarían demasiado lejos 
494 
 
en las aguas. Si estuvieran solos, n o habría 
manera de que pudieran volver. Si flota ban por 
varios días y noches, era muy posible que todos 
murieran por inanición o deshidratación  y se 
secaran bajo el sol para convertirse en cadáveres 
disecados. Ser salvados de repente fue 
verdaderamente encontrar la esperanza al borde 
de la muerte y todos se llenaron de alegría. 
El simplemente vagar en e l mar de esta 
manera, quién sabría  cuántos días y noches 
pasarían antes de que todos los pescadores 
pudieran ser rescatados y quién sabría cuándo 
comenzaría oficialmente la tercera Calamidad 
Celestial de Shi Wu Du; podría haber peligro en 
cualquier momento. En tal situación, Pei Ming 
seguía actuando igual; en la noche, cuando 
rescataron a unas cuantas niñas pescadoras, tan 
asustadas que sus ojos estaban borrosos por las 
lágrimas, las abrazó y las tranquilizó con voces 
suaves, un verdadero espectáculo de amor 
meloso, cariñoso y encantador. Fue solo después 
de que él encantó a las chicas que las envió a la 
cabaña y esas chicas se mostraron reacias a irse, 
esperando que cuando abrieran la puerta una vez 
más él todavía estuviera allí. Shi Wu Du había 
estado meditando por un tiempo, su fuerza 
estaba restaurada y su rostro luciendo mucho 
mejor. Abrió los ojos.  
—¿No tienes altos estándares? 
495 
 
A pesar de que las niñas p escadoras estaban 
en la cima de su juventud, todavía eran solo 
promedio, de hecho, nada cercanas del tipo de 
objetivos que Pei Ming solía cazar. Sin embargo, 
después de haber abrazado a las mujeres, su 
rostro se iluminó y se frotó la barbilla, riendo. 
—Después de rescatar a tantos desaliñados 
viejos pescadores con barba, uno tras otro, 
cualquier mujer se ve deliciosa en comparación, 
jajajaja. 
Al escuchar esto, tanto Shi Qing Xuan como 
Ming Yi ya no querían mirarlo. Xie Lian negó con 
la cabeza, en realidad l o encontraba bastante 
gracioso, luego él y Hua Cheng fueron a un lado 
y se sentaron uno al lado del otro. Un momento 
después, de repente sintió vacío en su estómago. 
Todos los demás en el barco no necesitaban 
comer y aunque Shi Qing Xuan era un mortal en 
este momento, Xie Lian sospechaba que Shi Wu 
Du debía haberle dado algún tipo de píldora 
sagrada, del tipo que podía llenar el estómago 
durante unos días, incluso ahora Shi Qing Xuan 
no mostraba ningún signo de hambre. Este barco 
no estaba construido en el Reino Mortal, por lo 
que ciertamente no tendría raciones preparadas. 
Xie Lian estaba a punto de levantarse e ir a 
pescar un par de peces en el mar cuando, junto a 
él, Hua Chen le pasó una cosa. Xie Lian miró 
496 
 
hacia abajo y vio que era un bollo al vapor blanco 
como la nieve y suave. 
Se sentó de nuevo y susurró: —Gracias, San 
Lang. 
Hua Cheng también le susurró: —Tome esto 
por ahora, Gēge. Mejorará pronto. 
El bollo cocido al vapor fue partido por la mitad 
y los dos se sentaron juntos masticando 
lentamente. En e l otro extremo de la nave, Pei 
Ming los escuchó susurrarse el uno al otro  y se 
llevó el cabello nuevamente hacia atrás.  
—¿Ustedes dos han hecho algunos 
descubrimientos? ¿Por qué no dejan su pequeño 
mundo y nos cuentan al resto de nosotros? 
Xie Lian estaba  a punto de decir algo para 
disuadirlo cuando de repente frunció el ceño. 
—¿No piensan que hay algo raro? 
Ming Yi frunció el ceño también y levantó la 
vista.  
—Sí. 
Xie Lian se puso de pie.  
—Esta nave parece ir mucho más lento. ¿Se 
está quedando sin energía? 
—Cómo puede ser eso. —Pei Ming dijo —. La 
cantidad de poder espiritual alimentando esta 
nave debería permitirle correr dos días más en el 
mar. 
Xie Lian se acercó al costado de la nave, con 
las manos en la barandilla.  
497 
 
—Pero sigo pensando que esta n ave de 
repente se volvió pesada...  
De repente, dejó de hablar a media frase. Shi 
Wu Du y los demás se reunieron al costado de la 
nave. 
—¿Qué sucede? 
No había necesidad de preguntar. Era fácil de 
ver con solo mirar. A pesar del cielo oscurecido, 
todavía era apenas visible que la profundidad en 
la que estaba la estructura externa de esta nave 
era repentinamente anormal, mucho más alta que 
antes. ¡Y, la línea de agua todavía estaba 
subiendo! 
Xie Lian dijo de inmediato: —¡¿Está filtrándose 
el agua  en el fondo  de la nave?! ¿Hemos 
golpeado algo? ¿O hay algo en las aguas que 
hizo un agujero? 
—¡Eso es imposible! —Exclamó Pei Ming —. 
¿Cómo no nos daríamos cuenta si golpeamos 
algo? Este barco tampoco es un barco típico, 
nada normal debería poder atravesarlo, a menos 
que...  
Era como si de repente pensara en algo y se 
ahogara. 
—¿A menos qué? —Preguntó Ming Yi. 
—Oh no —dijo Pei Ming. 
—¿Qué, oh no? —Shi Qing Xuan exigió. 
Pei Ming se dio la vuelta y dijo: —Cuando los 
barcos entra n en la guarida de los demonios, 
498 
 
deberán hundirse. Hemos navegado sin rumbo a 
la Guarida del Demonio Agua Negra. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
499 
 
 

500