Capítulo 151

Pánico a izquierda y derecha; Este u 
Oeste Indeciso (parte tres) 
 
 
—¿De verdad? ¿Cómo puedes saberlo?               
—Preguntó Xie Lian. 
 Hua Cheng estaba a punto de hablar cuando 
Pei Su, cuyo discurso se interrumpió, extendió su 
dedo tembloroso y comenzó a escribir en el 
suelo. Por un respeto desconocido, el grupo se 
reunió para mirarlo y torcidamente, las palabras ; 
formación de batalla, se formaron bajo su dedo.  
Una vez que terminó de escribir, fue como si 
hubiera agotado la última parte de su energía, 
apretó la mano en un puño y dejó de moverse. 
 Hua Cheng levantó la cabeza. 
—Es esto exactamente. El Corcel de 
Protección de la Señora de la Lluvia es un buey 
negro transformado de la bestia dorada en la 
aldaba a las puertas del Salón de Cultivo Real del 
reino de YuShi. Por lo general, cuando camina no 
deja rastros, pero una vez que entra en la batalla, 
cambia de forma. Entonces, esta marca de casco 
1063 
 
es diferente a las formas de las marcas normales 
de casco; es mucho más grande.  
 —Gran Rey Fantasma está 
sorprendentemente bien informado —comentó 
Pei Ming. 
 Hua Cheng señaló las marcas en el suelo y 
continuó hablando con Xie Lian: —Gēge, mira 
aquí.  
 Xie Lian movió su cabeza más cerca.  
—Sí, tienes razón... esta marca de casco 
apareció muy repen tinamente, así que también 
debió haber sido muy repentino  cuando se 
encontraron con el enemigo.  
 —Sí —dijo Hua Cheng —, y  esta marca de 
casco es profunda, por lo que es obv io que el 
enemigo no era débil.  Ese buey luchó contra el 
enemigo aquí con sus cuernos y fue presionado 
profundamente en la tierra por más de dos 
pulgadas. 
 Los dos simulaban la escena de la pelea que 
acababa de pasar y Pei Ming tampoco retrocedió. 
—Pero al final, ambos lados terminaron en un 
empate. 
 —Así es. —Xie Lian estuvo de acuerdo. 
 No había rastros de sangre ni esencias del mal 
dispersadas, por lo que parecía que, cuando se 
encontraron, fue rápido y con fuerza, pero una 
1064 
 
vez que consideraron al otro una molestia, ambos 
abandonaron la pelea. 
 
 Hua Cheng les informó que la criatura en el 
este había cambiado de dirección y el grupo 
continuó hacia el oeste,  pero ahora su ritmo 
disminuyó. Pronto, un edificio gigante y peculiar 
apareció a un lado de la carretera. Mirando desde 
lejos, era más impresionante que todas las otras 
casas de los alrededores y aunque algunos de 
sus recintos y aleros se derrumbaron, aún 
asumían una presencia de asombro.  
Xie Lian se detuvo inconscientemente en su 
paso.  
—¿Qué es este lugar? 
 Hua Cheng  solo lo miró y respondió: —El 
templo divino de WuYong.  
 Pei Ming tenía uno de los brazos de Pei Su 
enganchado sobre sus hombros para arrastrarlo.  
—¿Y cómo sabe Hua Chengzhu que es un 
templo divino? 
 —Porque está escrito en él —dijo Hua Cheng. 
 Al escuchar esto, el grupo levantó la vista.  En 
la superficie de la viga de piedra ante las puertas 
de este edificio, de hecho, había una fila grabada 
de caracteres gigantes. Aunque estaba 
desgastado a través del tiempo y había algunas 

1065 
 
marcas de arañazos extrañas,  aún eran 
considerablemente claras. 
 Sin embargo, después de un poco de silencio, 
Xie Lian dijo: —Ciertamente hay escritura, pero... 
 ¡Pero no podía entender esta escri tura en 
absoluto! 
 Nunca imaginó  que ni siquiera algo así hizo 
tropezar a Hua Cheng. 
 Se volvió hacia Xie Lian.  
—La esencia del significado de esa fila de 
palabras es ; El eminente Príncipe Heredero 
desciende con la luz para brillar eternamente en 
la tierra de WuYong y esas alabanzas sin sentido.  
Mira Gēge, los últimos dos personajes al final allí, 
¿no se parecen a Wu y Yong?  
 Cuando escuchó ; eminente Príncipe 
Heredero, la expresión de Xie Lian se movió de 
manera imperceptible y cuando miró más de 
cerca, efectivamente, aunque esa fila de 
caracteres se parecía a dibujos de un niño, todos 
los círculos y curvas mezclados con muchos 
símbolos extraños, pero las palabras Wu y Yong 
estaban en formas y trazos con los que estaba 
familiarizado, como si fueran solo escritura 
derivada. 
 —Hua Chengzhu realmente puede leer e 
interpretar la escritura perdida de un antiguo 
reino, estoy realmente asombrado —dijo Pei 
Ming. 
 Hua Cheng arqu eó una ceja y sonrió 
falsamente. 
1066 
 
—Estuve en el Monte Tonglu durante diez 
años. Ya se puede hacer mucho en un mes, si ni 
siquiera puedo interpretar algunas palabras 
después de diez años, entonces, ¿qué estoy 
haciendo en esta tierra, ¿verdad?  
 Ni siquiera los diez principales dioses civiles en 
los cielos s uperiores podrían atreverse a 
proclamar tales palabras y como dios marcial, 
¿qué podría hacer Pei Ming?  Así que solo podía 
sonreír falsamente.  
—Quizás.  
 Xie Lian respiró hondo.  
—Gracias a los cielos que San Lang está aquí.  
—Tal vez solo pueda traducir algunas palabras 
toscas de WuYong —Hua Cheng dijo —. Si nos 
encontramos con otras más difíciles, tendré que 
pedirle a Gēge que me ayude a evaluar juntos.  
 Xie Lian sudó: —Hum... estoy seguro de que 
no soy tan bueno como San Lang en esto. Pero, 
el dios adorado por WuYong, ¿es también su 
príncipe heredero? 
 Hua Cheng se abrazó a los brazos.  
—Creo que sí, sí.  
 Xie Lian frunció el ceño al pensar: —Si mi 
maestro conocía al príncipe heredero de 
WuYong, ento nces t ambién debía saber si 
ascendió. Entonces, ¿por qué me dijo que ese 
príncipe heredero murió? 
 —Hay tres posibilidades —dijo Hua Cheng—. 
Primero, en realidad no lo sabía; segundo, él está 
mintiendo; tercero, no mintió y el príncipe 
1067 
 
heredero de WuYong r ealmente murió, pero no 
fue una muerte típica.  
 —Si el e mperador estuviera aquí, entonces 
quizás podríamos haberle preguntado si conocía 
este reino, si conocía a esa persona —dijo Pei 
Ming. 
 Sin embargo, Hua Cheng dijo: —Quizás no. El 
reino de WuYong desapareció hace más de dos 
mil años.  En comparación, Jun Wu es solo un 
joven. Son de dinastías completamente 
diferentes.  
 Jun Wu ascendió alrededor de mil quinientos 
años atrás y fue un famoso general de una era en 
guerra que más tarde se proclamó rey y se 
convirtió en un inmortal con éxito después de  
gobernar durante algún tiempo.  Como el dios 
marcial número uno que gobernó durante mil 
años, sus antecedentes ya est aban 
completamente a la vista. En cuanto a las 
dinastías de las que habló Hua Cheng, se refería 
a las dinastías de los cielos. 
 Actualmente, Jun Wu era el gobernante y 
cientos de Oficiales Celestiales formaron la Corte 
Superior, formando la dinastía actual y el 
gobierno anterior a ellos perte necía a una 
dinastía diferente.  Así co mo los regímenes  
cambian en el R eino Mortal, el Reino C elestial 
también pasaría por cambios de dinastía.  
Aunque el tiempo que lle varía sería muy, muy 
largo, fundamentalmente eran lo mismo. Los 
1068 
 
nuevos adoradores reemplazarían a los viejos y 
los nuevos dioses reemplazarían a los viejos. 
 A veces, la decadencia de un dios no era 
causada por ningún error que pudiera haber 
cometido y era desterrado como resultado, sino 
porque había aparecido otro dios más poderoso, 
sin otra razón que las vidas y creencias de las 
personas cambiaron gradualmente y ya no se lo 
necesitaba. 
 Por ejemplo, un Oficial C elestial que 
controlaba los caballos debía vivir muy bien 
porque la gente no podía dejar a sus caballos y 
carruajes solos cuando necesitaban transporte.  
¿Quién no querría que sus caball os fueran 
fuertes y saludables, que sus viajes sean 
seguros?  Por lo tanto, sus donaciones nunca 
cesarían. 
 Sin embargo, si un día los mortales 
descubrieran algo completamente nuevo que 
corriera más rápido que los caballos, entonces, 
cuando este nuevo inve nto superase a los 
caballos, los adoradores de este Oficial Celestial 
que controlaba los caballos  disminuirían 
inevitablemente. Tales Oficiales Celestiales que 
brillan como estrellas fugaces constituyen la 
mayoría de los cielos. 
 Esta forma de declive era la más cruel, porque 
el proceso no podía ser revertido.  A menos que 
ese Oficial C elestial saltara de los cielos y 
volviera a ser mortal para re -cultivar un nuevo 
camino, convertirse en un nuevo dios y ascender, 
1069 
 
entonces estaría destinado a ver su propio 
declive hasta que desapareciera.  Sin embargo, 
no todos poseían el coraje y la fortuna. 
 Se decía que los dioses de la dinastía anterior 
se habían desvanecido así y algunos también 
dijeron que fue porque causaron una gran 
calamidad, libraron una batalla caótica, por lo que 
todos cayeron en desgracia al mismo tiempo.  
Pero, no se pudo probar y ya no era importante.  
Desde entonces, unos siglos más tarde, nació 
Jun Wu y creó una nueva dinastía celestial.  
Además, justo después de él, un gran número de 
Oficiales Celestiales de la nueva era ascendieron 
incesantemente, llenando los huecos para los 
fieles y gradualmente formaron la Corte Superior 
estable de hoy. 
 Lo que significaba que, a menos que hubiera 
Oficiales celestiales mayores que los mil 
quinientos años de edad de Jun Wu, no había 
nadie que pudiera saber cómo el dios que 
adoraban en el r eino de WuYong fue 
silenciosamente borrado de todos los rastros. 
 El grupo de ellos cruzó el recinto casi 
derrumbado y entró en el gran salón oscuro. Xie 
Lian solo tomó unos pasos para notar que algo 
andaba mal. 
 Había pensado que el gran salón estaba 
oscuro por dentro porque el interior no había visto 
la luz durante años, todas las ventanas cerradas.  
Sin embargo, después de mirar alrededor, cuanto 
más miraba, más encontraba cosas peculiares.  
1070 
 
Caminó al lado de la pared, sus dedos rozando 
ligeramente y cuando los llevó ante sus ojos, 
soltó: —Esto es... 
 —Negro —dijo Hua Cheng. 
 ¡No era que la luz fuera tenue, era que las 
paredes de este inmenso salón divino eran todas 
negras! 
 —Hasta donde yo sé, casi todos los templos 
divinos en el Monte Tonglu son así —dijo Hua 
Cheng. 
 Era una vista escalofriante.  ¿Por qué las 
paredes de los templos divinos estarían pintadas 
del color tan negro como el infierno?  Solo ver el 
color lo ponía  ansioso, entonces, ¿cómo podría 
alguien adorar a lo divino con un corazón sincero 
en este estado? 
 —¿Todo está así? —Se preguntó Pei Ming—. 
¿Podrías estar descuidado de la negligencia? 
 —Las casas por las que pasamos antes eran 
negras como esta —dijo Xie Lian—. 
Técnicamente, esas casas habrían sido hechas 
en la misma época.  
 Mientras hablaba, continuó sintiendo y 
explorando ligeramente las paredes de este 
templo divino. Las paredes no solo eran 
escalofriantemente negras, sino que también 
estaban rugosas, como la cara arruinada de una 
mujer que estaba cubierta de cicatrices y también 
era extremadamente sólida.  
Algo hizo clic en la mente de Xie Lian. 
1071 
 
—Este templo divino fue quemado por el fuego 
antes.  
 —¿Cómo puedes saberlo? —Preguntó Pei 
Ming. 
 Xie Lian se dio la vuelta. 
—Las paredes de este templo divino deberían 
haber estado cubiertas con murales antes, 
pintadas con una pintura especial, una capa muy 
gruesa. Después de que los incendios los 
hubieran quemado, se volvieron negros y las 
partes se derritiero n y cambiaro n de forma.  
Después de solidificarse, se sentirían resistentes 
y duros de esta manera.  
 —Dianxia ciertamente sabe mucho, tambi én 
podría estar asombrado de usted —dijo Pei Ming. 
 Xie Lian se frotó la frente y se aclaró 
ligeramente la garganta.  
—Esto... no es nada d e lo que deba estar 
asombrado. Solo lo sé porque en el pasado, 
después d e que muchos de mis palacios de  
príncipe heredero fueron quemados, terminaron 
así.  
—… 
 Al escuchar esto, la multitud se quedó en 
silencio.  Xie Lian de repente recordó otra cosa. 
—¡Y esa viga de piedra afuera!  Había muchas 
marcas de rasguños en esas alabanzas grabadas 
en la viga de piedra y no se veía como un 
deterioro normal, por lo que debieron haber sido 
personas que lo cortaron con cuchillas.  
 Pei Ming frunció el ceño. 
1072 
 
—¿Por qué harían eso? 
 Hua Cheng respondió fríamente: —Porque no 
están de acuerdo con las palabras.  
 —Así es. —Xie Lian dijo —. Es lo mismo que 
romper una Placa de Establecimiento.  
 Ban Yue se sorprendió un poco.  
—Entonces, ¿este templo divino fue incendiado 
por la gente de WuYong? 
 Después de un poco de silencio, Xie Lian 
estaba a punto de hablar cuando Pei Ming dijo de 
repente: —¿Cuál es el significado de esto? 
 Xie Lian giró la cabeza para ver y vio a Pei 
Ming leva ntando su b razo izquierdo, una 
Serpiente Cola de Escorpión mordía  
profundamente su mano izquierda y su cola se 
balanceaba, tratando de picarlo.  Ban Yue estaba 
lista para arrodillarse nuevamente. 
—Lo siento, tengo serpientes por todo mi 
cuerpo… 
 Xie Lian no sabía si reír o llorar y la sostuvo en 
alto.  
—Ban Yue, no te acostumbres a arrodillarte 
para disculparte. General Pei, ¿cómo fue mordido 
por su serpiente? 
 Pei Ming levantó la mano, su expresión oscura: 
—¿Cómo debería saberlo? Solo la estaba 
abrazando y terminó así.  
 Xie Lian preguntó pacientemente: —Entonces, 
General Pei, ¿qué estaba haciendo al pasarle el 
brazo por los hombros? 
1073 
 
—… —Fue entonces cuando Pei Ming pareció 
darse cuenta y comenzó a contemplar esta 
pregunta.  Un momento después, respondió —: 
Un hábito. En un lugar oscuro y espeluznante 
como este, ¿no es normal sostener a las mujeres 
en tus brazos para consolarlas y calmar sus 
temores? 
 —Lo siento, pero no tenía miedo —dijo Ban 
Yue. 
—… —Xie Lian entendió. Esto no fue más que 
una tragedia infligida por el propio Pei Ming, 
cuyas manos estaban picando 
inconscientemente.   
Pei Ming finalmente arrancó esa Serpiente Cola 
de Escorpión y su mano izquierda ya estaba muy 
hinchada. 
—Dame el antídoto, rápido.  
—Lo siento, todos los helechos Hierba de Luna 
en mí están agotados —dijo Ban Yue. 
 —Está bien.  —Xie Lian dijo —. General Pei, 
usted es un Oficial Celestial. La hinchazón 
disminuirá en un santiamén.  
Luego se dio la vuelta y continuó examinando 
las paredes.  De repente, sus ojos recorrieron un 
área en negrecida e instantáneamente se 
congeló. 
 —Todos, vengan a ver. —Llamó—. ¡Todavía 
hay una cara aquí en esta pared! 
 
 
 
 
1074