Capítulo 168

Bajo fuego fantasma; el conjuro 
desbloqueado (parte uno) 
  
 
¡También vinieron al Monte Tonglu! 
—Gu Zi está aquí, ¿eso significa que Qi Rong 
también ha venido? —Se preguntó Xie Lian. 
—Mire esa bola de luz verde sobre su cabeza, 
no hay duda de que lo ha hecho —dijo Hua 
Cheng. 
—… 
Gu Zi parecía tener un poco de miedo por Xuan 
Ji, su pequeña forma estaba todavía inmóvil en 
sus brazos. Sin embargo, quizás fue porque el 
cuerpo de Xuan Ji estaba frío y no estaba cómodo 
que se movió en secreto un par de veces, pero 
Xuan Ji inmediatamente reprendió: —¡No te 
muevas!  
En el momento en que abrió la boca, con el 
brillo de esa bola de fuego fantasma verde, los 
músculos de su rostro parecían aún más 
retorcidos. Ese fuego fantasma  también se 
consideraba un signo distintivo del Goblin verde 
1331 
 
en este punto, un gusto extremadamente malo  y 
Xie Lian sintió que cualquier fantasma femenino 
que tuviera un gusto normal y valorara su propia 
imagen se nega ría a usar una bola de f uego 
fantasma tan llam ativa sobre su cabeza . No era 
necesario decir que debió  haber sido Qi Rong 
quien le hizo usarla. Las llamas verdes y las 
túnicas de boda rojas formaron una vista 
impactante, dañando los ojos, incluso más 
desesperante que si un maestro  fuera a forzar a 
uno a usar un uniforme extremadamente feo. 
Gu Zi suplicó, co n los ojos llenos de lágrimas: 
—Jie J ie, mi barriga no se siente tan bien 
después de beber esa agua.  
¿Agua?  
Xie Lian rompió en sudor frío. Las aguas 
subterráneas tenían bandada s de ratas que se 
alimentaban de cadáveres y, aunque no eran 
tóxicas, los niños tenían una inmunidad más débil 
y podían contraer diarrea después de beberla. 
Xuan Ji era obviamente del tipo al que no le 
gustaban los niños y no tuvo paciencia con él.  
—Aguanta un poco. Ya vamos de regreso.   
Sus espaldas desaparecieron y se hicieron una 
con la oscuridad. No había  necesidad de decir 
más, Xie Lian y Hua Cheng siguieron 
silenciosamente tras ellos. Poco después, 
siguieron a Xuan Ji, giraron algunas esquinas y 
entraron en otra calle principal. Al final de la calle 
1332 
 
había una casa particularmente lujosa  y se 
escuchaban voces que venían desde dentro, así 
que ese debía  ser el destino. Bajo el disfraz de 
las sombras, Xie Lian y Hua Cheng se 
adelantaron primero, saltaron al techo de esa 
casa y, a través de las grietas, miraron hacia 
abajo. Efectivamente, Qi Rong estaba sentado en 
el centro del gran salón de esa mansión. 
Tenía algunas decenas de estatuas de piedra 
traídas, con sus cabezas frente a él y como esas 
personas de piedra estaban tiradas en el suelo, 
parecían estar en completa sumisión hacia él. Por 
lo tanto, estaba di sfrutando de esta postración y 
comiendo un brazo, bastante satisfech o de sí 
mismo. En la esquina estaban sentados varios 
granjeros y uno de ellos, con su cabeza inclinada 
y prácticamente sin sentido de presencia, era Yin 
Yu. 
Como sospecharon, fue capturado  por Qi 
Rong. Aunque nadie estaba atado por cuerdas, 
había verdes bolas repulsivas de fuego fantasma 
que flotaban sobre cada una de sus cabezas. En 
una vista más cercana, esos fuegos fantasmas 
eran diferentes a los llamativos que estaban 
sobre la cabeza de Xuan Ji; esos habían 
desarrollado los cinco sentidos, sus ojos se 
estrecharon hacia abajo,  sus expresiones 
maliciosas, pareciendo perversos  y vigilaban 
firmemente a la persona que estaba debajo.  
1333 
 
Xie Lian susurró: —Esas bolas de fuego deben 
tener algo contra ellos.  
Hua Cheng respondió: —Esa es la Cerradura 
de Fuego Fantasma de Qi Rong. Una vez que el 
fuego te mira, si te atreves a escapar, activaría el 
hechizo y te quemaría hasta morir en un instante.   
Qi Rong estaba disfrutando plenamente de 
comer ese brazo cuando la voz de Xuan Ji de 
repente sonó desde afuera.  
—Mi señor, he regresado.  
Inmediatamente tiró el brazo y se limpió la boca 
cubierta de sangre. Xie Lian estaba un poco 
sorprendido; ¿Qué fue ese gesto? ¿Temía  que 
alguien pudiera verlo? ¿Podría realmente llegar 
un día en que Qi Rong estuviera avergonzado de 
que alguien pudiera ver la manera en que comía? 
Antes de que Xuan Ji entrara, ella bajó a Gu Zi. 
Gu Zi tembló y corrió adentro, marchando 
directamente al lado de Qi Rong, pero cuando lo 
vio, señaló con el dedo y gritó: —¡Papá está 
comiendo cosas malas en secreto otra vez!  
—¡No! —Respondió Qi Rong. 
—¡Lo olí! ¡Tu boca apesta cuando la comes!            
—Acusó Gu Zi. 
Qi Rong levantó la mano e inhaló un par de 
respiraciones contra su palma y debió haber olido 
su boca llena de olor a sangre y podredumbre. 
Sin ninguna forma de negarlo, se irritó.  
1334 
 
—¡MALDICIÓN! ¡XUAN JI! ¿POR QUÉ LO 
TRAJISTE DE VUELTA TAN PRONTO? ¿NO 
DIJE QUE TE LO LLEVES POR AHÍ UN RATO 
MÁS CUANDO ESTOY COMIENDO???  
Xuan Ji entró flotando y explicó: —Estaba 
haciendo un escándalo por un dolor de barriga 
después de beber agua, así que lo traje antes. Mi 
señor, por favor, no me haga cuidar más a los 
niños, ¡no sé cómo tratar con él!  
Qi Rong miró y acusó: —¡¿QUÉ?! ¿NO ERES 
UNA MUJER FANTASMA? ¿CÓMO PUEDEN A 
LAS MUJER ES FANTASMA NO GUSTARLES 
CUIDAR A LOS NIÑOS? 
—¡Pero este ni es mi propio hijo! —Respondió 
Xuan Ji. 
Gu Zi tiró del dobladillo de Qi Rong.  
—Papá, no comas esas cosas nunca más, no 
son buenas para ti... —Qi Rong estaba cada vez 
más molesto por su fastidio y reprendió—: ¡Vete, 
vete, ve!  No te quedes aquí molestando  a la 
gente. ¡Qué es esto, niños molestando a los 
adultos, sal y ve a jugar solo! —Y Gu Zi solo podía 
arrastrar sus pies y salir a jugar con barro solo. 
Antes de irse, incluso miró con tristeza a los 
demás en la casa. 
Solo cuando se fue, Xuan Ji dijo: —Mi señor, 
realmente no lo entiendo, ¿por qué usted debe 
traerlo si lo considera molesto? Ha estado 
hambriento, sediento, lloroso y enfermizo todo el 
1335 
 
camino. Si no fuera por tropezar con ese espíritu 
de la montaña que nos trajo hasta aquí , quién 
sabe si él todavía nos estaría frenando.  
Qi Rong se rió con ironía: —Mi hijo barato está 
decidido a llamarme papá, ¡así que déjalo! Pufft , 
qué basura, por supuesto que se debe a que voy 
a comerme a ese tonto pequeño idiota! La carne 
de un niño pequeño es tan tierna que, incluso sin 
condimentarla, ¡será lo suficientemente sabrosa!  
—Entonces, ¿por qué no lo ha comido todavía? 
—Preguntó Xuan Yi. 
La luz verde brilló en los ojos de Qi Rong.  
—¡No entiendes nada! ¡Lo mataré después de 
que él haya engordado! ¡Deja lo mejor para el 
final! Además, todavía nos quedan muchos 
suministros, ¡no hay necesidad de apurarse!  
Xuan Ji miró a Yin Yu.  
—Creo qu e este nuevo que capturaste es 
sospechoso. Muy, muy sospechoso. Mi señor, 
¿descubrió de dónde vino exactamente?  
A juzgar por cuánto Qi Rong odia ba a Hua 
Cheng, si supiera que Yin Yu era el subordinado 
de Hua Cheng, lo habría comido de inmediato, 
pero Qi R ong respondió: —Sí, lo sé. Este 
bastardo vino también con la Señora de la Lluvia 
para ayudar.  
Un sentido de presencia débil y una 
personalidad plana a veces era algo bueno. Por 
lo general, la gente no vincularía a Yin Yu con 
1336 
 
Xueyu Tanhua. Al parecer Yin Yu había mentido 
con éxito sobre su propia identidad. Xie Lian 
suspiró aliviado. La cara de Xuan Ji, sin embargo, 
cambió.  
—¡¿Yu Shi Huang ya nos ha perseguido hasta 
aquí?!  
—Naa. —Qi Rong dijo —. Este bastardo 
encontró esta ciudad subterránea por accidente,  
igual que nosotros. La Señora de la Lluvia no nos 
ha encontrado todavía. ¡JODIDO  DIOS, 
MALDITA SEA!  —De repente, maldijo —. ¿ Por 
qué es tan difícil lidiar con la Señora de la Lluvia? 
Tan cerca nuestro que tuvimos que venir a 
escondernos aquí. SOLO TOMAMOS A UN PAR 
DE ESOS PLANTADORES DEL CAMPO PARA 
COMER, ¿POR QUÉ ES TAN TACAÑA? ¡Un a 
Oficial Celestial después de todo, yo SABÍA que 
ninguno de los Oficiales Celestiales  es bueno! 
¡TAN MENTE ESTRECHA Y MISERABLE!  
Siempre causaría daño a los demás primero y 
actuaría de manera auto -importante después. 
Fuiste el primero que desgraciadamente atrapó a 
los granjeros de otra persona, quienes se 
estaban ocupando de sus propios asuntos, pero 
¿tenías que dar media vuelta y despreciar a los 
demás por no ser lo suficientem ente generosos 
como para proporcionarte algunos más? Su 
discurso hizo que los puños de Xie Lian picaran. 
1337 
 
—¿Por qué no liberamos a esas personas?      
—Dijo Xuan Ji. 
Qi Rong, sin embargo, parecía haber pensado 
que la idea era vergonzosa y se enfureció: —¡NO! 
Ya me comí a la mitad de ellos, así que incluso si 
libero a la otra mitad, no tendría sentido. 
¡FUÉRCENME Y ESTE ANCESTRO LO S 
QUEMARÁ A TODOS  HASTA VOLVERLOS 
POLVO! ¡NADIE SALDRÁ BENEFICIADO DE 
ESTO!  
—Tampoco pensé que las cosas saldrían así. 
La Yu Shi Huang que conocí no era así en el 
pasado, era fácil de intimidar. Pensé que incluso 
si secuestráramos a personas del País de YuShi, 
todo sería barrido bajo la alfombra y el insulto 
ignorado, por eso me atreví a hacer un 
movimiento. ¡Quién hubiera sabido que causaría 
tantos problemas, completamente obstinada!  
Xuan Ji en realidad conocía a la Señora de la 
Lluvia y no parecía tenerla en alta estima. Al 
parecer, probablemente se conocían cuando 
fueron mortales. Recordando todas las leyendas, 
Xie Lian susurró: —¿Podría ser que Xuan Ji solía 
ser general del reino de YuShi?  
—Gēge acertó. —Hua Cheng dijo —. Ese es 
exactamente el caso.  
Xie Lian estaba desconcertado.  
—Pero eso no está bien, ¿no? La Señora de la 
Lluvia es descendiente de la realeza YuShi con 
1338 
 
un e status prestigioso. Xuan Ji era solo una 
general, una oficial inferior, así que, ¿cómo se 
atreve a despreciar a su monarca? E incluso decir 
algo como; fácil de intimidar. 
En ese momento, Qi Rong respondió: —A 
quién le importa la Señora de la Lluvia, la Señora 
de los Perros, solo espera hasta que este Rey 
Fantasma se co nvierta en un s upremo en el 
horno y surja con tanto poder que sacudiré los 
cielos y todos deberán caer a mi s pies! 
¡Arrodillarse ante mí y comerse el barro en mis 
pies! Luego, derribaré la Ciudad Fantasma, 
hundiré esa Isla de Agua Negra, e incluso Jun Wu 
tendrá que tener cuidado al caminar. 
JAJAJAJAJAJAjajajajaja…  
—… 
Al escucharlo componer tanta estupidez, 
imaginando felizmente su poder futuro, aparte de 
querer reír, Xie Lian no sintió nada. Hua Cheng, 
por otro lado, ni siquiera quería gastar energía 
para reírse.  
Qi Rong siguió diciéndole a Xuan Ji: —Luego, 
cortaré la polla de Pei Ming para que juegues, lo 
convertiré en tu esclavo.  
Al escuchar ese nombre, Xuan Ji apretó los 
puños, con un rastro de vida brillando en su rostro 
pálido.  
1339 
 
—¡NO ES NECESARIO! ¡Mientras mi señor se 
comprometa a dármelo para que lo maneje yo 
misma, Xuan Ji estará muy agradecida!  
Cuando no se  refería a Pei Ming, Xuan Ji 
parecía un fantasma femenino algo normal, pero 
en el momento en que el General Pei  era 
mencionado, Xie Lian pudo ver una sombra de 
esa loca y obsesionada fantasma del Monte Yu 
Jun. Ella había puesto esa absurda esperanza en 
Qi Rong; un movimiento que solo podría ser 
descrito como loco. 
Por supuesto, podrían ir directamente y golpear 
a Qi Rong y Xuan Ji, pero esos granjeros y Yin 
Yu eran rehenes. Qi Rong era de carácter 
apabullante y si con cada golpe el quemara a una 
persona, entonces ellos serían los que estuvieran 
perdidos. Justo como él dijo, si lo forzaban, él 
podría muy bien reducir a todos a cenizas. 
Hua Cheng no estaba ni un poco ansioso y dijo: 
—Hay un encantamiento de desbloqueo a la 
Cerradura de Fuego Fantasma de Qi Ron g. 
Primero pensemos en una manera de engañarlo.  
—¿Quién hará esto? ¿Cómo engañarlo? 
Ciertamente no podemos ser los únicos —dijo Xie 
Lian. 
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, sus ojos se posaron al mismo tiempo en 
Gu Zi, que estaba jugando con barro fuera de la 
mansión. 
1340 
 
Después de una pausa momentánea, Xie Lian 
dijo: —Eso no es posible. Es muy peligroso. Qi 
Rong ya está pensando en comerse Gu Zi, ¿y si 
se da cuenta del engaño? 
—Poniendo a un lado si ese cerebro suyo 
puede incluso re gistrar t rucos —dijo Hua 
Cheng—. Si planea hacerle algo al niño, 
podemos ir a rescatarlo . ¿Por qué no se 
preocupa de si el niño, luego de haberse quedado 
con Qi Rong durante tanto tiempo, ha sido 
influenciado por él y si su est ado mental sigue 
siendo normal? 
Habiendo seguido a Qi Rong durante tanto 
tiempo, era difícil decir si se había vuelto 
monstruoso.  
—¿Vamos a intentarlo entonces? —Dijo Xie 
Lian. 
Por lo tanto, Hua Cheng abrió sus dedos y soltó 
una pequeña mariposa plateada de su palma, 
que se agitó lánguidamente. 
Qi Rong y Xuan Ji seguían hablando dentro de 
la casa y Gu Zi estaba afuera haciendo dibujos 
en el barro, la imagen de una persona grande que 
se tomaba de la mano con una persona pequeña. 
De repente, vio una mariposa plateada emitiendo 
una tenue luz bril lante y al instante levantó la 
vista, con los ojos muy abiertos y estaba a punto 
de decir; ¡WOW!  Cuando el susurro de una voz 
vino de esa mariposa plateada: —Gu Zi, no 
1341 
 
hables En el momento que hables ya no estaré 
más. Soy yo. ¿Me recuerdas? 
Incluso s i Gu Zi gritara, Hua Cheng habría 
hecho que la mariposa plateada confundiera su 
mente, sin embargo, Gu Zi se tapó la boca, en 
verdad obediente. Él susurró en respuesta: —Lo 
recuerdo. Es la voz de Gēge que colecciona 
chatarra.  
—Jajaja, qué buena memoria.  —Xie Lian se rió 
con torpeza —. Así es, ese soy yo, el tipo que 
recolecta chatarra. Escabúllete aquí hacia un 
lado por un momento, no dejes que Qi...  no dejes 
que tu padre se dé cuenta.  
Gu Zi asintió, se puso de pie y estaba a punto 
de escabullirse cuando Qi Rong, que estaba 
dentro de la casa, se dio cuenta y gritó: —¡EH! 
NO HUYAS A CIEGAS, ¿ME OYES? ¡QUÉDATE 
AQUÍ Y NO VAYAS A NINGUNA PARTE, LAS 
GRANDES RATA S TE ATRAPARÁN! 
¡REGRESA AQUÍ!  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1342