Capítulo 123

El Palacio de Agua Subterránea; túnicas 
negras, huesos blancos (parte dos) 
 
 
uego, rechazó la idea. 
—Eso no es posible . —Xie Lian miró en 
dirección a Hua Cheng—. Las cenizas son la 
fuente de vida de las personas en el reino de los 
fantasmas, es su debilidad fatal. ¿Cómo se 
puede mostrar algo tan importante a la vista? 
Este hecho fue algo que Hua Cheng le dijo él 
mismo cuando se conocieron. Por alguna razón, 
lo dijo tan francamente, sin embargo, 
mentalmente, recordó inconscientemente las 
otras cosas que también había dicho Hua Cheng. 
Hua Cheng también lo estaba observando 
atentamente y Xie Lian se perdió por un 
momento. Entonces inmediatamente volvió la 
cabeza y se aclaró la garganta suavemente. 
—Entonces... ¿a quién  podrían pertenecer?          
—Shi Qing Xuan se preguntó. 
L 
577 
 
El grupo de ellos rodeó el esqueleto inquietante 
y comenzó a examinarlo. Xie Lian dijo: —Primero, 
es un hombre. 
—Vemos eso —dijo el grupo. 
Xie Lian continuó: —En segundo lugar, las 
manos y los pies de este hombre deberían ser 
bastante diestros, especialmente los dedos. 
Debería haber practicado algún tipo de artes 
marciales, pero sus habilidades podrían no ser 
fuertes. La mayoría de los artistas marciales 
excepcionales entrenaron en un c uerpo puro, la 
estructura ósea no debería ser así. 
Sin embargo, Shi Wu Du solo recorrió el cuerpo 
con los ojos un par de veces antes de alejarse. 
—Mientras esa cosa no se interponga en 
nuestro camino, no importa quién sea él. Señor 
de la Tierra, ¿dónde cree que podemos lanzar el 
conjuro de Acortamiento de Distancia...? 
Sin embargo, antes de terminar su frase, ¡ese 
esqueleto de repente levantó la cabeza y se lanzó 
contra él sin previo aviso! 
Afortunadamente, Xie Lian reaccionó 
rápidamente y lo cortó con su m ano y ese 
esqueleto cayó al suelo en un montón de huesos 
rotos.  
Shi Qing Xuan exclamó: —¡Ge! 
En el grupo de cinco, Hua Cheng nunca daría 
una mano para proteger a nadie  y Xie Lian,  
siendo el único dios marcial, pareció de repente 
578 
 
extremadamente importante. Aunque Shi Wu Du 
fue atacado, él seguía estando bastante calmado 
y solo había retrocedido un paso antes también.  
—¿Qué pasa con este esqueleto? ¿Todavía 
tiene almas persistentes que lo poseen? 
Xie Lian se agachó y le dio la vuelta a los 
huesos, estudiando la pila  y luego negó con la 
cabeza.  
—Eso es raro. 
—¿Qué es raro? —Preguntó Shi Wu Du. 
Xie Lian se puso de pie.  
—Claramente, a este esqueleto no le queda ni 
un trozo de alma, de lo contrario, cuando nos 
acercamos antes, habríamos notado algún 
movimiento extraño. 
—Si ese es el caso, entonces ¿cómo puede 
aun así levantarse tan salvajemente y hacer daño 
tan repentinamente? —Preguntó Shi Wu Du. 
Haciendo sonidos de zumbidos por un 
momento, Xie Lian respondió: —Creo que es una 
lucidez terminal. 
Shi Qing Xuan estaba desconcertado.  
—¿Lucidez terminal? ¿No le pasa eso solo a 
los vivos? Quiero decir, los que están al borde de 
la muerte... todavía cuentan como vivos. 
—La muerte es lo mismo —explicó Xie Lian—. 
Por ejemplo, el Séptimo Día 36 también es una 
                                                             
36  [頭 七] Séptimo día: es una creencia común que los espíritus de los 
muertos regresan a casa en el séptimo día de la muerte. 
579 
 
forma de lucidez terminal, cuando las almas de 
los difuntos regresan para saludar a la familia en 
el séptimo día. De hecho, es lo mismo para 
cualquier cosa. Creo que, el Señor del Agua debe 
haberlo provocado antes, por lo que de repente 
reunió lo último de su fuerz a e hizo tal 
movimiento. 
Porque tenía sentido, Shi Wu Du estaba 
valorando cada vez más sus palabras. 
—Entonces, de acuerdo con Dianxia, ¿cuál fue 
la provocación? 
—Fue algo que dijo o algo sobre usted —dijo 
Xie Lian.  
—¿Qué dije? —Shi Wu Du se preguntó. 
Ming Yi dejó escapar un suspiro. 
—... Mientras esa cosa no se interponga en 
nuestro camino, no importa quién sea él. 
Shi Qing Xuan se rascó el cabeza, 
desconcertado.  
—¿Hubo algo malo con eso? ¿Podría este 
buen hermano tener mal genio? 
Nada concluyente podría  surgir de una 
discusión más profunda, por lo que Xie Lian dijo: 
—De cualquier manera, las almas se han 
dispersado, así que déjelo ir.  
Luego recogió los huesos y los colocó sobre el 
altar de nuevo, aplaudiendo con sus manos en 
oración e hizo algunas rever encias. Shi Qing 
580 
 
Xuan también se acercó y de la nada hizo 
reverencia un par de veces. 
Los cinco de ellos deambularon por la Mansión 
de Agua Subterránea. No había nadie allí, así que 
parecía que el legendario Demonio Agua Negra 
Xuan no estaba en casa. El marco de la Mansión 
del Agua era complejo; había muchas cámaras 
laterales grandes y pequeñas en el interior, pero 
había una que estaba particularmente oculta y 
era estrecha, sus puertas tenían hechizos 
extraños dibujados sobre ella, el rastro sobrante 
de ten er los conjuros de Acortamiento de 
Distancia lanzados. 
Parecía que, en esta Isla de Agua Negra, de 
hecho, había un lugar donde se podía usar el 
conjuro de Acortamiento de Distancia y ese lugar 
era esta pequeña cámara lateral. Para establecer 
una cámara esp ecíficamente como un punto de 
conexión, la cantidad de poderes espirituales 
requeridos sería mucho menor que si uno fuera a 
dibujar un hechizo completamente nuevo. Ya que 
no tenían muchos poderes espirituales a su 
disposición, esto era perfecto. Ming Yi er a el 
experto y con solo una mirada dijo: —Este 
hechizo solo permite una dirección. 
Xie Lian entendió: —Lo que significa que solo 
se puede enviar, pero no se puede venir hacia 
aquí desde otro lugar, ¿correcto? 
Ming Yi asintió.  
581 
 
—Por lo tanto, los poderes es pirituales 
necesarios pueden reducirse aún más. 
—¿No es eso exactamente lo que 
necesitamos? —Shi Qing Xuan dijo —. Solo 
necesitamos irnos. ¡Esto es genial! Salgamos de 
aquí, no dejemos que ese Señor Agua Negra nos 
descubra.  
Luego, con Ming Yi en un brazo, estaba a punto 
de abrir las puertas con la otra mano cuando Ming 
Yi gritó con fuerza: —¡Detente! ¡Hay una trampa! 
Al escuchar esto, Shi Qing Xuan tropezó tres 
pies atrás.  
—¡¿Qué trampa?! 
Ming Yi también fue arrastrado hacia atrás por 
tres pies junto con él y se quedó sin habla por un 
momento. Luego hizo un gesto a Shi Qing Xuan 
para que lo ayudara de nuevo y regresaron a la 
puerta. Ming Yi miró por un momento los 
hechizos en esa puerta antes de decir con 
firmeza: —Es una trampa. Las matrices dibujadas 
en esta cámara a lo sumo solo pueden enviar a 
una persona a la vez. 
—¿Eso se puede hacer? —Shi Qing Xuan 
exclamó—. Entonces, ¿qué pasa si dos personas 
se envían juntas? 
Ming Yi respondió fríamente: —Cuando esos 
dos lleguen a su destino, descubrirán que serán 
aplastados en una sola persona. 
—...  
582 
 
Entre los presentes, solo Ming Yi era el experto 
cuando se trataba de esto. El resto era un dios 
del agua, un dios del viento y un dios marcial, 
ninguno de ellos particularmente familiar en esta 
área. La primera reacción de Xie Lian fue mirar a 
Hua Cheng y al ver que solo estaba mirando ese 
hechizo con una mirada oscura, pero sin expresar 
alguna objeción, parecía que Ming Yi no estaba 
mintiendo.  
Xie Lian murmuró: —Si ese es realmente el 
caso, entonces, si los intrusos ignorantes 
intentaran usar este hechizo para escapar, darían 
como resultado un... final atroz. No es de extrañar 
que sea una trampa. 
Justo en ese momento, había un retumbar en 
el cielo afuera. Un rayo retorcido se arrastró a 
través de las nubes sombrías, destellando blanco 
y azul sobre las caras dentro del Palacio de Agua 
Subterránea, haciéndolos aparecer como cinco 
fantasmas amenazadores.  
El grupo se miró y Shi Qing Xuan dijo: —Ge, es 
otro...  
La cara de Shi Wu Du estaba cam biando y no 
respondió. Sin embargo, todos sabían que esta 
era su Calamidad Celestial en la búsqueda de él 
nuevamente. Las palabras casuales de Pei Ming 
hicieron eco débilmente en la mente de Xie Lian 
de nuevo.  
583 
 
—Shui-shixiong, esta vez tuviste muy mala 
suerte...  
—Ya que podemos usar el conjuro de 
Acortamiento de distancia aquí, entonces 
apresurémonos y salgamos de aquí. —Shi Qing 
Xuan instó—. Si un Rayo Celestial golpea aquí y 
destruye el Palacio de  Agua Subterránea, 
entonces… 
Entonces esto seguramente causaría mayor 
hostilidad. Desmantelar el templo de un Oficial 
Celestial era destruir su marca, construiría u n 
odio profundo. Aunque no estaba claro si el reino 
de los fantasmas tenía el mismo tabú, nadie 
querría que demolieran su  casa por ninguna 
razón. 
—Entonces, Señor de la Tierra, debe ir primero. 
Está herido —dijo Xie Lian. 
Sin embargo, Ming Yi negó con la cabeza. 
—El hechizo tendrá que volver a dibujarse 
después de cada uso. Ninguno de ustedes sabe 
cómo dibujarlo, así que tengo que quedarme para 
reparar el hechizo. 
—Entonces, Ming-xiong, me quedaré contigo e 
iré en segundo lugar —dijo Shi Qing Xuan. 
—¿Qué estás diciendo? —Shi Wu Du dijo—. Si 
tú... incluso si te quedas no serías de ninguna 
utilidad. ¡Vete ahora y ve al Mar del Este! 
Sin embargo, Shi Qing Xuan respondió: —Todo 
el mundo es igual de inútil en este momento, así 
584 
 
que no importa. Todo esto no tuvo nada que ver 
con Ming-xiong, pero él tuvo que sufrir así  yo...      
—Suspiró—. Me siento muy mal. 
—Todos estamos siendo env iados al mismo 
lugar de todos modos, no tardaremos mucho, así 
que, ¿de qué tienes miedo? —Dijo Shi Wu Du. 
Si esto fuera antes, Shi Wu Du solo necesitaría 
decir algunas palabras y Shi Qing Xuan 
escucharía. Sin embargo, las cosas no eran lo 
mismo ahora  y Shi Qing Xuan no escuchaba, 
preguntando en cambio: —Si nos vamos primero, 
¿qué pasa rá con el General Pei ? ¿No sería 
dejado atrás?  
Shi Wu Du también notó que su hermano 
menor ya no era tan obediente y su expresión se 
volvió complicada. Un momento después, él 
respondió: —Está bien, Pei -xiong es 
obstinadamente resistente. Él puede aguantar 
hasta que obtengamos refuerzos del cielo. 
—... —Xie Lian no sabía si reír o llorar. Aunque 
sus instintos le dijeron que el Señor del Agua no 
estaba equivocado y no significaba ningún daño, 
de repente sintió lástima por Pei Ming. Después 
de una pausa, él dijo: —Espera. —El grupo lo 
miró. Xie Lian dijo: —Señor de la Tierra, ¿está 
seguro de que esta cám ara puede realmente 
comenzar el conjuro de Acortamiento de 
distancia? ¿No habrá  problemas? No creo que 
585 
 
sea prudente usarlo tan descuidadamente, ¿por 
qué no lo prueba primero?  
La mano de Ming Yi realmente se detuvo.  
—¿Cómo? Si debemos probarlo, todavía 
necesitaremos un voluntario. 
Shi Qing Xuan levantó su mano.  
—Entonces me ofrezco voluntariamente.  
Hua Cheng no había hablado en todo el asunto, 
pero ahora se cruzó de brazos y dijo: —Perdón 
por interrumpir. ¿Nunca han pensado en un 
problema? 
—¿Y qué estimada opinión tiene mi señor?         
—Preguntó Ming Yi. 
—¿Cómo sabrían si el voluntario ha alcanzado 
el destino predeterminado? —Señaló Hua 
Cheng. 
Xie Lian parpadeó: —Eso es correcto. El Señor 
de la Tierra dijo que este hechizo solo va en una 
dirección. 
Lo que significaba que, una vez enviado, esa 
persona no podría regresar y avisar a los demás 
si habían llegado al destino de manera segura. 
Donde estaban ahora también estaba aislado del 
mundo exterior, las redes de comunicación 
espiritual estaban bloqueados, por lo que parecía 
que habían llegado a un punto muerto. Parecía 
que todos habían olvidado ese hecho justo ahora. 
Hua Cheng concluyó: —Entonces, no tiene 
ningún sentido seguir discutiendo este tema. Es 
586 
 
solo una palabra: ve o vete. Termine esto 
rápidamente. ¿Asustado? Entonces quédese 
atrás. 
Aunque estaba sonriendo, Xie Lian podía sentir 
que Hua Cheng estaba un poco inquieto, como si 
quisiera irse de este lugar lo antes posible. Esta 
inquietud debía haber existido desde que fueron 
devueltos por los dragones de agua de Shi Wu 
Du y solo estaba empeorando. 
Shi Wu Du tampoco que ría esperar más. Ese 
Trueno Celestial estaba explotando junto a sus 
oídos y si él no se iba, golpearía más temprano 
que tarde y nadie lo pasaría bien. Por lo tanto, fue 
hacia cámara lateral y cerró la puerta. Ming Yi 
inmediatamente completó el conjuro. Cua ndo la 
puerta se abrió una vez más, un humo débil flotó 
desde el interior, pero estaba vacío por dentro. 
—Hecho. Siguiente —dijo Ming Yi. 
—Entonces, Dianxia... —Shi Qing Xuan 
comenzó, pero antes de que pudiera terminar, 
Ming Yi ya lo había agarrado y me tido dentro, 
cerrando la puerta y completando el hechizo.  
La segunda vez que se abrió la puerta, Ming Yi 
miró a los otros dos. Xie Lian dijo: —San Lang, 
¿por qué no vas primero? 
Sin embargo, Hua Cheng lo atrajo y dijo 
sombríamente: —Gēge, vamos juntos. 
Xie Lian se sorprendió.  
587 
 
—Pero, ¿no podía este hechizo solo permitir 
una por vez...? 
—No estoy vivo, no se preocupe —dijo Hua 
Cheng. 
Xie Lian todavía se sentía bastante preocupado 
por alguna razón, pero no podía preguntar sobre 
eso. Hua Cheng lo llevó a través de la puerta y le 
dijo Ming Yi que estaba en el exterior:  
—Santuario PuJi. 
Ming Yi asintió en silencio. Ese conjunto de 
puertas se cerró lentamente ante  Xie Lian y, a 
través de la grieta final, miró la expresión oscura 
de Ming Yi, preguntándose: —¿Puede el Señor 
de la Tierra realmente aguantar? 
Hua Cheng cerró la puerta con su propia mano, 
esperó un momento y luego la volvió a  abrir. Lo 
que apareció ante  los dos ya era el interior del 
Santuario PuJi. Era la mitad de la noche; Qi Rong 
estaba durm iendo tumb ado como si hubiera 
tenido una muerte violenta y acaparó todas las 
mantas, sus ronquidos rugían hacia los cielos. Gu 
Zi solía tener una buena forma para dormir, pero 
tal vez con la mala influencia de su mal padre, 
ahora también estaba extendido sobre el 
estómago de Qi Rong como un pez muerto. El 
mismo Lang Ying estaba acurrucado 
cuidadosamente en una esquina y estaba 
cubierto por unas pocas camisas. Xie Lian 
levantó la manta que cubría a Qi Rong, reprimió 
588 
 
la necesidad de sofocar su rostro y cubrió a los 
dos niños pequeños. 
—Así que... ¿estamos de vuelta? —Susurró. 
Hua Cheng cerró la puerta detrás de él.  
—Hum. Se acabó. 
—Todavía no, no lo creo. —Xie Lian dijo—. No 
sabemos si el Señor del Viento y los demás ya 
han regresado. 
Empujó ligeramente la puerta para abrirla y solo 
levantó la voz una vez que estuvo fuera del 
santuario, llamó a la red de comunicación 
espiritual que se estableció temporalmente desde 
antes.  
—¿Señor de la Tierra? ¿Están todos de vuelta? 
No hubo respuesta. Pensando que Ming Yi 
podría no ha ber actuado tan rápido, Xie Lian 
entró en la red de comunicaciones de la Corte 
Celestial. No lo habría sabido si no hubiera 
entrado, pero una vez lo hizo, saltó de sorpresa. 
Fue un completo caos por dentro. Todos los 
Oficiales Celestiales gritaban, e incluso Ling Wen 
estaba lanzando un ataque.  
—NO LANZEN TODA  ESA INÚTIL 
INFORMACIÓN HACIA MÍ , ¿CON CUÁNTO 
CREEN QUE LIDIO TODOS LOS DÍAS? ¡¿NO 
SABEN USAR SUS CEREBROS UN POCO 
ANTES DE PREGUNTARME?!  
589 
 
—¡Ling Wen! —Xie Lian gritó 
apresuradamente—. ¡ ¿El Señor del A gua y los 
demás no regresaron?! 
Como si ella se hubiera convertido en una 
persona comp letamente diferente, Ling Wen  le 
respondió al instante: —¡Dianxia! ¿Por qué su 
voz de repente es tan fuerte... ha regresado del 
Mar del Este? ¿A dónde fueron el Señor del Agua 
y el General Pei? ¿Cómo es que no ha habido 
comunicación?  
—Regresé del Mar del Sur —dijo Xie Lian. 
—¿El Mar del Sur? 
—El Mar del Sur, la Guarida del Demonio Agua 
Negra. 
Ling Wen se quedó estupefacta.  
—Pero... ¡¿cómo terminaron todos allí?! Nunca 
tocamos ese lugar. ¿Están  el viejo Pei y los 
demás también? 
—Es una larga historia —dijo Xie Lian —. El 
Señor del Agua estaba luchando su prueba y 
accidentalmente entró en la Guarida del Demonio 
Agua Negra. Finalmente escapamos. Él y Señor 
del Viento regresaron antes que yo, así que ya 
deberían haber llegado al Mar del Este, ¿no los 
vieron?  
—¡No! —Dijo Ling Wen —. El Mar del Este se 
calmó hace mucho tiempo  y esos doscientos 
pescadores han sido rescatados, ¡pero no hay 
rastro de ellos en las orillas o en el mar! 
590 
 
—¡¿Cómo puede ser eso?! —Xie Lian 
exclamó—. A menos que...  
¿A menos que…? 
Ling Wen preguntó ansiosamente: —¿A menos 
qué? ¿Dianxia? Dianxia, ¿todavía tiene algo que 
decir? ¿Deberíamos enviar Oficiales Celestiales 
al Mar del Sur ahora mismo? 
Xie Lian murmuró: —Es demasiado tarde. 
Cerró la red de comunicación y se dio vuelta.  
—San Lang. 
Hua Cheng parecía ya esperar lo que iba a 
preguntar y se quedó en silencio con las manos a 
los lados, observándolo solemnemente.  
—¿Tú y esa persona llegaron a un acuerdo 
desde hace mucho tiempo? —Preguntó Xie Lian. 
Hua Cheng no respondió de inmediato, pero justo 
cuando movía los lab ios, Xie Lian dijo 
rápidamente—: No, no, ¡no me digas! No tienes 
que responderme. Si desde hace mucho tiempo 
tuvieras un acuerdo con otra persona, 
ciertamente no querría que te convirtieras en 
alguien que no cumple su palabra por mi culpa. 
Es mi culpa haberte preguntado tan 
repentinamente, no era mi intención ponerte en 
una situación difícil. 
—Lo siento, Dianxia —dijo Hua Cheng. 
Xie Lian negó con la cabeza.  
—No te disculpes. Debería haberme dado 
cuenta hace mucho tiempo. Debe ser debido a 
591 
 
algún tipo de acuerdo por el cual no puedes 
interferir y no puedes decirme la verdad 
directamente. 
No era como si Hua Cheng no hubiera 
intentado detenerlo, pero tampoco obstruyó el 
deseo de Xie Lian y solo lo acompañó en el viaje, 
protegiéndolo todo el camino, incluso con un plan 
para huir ya preparado. Solo que, siempre había 
algo que arrastraba a Xie Lian al corazón del 
asunto. 
—Debería estar agradeciéndote —dijo Xie 
Lian. 
—¿Ha descubierto todo? —Preguntó Hua 
Cheng. 
Xie Lian asintió.  
—Algo así. De hecho, debería haberlo 
descubierto hace mucho tiempo , pero él 
realmente es increíble. A menudo también 
pensaba demasiado, descartando mis propias 
sospechas y siempre terminaba pasando por alto 
las posibilidades más directas. —Después de una 
pausa, continuó—: Y esa persona realmente te 
trató bien. Para enviarme pacíficamente, hizo un 
esfuerzo considerable y desperdició mucho 
tiempo en desviarse. 
—Dianxia —dijo Hua Cheng —, todo esto 
termina aquí. Se acabó. 
Xie Lian suspiró.  
592 
 
—También desearía  que ese fuera el caso. 
Pero, él podría haber cruzado la línea. 
Después de un momento de silencio, Hua 
Cheng dijo con suavidad: —Pero usted ha vuelto 
y no hay manera de que regrese a la Guarida del 
Demonio. Que ahora se ocupen de sus propios 
asuntos. 
—No estés tan seguro —dijo Xie Lian. 
Al escuchar esto, Hua Cheng se congeló. 
—De repente pensé en una idea justo ahora. 
Tengo una manera de conectarme con el Señor 
del Viento —dijo Xie Lian. Levantó las manos y 
comenzó a formar una posición de manos —. 
Entonces, lo siento, San Lang, pero tengo que 
irme por un rato. 
Al ver la  posición de manos, Hua Cheng 
comprendió al instante. Claramente, no había 
esperado este movimiento y sus ojos se abrieron. 
—... ¿Gēge? 
Xie Lian enunció: —¡HECHIZO DE CAMBIO 
DE ALMA!  
Después de cerrar sus ojos, esa sensación 
ingrávida familiar invadió, como si su alma fuera 
sacada y azotada en el aire antes de lanzarse  y 
cuando abrió sus ojos de nuevo, lo que estaba 
frente a él no era la cara de Hua Cheng sino una 
noche negra sin fin y montañas de bosques 
retrocediendo rápidamente a ambos lados. Xie 
Lian t ambién podía escuchar la respiración 
593 
 
áspera que venía de su propia boca y los latidos 
violentos del corazón. 
¡Éxito! 
El Hechizo de Cambio de A lma no se usaba a 
menudo y quemaba una gran cantidad de poder 
espiritual. Era más fuerte que la comunicación 
espiritual y también más perverso y raro, por lo 
que las barreras espir ituales generalmente no 
incluían ese hechizo en su bloqueo. 
Ese día, él y  Shi Qing Xuan habían usado el 
Hechizo de Cambio de A lma y desde entonces, 
Shi Qing Xuan aún no había tenido t iempo de 
sellar su conciencia espiritual antes de que 
perdiera sus poderes y se convirtiera en un 
mortal. Era como si los dos hubieran 
intercambiado las llaves de la casa del otro y 
hubieran utilizado la casa del otro. Después de 
volver a cambiar, Shi Qing  Xuan debería haber 
cambiado de inmediato las cerraduras de su 
puerta para que Xie Lian no pudiera volver a 
entrar, pero no lo hizo. Entonces, Xie Lian aún 
podría usar la llave de antes y abrir la puerta de 
Shi Qing Xuan. Solo que, Shi Qing Xuan ya no 
podía abrir la puerta de Xie Lian. Por lo tanto, los 
dos ahora usaban el mismo cuerpo y el cuerpo de 
Xie Lian debería haberse relajado y colapsado 
¿Tal vez Hua Cheng lo atrapó? 
Shi Qing Xuan estaba sin aliento mientras 
corría, aterrorizado, como si algo lo est uviera 
594 
 
persiguiendo y huyera. Xie Lian escuchó 
atentamente y contra el viento, una serie de 
aullidos y lamentos vinieron desde atrás, era esa 
banda de locos maniáticos que estaban 
encerrados en la prisión de hierro. Parecía que 
realmente les gustaba Shi Qi ng Xuan, o más 
bien, debería describirse como anhelo. 
Persiguieron implacablemente con los ojos en 
blanco y las lenguas abiertas y las costillas y los 
pulmones de Shi Qing Xuan se estaban 
quemando, con ganas de llorar, pero sin 
lágrimas, con ganas de grita r, pero sin voz. Xie 
Lian pudo sentir que la forma en que corría era 
sin método y si continuaba, no duraría mucho, así 
que tomó el control del cuerpo directamente.  
—¡Señor del Viento! 
Estaba usando la boca de Shi Qing Xuan para 
hablar y Shi Qing Xuan se s orprendió tanto que 
casi se mordió la lengua.  
—¡¿QUIÉN?! ¿QUIÉN ESTÁ EN MI 
CUERPO?!?!?   
—¡Mi señor, cálmese! —Xie Lian dijo —. 
¡Regresé para encontrarle usando el Hechizo de 
Cambio de Alma! Deme el cuerpo, le ayudaré a 
correr. 
Xie Lian sintió las esquinas  de los ojos de Shi 
Qing Xuan en dos líneas de lágrimas calientes.  
—¡¿DIANXIA?! ¡QUÉ CONSUELO!!! ¡ES TAN 
CONFIABLE!!! ¡¡¡GRACIAS!!!  
595 
 
—¡No hay necesidad de agradecer! —Xie Lian 
dijo—. ¡Escúcheme, Señor del Viento, huya! 
—¡¿NO ESTOY CORRIENDO AHORA?! —Shi 
Qing Xuan exclamó. 
—No me refiero a esto —explicó Xie Lian —. 
Quiero decir, necesita escapar...   
Mientras hablaba, varios locos maníacos y 
sucios saltaron del bosque junto a ellos y se 
abalanzaron sobre Shi Qing Xuan al mismo 
tiempo. Xie Lian hizo crujir sus nudillos y saltó, 
dándoles treinta rondas de patadas de poder, 
golpeando a esos lunáticos en el suelo sin poder 
levantarse.  
Shi Qing Xuan se sorprendió con los ojos muy 
abiertos.  
—¿Hice eso? Eso es increíble. ¡Los dioses 
marciales son tan impresionantes! También 
quiero ser un dios marcial, ahora. 
Xie Lian, sin embar go, mató seriamente su 
alegría. 
—Mi señor, no puede. Su cuerpo no está hecho 
para convertirse en un dios marcial...  
Los dos conversaron usando el mismo cuerpo, 
como si fuera una persona preguntando y 
respondiendo a sus propias preguntas y desde la 
perspectiva de otro, era realmente extraño.  
—Señor del Viento, ¿dónde está el Señor del 
Agua? —Preguntó Xie Lian. 
596 
 
Shi Qing Xuan escudriñó y dijo: —No sé a 
dónde fueron tanto Ming-xiong como mi hermano. 
Anteriormente, cuando abrí la puerta, descubrí 
que todavía estaba en el Palacio de Agua 
Subterránea y que solo me enviaron a una 
habitación diferente. No sé dónde las cosas 
salieron mal...  
De repente, Xie Lian inclinó el pie y saltó, 
volando hacia un árbol. Shi Qing Xuan no 
entendía por qué, pero hacer que su cuerpo se 
levantara y se moviera con tanta libertad era una 
sensación curiosa, así que le permitió a Xie Lian 
controlar su cuerpo a su voluntad, trepando ligera 
y hábilmente sobre una rama de árbol.  
—Dianxia, ¿por qué tan de repente...? 
Antes de terminar su oración, Xie Lian se tapó 
la boca. 
En realidad, también era su propia boca. Xie 
Lian trepó rápidamente a la punta de la rama y se 
sentó, escondiéndose entre hojas densas. Poco 
después, una sombra esbelta tropezó con el final 
de la carretera. Mirando de cerca, vio a Ming Yi. 
Su rostro aún parecía pálido, agregando un aire 
de tristeza a su belleza, pero todavía podía 
caminar un poco. Shi Qing Xuan se llenó de 
alegría y dejó caer sus manos, listo para llamarlo 
cuando Xie Lian levantó las manos de nuevo y se 
tapó la boca. Esta vez usó amba s manos, 
asfixiándose tan firmemente que apenas podía 
597 
 
respirar. Shi Qing Xuan no era una persona 
precipitada y sabía que Xie Lian deb ía haber 
actuado por una razón, así que dejó de luchar. 
Vio como Ming Yi pasó por ellos por ese sendero 
antes de que Xie Li an aflojara sus manos 
ligeramente y se deslizara sigilosamente del 
árbol, escabulléndose entre los bosques 
espesos. 
Habiendo corrido por un tiempo, Shi Qing Xuan 
miró de nuevo a su alrededor y susurró:                 
—Dianxia, ¿por qué no me dejó llamar a  Ming-
xiong antes? 
Xie Lian no respondió, pero su cuerpo se 
congeló de repente. Shi Qing Xuan volvió la 
cabeza hacia atrás y sus pupilas se contrajeron 
violentamente. 
Ming Yi, quien claramente se había ido h acía 
mucho tiempo, estaba parado justo frente a él. O 
mejor dicho, ellos. 
Ming Yi parecía estar apoyándose con un brazo 
en un árbol y frunció el ceño. 
—... ¿Por qué estás aquí también? 
Shi Qing Xuan soltó.  
—Yo...  
Xie Lian no dijo una palabra, pero movió una 
mano detrás de su espalda y le hizo un gesto para 
que no revelara que había una tercera persona 
presente. Shi Qing Xuan entendió, pero las cejas 
de Ming Yi parecían juntarse más.  
598 
 
—¿Qué está haciendo tu mano detrás de tu 
espalda? ¿Estás escondiendo algo? 
Shi Qing Xuan inmediatamente abrió las dos 
manos para mostrarle. 
—¡NO! 
Xie Lian pudo senti r que su propia sangre se 
enfriaba y que sus rodillas se debilitaban. Parecía 
que, aunque Ming Yi era muy confiable en la 
mente de Shi Qing Xuan, esta súbita aparición 
también le dio bastante miedo. 
Ming Yi parecía desconcertado. 
—No quise decir que me mostraras. 
Aunque su expresión era de disgusto, sin 
embargo, era algo familiar, por lo que Shi Qing 
Xuan suspiró de alivio, la piel de gallina que 
apareció en la mitad de su cuerpo iba 
desapareciendo lentamente. Mientras Xie Lian 
estaba enormemente ansioso, no se atrevió a 
hablar precipitadamente en este momento. 
—¿Dónde está el Señor del Agua? —Preguntó 
Ming Yi. 
—¿Tampoco has visto a mi hermano? —Shi 
Qing Xuan preguntó —. L o he busca do casi en 
todas partes. ¿No di jiste que podías enviarnos 
fuera de la Isla de Agua Negra? ¿Cómo es que 
Dianxia regresó, pero todavía estamos aquí?  
Xie Lian escuchó y se puso aún más ansioso. 
Aunque hizo todo lo posible por suprimir el jajaja, 
jajaja que sin duda aparecería cuando Shi Qing 
599 
 
Xuan estuviera demasiado nervioso, hablar con 
tanta calma tampoco era como Shi Qing Xuan. 
Por lo tanto, tiró de su cabello salvajemente y 
señaló a Ming Yi, gritando: —¡MING-XIONG! ¿No 
te dije que practiques más cuand o tengas 
tiempo? No te equivocaste porque estás oxidado, 
¿verdad?  
Aunque un poco exagerado, fue bastante 
efectivo. Efectivamente, Ming Yi no notó nada 
extraño y su rostro se redujo: —¡Piérdete! 
Dibújalo tú mismo si tienes las habilidades. 
Aunque eso fue lo que dijo, igual se acercó. Shi 
Qing Xuan todavía estaba congelado en el lugar, 
por lo que Xie Lian se movió rápidamente por él, 
agarrando los hombros de Ming Yi.  
—Ming-xiong, ¿cómo están tus lesiones? El 
veneno no se está manifestando más, ¿verdad? 
Ming Yi negó con la cabeza. 
—Está bien. Encontremos primero al Señor del 
Agua.  
Shi Qing Xuan asintió y los dos se abrieron 
paso lentamente. Xie Lian no pudo encontrar 
ninguna oportunidad de advertirle, sintiéndose 
más angustiado y tenso con cada paso. De 
repente, sintió que su boca se abría ligeramente  
y fue Shi Qing Xuan quien movió los labios sin 
hacer ruido. Xie Lian se animó de inmediato y 
discernió cuidadosamente las formas que estaba 
600 
 
formando. Él había dicho: —¿Qué es 
exactamente lo que está pasando? 
Xie Lian temía que Ming Yi, que estaba tan 
cerca, se diera cuenta, así que bajó la cabeza 
ligeramente y respondió con un simple 
movimiento de labios también: —Él es falso. 
En el momento en que las palabras salieron de 
sus labios, Xie Lian pudo sentir una fina capa de 
piel de gallina en sus brazos. 
Los ojos de Shi Qing  Xuan se hincharon y 
preguntó con sus labios: —¡¿Falso?! Entonces, 
¿quién es él? 
Xie Lian dio su respuesta sin decir nada. 
Dijo: —El Reverendo de Palabras Vacías. 
Shi Qing Xuan contuvo el aliento y la voz de 
Ming Yi llegó desde lo alto.  
—¿Qué sucede? 
Shi Qing Xuan contuvo el aliento y luego 
exhaló, con voz temblorosa.  
—Tengo miedo. 
Después de un momento de silencio, Ming Yi 
dijo: —Es muy pronto para tener miedo ahora. 
Si esto fuera antes, entonces sus palabras 
serían sin duda interpretadas como una forma 
retorcida de consolar. Sin embargo, en este 
momento apestaba a un escalofrío indescriptible, 
como si fuera algún tipo de amenaza. 
601 
 
Shi Qing Xuan bajó la cabeza y le  dijo a Xie 
Lian: —De ninguna manera. ¡El Reverendo de las 
Palabras Vacías no puede cambiar de forma!  
Sinceramente, cuando las palabras salieron de 
la boca de Xie Lian, él también sintió que ; 
Reverendo de Palabras Vacías , no era del todo 
apropiado. Más bi en, era demasiado 
irrespetuoso; demasiado impertinente. Hace 
unos días, el Reverendo de las palabras vacías 
con el que Shi Qing Xuan se topó no era más que 
un siervo o un clon patético , o, algunas migajas 
sobrantes. 
Así, dio una segunda respuesta: —Demonio 
Agua Negra Xuan. 
Shi Qing Xuan tropezó.  
—¿Qué pasa contigo ahora? —Ming Yi exigió. 
Los dientes de Shi Qing Xuan estaban 
balbuceando: —Quiero morir...  
Ming Yi respondió fríamente.  
—Sigue soñando. 
Eso otra vez. Ese mismo tono de voz helado 
con esas palabras igualmente heladas y crueles. 
No era diferente de lo que era antes, ahora, 
tenían un significado completamente diferente. 
Sin embargo, esto estaba lejos de terminar. Xie 
Lian dio un tercer nombre sin sonido. 
—He Xuan. 
Shi Qing Xuan parecía no poder sop ortarlo 
más. 
602 
 
Su corazón latía como la batería y Xie Lian 
también se dio cuenta. Casualmente, solo 
estaban cruzando un pequeño arroyo y, tomando 
la decisión rápidamente, dijo: —Ming-xiong, creo 
que es mejor que descanses un poco antes de 
continuar nuestra búsqueda. 
—¿Por qué tenemos que descansar ahora?       
—Dijo Ming Yi. 
—Estás envenenado. Cuanto más te muevas, 
más se infectará el veneno. —Xie Lian dijo—. E 
incluso si no descansas, un mortal como yo tiene 
que descansar. Siéntate, voy a buscarte un poco 
de agua.  
Por lo tanto, manteniendo sus manos y pies 
firmes sin revelar ningún escalofrío, hizo que 
Ming Yi se sentara en la hierba y él mismo fue por 
el arroyo, tomando prestados los sonidos de la 
corriente para hablar en voz baja.  
Shi Qing Xuan ahuecó una palma llena de agua 
y la salpicó en su propia cara, calmándose. Luego 
susurró: —Dianxia, ¿qué está diciendo? ¿Quién 
es la persona detrás de mí? ¿Alguno de los tres 
cambió de forma en Ming -xiong? ¿O todos ellos 
poseían Ming-xiong? 
—¡Señor del Viento, tiene que calmarse! —Xie 
Lian dijo—. ¡No son ellos, es él! El que está a tu 
lado en este momento es solo una persona. 
Desde el principio siempre fue la única persona. 
Nadie cambió de forma. ¡Nadie fue poseído! 
603 
 
Shi Qing Xuan murmuró: —Pero, pero Ming -
xiong, él...  
—No lo llame Ming -xiong nunca más. ¡El 
verdadero Ming-xiong ya está muerto! —Dijo Xie 
Lian. 
Shi Qing Xuan exclamó: —¿Cómo lo sabe? 
¿Lo vio? 
—No fui el único que lo vio —dijo Xie Lian —. 
Usted también lo vio ¡El verdadero Señor de la 
Tierra era ese esqueleto adorado dentro del 
Palacio de Agua Subterránea! ¿Por qué pensó 
que no podía controlar bien la Pala de la Luna 
Creciente del Señor de la Tierra? ¡Porque eso no 
le pertenecía en primer lugar! El que estaba 
detrás de usted, hace varios cientos de añ os su 
nombre original era He Xuan. Se cultivó en un 
supremo y cambió su nombre a Demonio Agua 
Negra Xuan. Devoró al Reverendo de Palabras 
Vacías y envió a esa criatura a buscarte. ¡Él 
encarceló y asesinó al verdadero Señor de la 
Tierra y tomó su nombre, asumiendo su posición 
en los cielos!  
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, toda su persona se congeló de repente. 
Una mano le había golpeado en el hombro sin 
previo aviso. 
  
 
 
604 
 
  

605