Capítulo 116

Víspera del último día de otoño; una 
sustitución inescrupulosa 
 
—… 
Aunque Xie Lian ciertamente había vivido sus 
días como alguien que era impotente. Fingir que 
no tenía la cosa  y perderla por siempre todavía 
eran muy diferentes. Sorprendido, un fino brillo de 
sudor frío cubrió su cuerpo mientras gritaba :        
—¡ESQUIVEN! 
Justo cuando las palabras salieron de sus 
labios, esa espada fue sacada del suelo  y Xie 
Lian instantáneamente aprovechó esa 
oportunidad para avanzar.  
Inmediatamente después, tiró de Shi Qing 
Xuan y gritó: —¡Cuidado! 
La hoja cayó de nuevo y golpeó justo delante 
de Shi Qing Xuan. Prácticamente perforó justo al 
lado de su cabeza y si no fuera por Xie Lian que 
lo estaba retirando a tiempo, habría sido clavado 
en el suelo al instante.  
442 
 
Exclamó aterrorizado: —¡Eso estuvo cerca! 
¿Cómo sabía que ahí era donde caería? 
—¡No lo sé! ¡Lo adiviné!  —Dijo Xie Lian. Era 
puro instinto. En el caso de auras con intenciones 
de matar, él fue entrenado hasta el punto de 
poder reaccionar sin pensar. Poco después, una 
segunda, una tercera y una cuarta apuñaladas 
cayeron, cada una de las afiladas y brillantes 
hojas bloquearon la salida de los tres por atrás y 
por adelante.  
¡BOOM!  
Pronto se escuchó un enorme sonido explosivo 
y vi nieron temblores violentos desde arriba, 
causando que el polvo y los escombros cayeran.  
—¡Han abierto fuego desde arriba! 
Cada sonido de explosión se hacía cada vez 
más fuerte y los temblores también crecían cada 
vez, obviamente cada vez más y más cerca. 
Había cuchillas afiladas que los bloqueaban por 
delante y por detrás  y todas eran afiladas 
espadas nuevas y atesoradas; Fang Xin era un 
senior, así que quién sabe si podría luchar 
directamente contra ellas. Ming Yi sacó una pala 
en forma de luna creciente de quien sabe dónde 
y comenzó a cavar en la pared lateral en ese 
pequeño espacio con gran dificultad. Junto a él, 
Shi Qing Xuan estaba tan exaspe rado que iba a 
escupir su alma. 
443 
 
—Ming-xiong, ¿puedes siquiera hacer esto? 
Ming-xiong, ¿puedes darte prisa? Es tu culpa por 
no usar este dispositivo espiritual durante tanto 
tiempo, tienes que ser más íntimo con tus 
dispositivos, ¿de acuerdo? ¡Mira lo rígido y 
oxidado que se ha vuelto! 
Para ser justos, haberlo vuelto oxidado era 
perdonable. Después de todo, realment e no 
había otros Oficiales Celestiales  aparte de Xie 
Lian que pudieran hacer algo como llevar una 
pala dentro y fuera todos los días sin sentirse 
avergonzados. Las venas aparecieron en la 
frente de Ming Yi.  
—¡¡¡CÁLLATE!!! 
Xie Lian intervino apresuradamente. 
—No se enfade, no se enfade. ¡El túnel está 
excavado! 
Efectivamente, en el momento en que Ming Yi 
presionó su pala, se abrió un agujero ante ellos. 
Con la pala levantada, avanzó locamente hacia 
adelante mientras Shi Qing Xuan, en el medio, lo 
alentaba locamente. Como la única persona que 
no estaba loca, Xie Lian iba al último. Esa 
preciada pala del Señor de la Tierra era 
realmente mágica y con solo unos pocos golpes 
cavaba un nuevo túnel de más de diez metros. Al 
cabo de un rato, cuando miró hacia atrás, el 
orificio se fue cerrando poco a poco por sí solo, 
444 
 
pero por encima del lugar donde estaban 
atrapados, una delgada luz se filtró. 
Xie Lian inmediatamente dijo: —¡Vamos m ás 
profundo! 
Al instante, Ming Yi aceleró el paso y  excavó 
aún más dementemente, pero de repente, sus 
movimientos se detuvieron y miró hacia arriba. 
Xie Lian reaccionó de la misma manera porque 
ambos lo sintieron: estaba completamente en 
silencio sobre ellos , sin ningún movimiento. 
Debería ser un palacio vacío arriba de ellos. 
Como su túnel ya fue descubierto, deberían 
salir antes que nada. Ming Yi cambió de dirección 
y comenzó a desenterrar. 
—¿Están ustedes dos seguros de que este 
lugar realmente no tendrá a  nadie cuando 
salgamos? 
—No he escuchado nada. ¡A menos que estén 
durmiendo! —Respondió Ming Yi. 
Por supuesto, los Oficiales Celestiales  
generalmente no necesitaban dormir, menos aún 
dormir en su propio palacio a la mitad del día, por 
lo que esa posibilidad no debería existir. Sin 
embargo, quién hubiera sabido que en el 
momento en que la pala de Ming Yi se abrió 
camino y los tres emergieron, asomando sus tres 
cabezas para inhalar el aire fresco, antes de que 
incluso respiraran, vieron desde el otro lado una 
cama; y sobre la cama , había un joven con los 
445 
 
brazos y las piernas extendidos, profundamente 
dormido. 
Xie Lian: —¿…? 
En realidad, ¿Existían Oficiales Celestiales que 
dormían en sus propi os palacios en medio del 
día? 
Despertado por el movimiento, ese joven se dio 
la vuelta y se incorporó, con su cabello rizado 
como un nido de pájaro con sueño. Frunció el 
ceño y se rascó la cabeza, mirando las tres 
cabezas desde su cama con ojos adormecidos y 
parecía que no podía entender por qué esas 
cosas aparecieron en su palacio. Los tres 
fingieron que nada era lo que ocurría y salieron 
apresuradamente del agujero. Sin embargo, justo 
cuando Shi Qing Xuan casi se arrastraba, de 
repente gritó y Xie Lian mi ró hacia atrás. Había 
una mano que le atrapó el tobillo por debajo. 
El dueño de esa mano era Pei Ming. Quien 
incluso si estaba en el túnel, seguía siendo 
cortés. 
—Solo iba a decir, qué ratoncito estaba 
fisgoneando debajo de mi palacio. Qing Xuan, 
¿por qué estás fuera? ¿A dónde vas? Ya sabes 
cómo se pone tu hermano cuando está enojado, 
apresúrate a regresar  antes de que se entere.             
—Ruoye voló y golpeó esa mano lejos. Pei Ming 
saltó y dijo: —Dianxia, Señor de la Tierra, 
¿ustedes dos no tienen nada mejor que hacer? 
446 
 
Instigar al Señor del Viento a huir de casa sin 
ninguna razón es bastante absurdo, ¿verdad? 
—El Señor del Viento podrá ser el hermano 
menor del Señor del Agua, pero aún es un Oficial 
Celestial de cientos de años. General Pei , por 
favor, no hable como si no tuviera más de tres 
años. —Xie Lian dijo—. Si vamos a hablar de la 
razón, encarcelar a un colega celestial sin 
ninguna razón, no importa cómo lo mire , sigue 
siendo el Señor del Agua, quién está actuando de 
manera absurda, ¿no diría usted? 
Si su suposición no estaba equivocada, 
entonces el Señor del Viento realmente ya no 
podría quedarse en la Corte Superior. Quan Yi 
Zhen todavía estaba en su cama mirándolos con 
una mirada aturdida, aparentemente todavía 
confundido por toda la situación. Pei Ming levantó 
su espada y dijo sombríamente: —Qi Ying, deja 
de mirar y ven a ayudarme. Aprehéndelos 
primero. 
Después de alguna reflexión, Quan Yi Zhen 
realmente decidió ayudar. 
Saltó de la cama, levantó la cama en la que 
acababa de estar acostado y la arrojó hacia Pei 
Ming. Él efectivamente ayudó, solo que  fue para 
ayudar a Xie Lian y compañía. Esa cama se 
estrelló contra el desprevenido Pei Ming y se 
quedó estupefacto.  
—¡QI YING! ¿Por qué me golpeaste? 
447 
 
 

448 
 
Quan Yi Zhen hizo un gesto con la mano a Xie 
Lian, probablemente gesticulando para que se 
dieran prisa y se fueran. Xie Lian y compañía se 
quedaron atónitos por un momento antes de salir 
apresuradamente. 
Tal vez Shi Qing Xuan estaba herido y no tenía 
la energía, pues solo corrió unos pasos antes de 
que su rostro se pusiera pálido, por lo que Xie 
Lian se acercó para ayudarlo a levantarse. Sin 
embargo, Ming Yi lo detuvo directamente y lo 
cargó sobre su espalda. Xie Lian colocó su mano 
en la puerta, sacó dos dados y se volvió hacia ese 
joven.  
—¡Muchas gracias!  
Quan Yi Zhen seguía golpeando a Pei Ming 
salvajemente, sus movimientos brutalmente 
agresivos sin método  y si no fuera por las 
habilidades de Pei Ming,  si fuera alguien más 
quien tomara esta paliza, su cabeza ya se habría 
cubierto de sangre.  
Las venas de Pei Ming se estaban rompiendo 
por todas partes y él gritó: —¡GUARDIAS! 
¡¡¡PÁRENLOS!!! 
Sin embargo, antes de que llamara a los 
guardias, Xie Lian ya hab ía tirado los dados, 
abierto la puerta y salido corriendo, luego cerró la 
puerta detr ás de él, escapando por fin de los 
449 
 
cielos.30 Sin embargo, lo que nunca hubiera  
esperado fue que después de que cerró la puerta 
y se dio la vuelta, lo que apareció ante él era Hua 
Cheng con una pierna levantada en una nueva 
caja de donación, con la parte superior del cuerpo 
descubierta y secándose el sudor. 
—...   
—...  
—...  
El pequeño Santuario PuJi en ruinas no podría 
albergar tantas figuras prominentes y Xie Lian 
sintió que iba a asfixiarse. Afuera, también había 
un hombre poseído aullando sin sospechar de lo 
que sucedía, creando ruido.  
—GU ZI ~~VEN A DAR A PAPI UN 
MASAJITO~~ 
Pasó un momento antes de que Hua Cheng 
arrojara a un lado a E -Ming, que estaba usando 
para corta r madera y levantó las cejas 
ligeramente.  
El color de la piel y las curvas de su medio 
cuerpo desnudo y superior eran extremadamente 
hermosas, extremadamente llamativas, tanto que 
los ojos de Xie Lian estaban a punto de salirse.  
Pero incluso si realmente no viera nada 
correctamente, todavía no podría detener la 
                                                             
30 En inglés esto es “slipp ing the hell out of heaven”. “The hell out of” es una 
expresión para enfatizar que la acción de escapar es hecha con miedo o desesperación.  
450 
 
sangre corriendo a su cabeza, haciendo que sus 
ojos se oscurecieran.  
Xie Lian a tientas abrió los brazos, bloqueando 
la vista de Ming Yi y Shi Qing Xuan.  
—¡CIERREN SUS OJ OS! ¡RÁPIDO! 
¡CIERREN SUS OJOS!  
Las caras de los otros dos se pusieron rígidas 
y lo miraron con una extraña mirada. Hua Cheng 
colocó su mano en el hombro de Xie Lian y dijo 
riendo: —... Gēge. ¿Por qué está nervioso? 
Solo entonces Xie Lian volvió a su consciencia. 
Está bien. ¿Por qué estaba todo nervioso? Hua 
Cheng no era una mujer, ¿qué si trabajaba medio 
desnudo? 
Aun así, no dejó caer sus brazos, haciendo 
todo lo posible para cubrir a Hua Cheng por 
completo.  
—Solo... solo ponte algo de ropa. 
Hua Cheng se encogió de hombros.  
—Hum. Como Gēge desee. 
Luego, tomó con calma una camisa, se la puso 
lentamente, tomándose su tiempo. 
Al verlo verse despreocupado y lánguido, Shi 
Qing Xuan dijo con torpeza: —Hum, lo siento por 
la intrusión. No pensé que ustedes.. . jajaja, que 
ustedes dos eran bastante, jajaja. De todos 
modos, solo, jajaja. 
—...   
451 
 
—Mi señor, si tiene algo que decir, solo dígalo, 
así, si hay algún malentendido, puedo explicarlo. 
No use jajaja en su lugar... —dijo Xie Lian. 
El tiempo apremiaba y Pei Ming podría 
perseguirlos hasta aquí, por lo que no podían 
quedarse en el Santuario PuJi por mucho tiempo. 
Ming Yi dejó a Shi Qing Xuan y comenzó a dibujar 
el conjuro de Acortamiento de Distancia en el 
suelo. Xie Lian estaba a punto de preguntar a 
dónde iba n cuando de repente escuchó a Hua 
Cheng suspirar detrás de él.  
Xie Lian recordó su consejo de no acercarse al 
Señor del Viento y compañía y se volvió hacia él 
a pesar de no esperar hacerlo. 
—Lo siento por todo esto, San Lang. 
Hua Cheng ya había terminado de vestirse y 
respondió: —Ya sabía que usted no simplemente 
se alejaría y miraría desde lejos.  —Después de 
una pausa, él sonrió—. Pero, ¿por qué Gēge se 
disculpa conmigo? Solo recordó lo que dije hace 
unos días, pero ¿olvidó que le dije algo más? 
Xie Lian se sorprendió un poco, 
preguntándose: —¿Qué? 
De repente, recordó. Esa noche en la guarida 
del Goblin Verde, lo que Hua Cheng le dijo:            
—Solo siga haciendo lo que quiera hacer. 
Después de haber recordado, Xie Lian 
parpadeó, sin saber qué más decir, solo que, de 
repente quería hacer algo por Hua Cheng. Sin 
452 
 
embargo, por el momento, realmente no había 
nada que pudiera hacer por él. Sintiéndose un 
poco desanimado, de repente notó el cuello de la 
túnica roja de Hua Cheng y dijo: —¡Espera! 
Luego se apresuró a ayudar a Hua Cheng a 
arreglar su cuello. Resultaba que, el cuello de la 
túnica que Hua Cheng se puso al azar no se abría 
correctamente. Después de arreglarlo, Xie Lian lo 
inspeccionó por un momento antes de sonreír.  
—Ya está. 
Hua Cheng también sonrió.  
—Gracias. 
Una pequeña voz en el interior de Xie Lian hizo 
eco: —Yo soy el que debería agradecerte. 
Por otro lado, los otros dos parecían no ser 
capaces de seguir mirando, e incluso el círculo 
dibujado bajo la mano de Ming Yi ya no parecía 
tan redondo. Una vez que terminó de dibujar el 
conjuro, la puerta se abrió de nuevo y Xie Lian 
pensó que vería una cueva sombría o algún 
palacio espectacular, pero inesperadamente, 
fuera de la puerta había una gran extensión de 
campos de cultivo. Lejos en la d istancia había 
exuberantes bosques de bambú verde y verdes 
montañas y los granjeros estaban dispersos por 
todo el campo trabajando. También había un 
arado grande, reluciente y brillante. 
Este escenario casi hizo que Xie Lian pensara 
que todavía estaban en la aldea PuJi y se quedó 
453 
 
atónito por un momento, pero Ming Yi ya había 
salido con Shi Qing Xuan en su espalda. Sin 
embargo, antes de caminar, Hua Cheng también 
salió antes que él. 
Los cuatro caminaron a lo largo de las crestas 
de los campos y tal vez todo estaba en su mente, 
pero ese buey negro parecía estar mirándolos 
todo el camino. Después de caminar un poco, 
encontraron una pequeña cabaña  y después de 
que los cuatro entraron y se sentaron, Shi Qing 
Xuan dejó escapar un largo suspiro.  
—¿Ya no estamos huyendo? —Preguntó Xie 
Lian—. ¿ Qué pasaría si el General Pei  nos 
persiguiera aquí? 
Hua Cheng miró al exterior por un tiempo, 
concentrándose especialmente en ese buey 
negro, antes de cerrar la puerta y decir  con 
indiferencia: —No se preocupe. No se atrevería a 
meterse con la Señora de esta tierra. No hay 
beneficio en ello. Incluso el Tirano del Agua  no 
podrá hacer nada precipitado. 
Xie Lian lo contempló, pero aun así habló:           
—San Lang, todo esto es un desastre  y 
probablemente esté vincul ado demasiado al 
Reino Celestial. Probablemente sea mejor si no 
te quedas. 
Sin embargo, Hua Cheng solo s e rió  entre 
dientes.  
454 
 
—La Corte Superior no tiene nada que ver 
conmigo. Solo me estoy quedando con usted 
para hacer turismo. 
De repente, Shi Qing Xuan d ijo: —Todos 
ustedes deberían dejar de andar por aquí. —Los 
otros tres en la casa de campo lo miraron  y Shi 
Qing Xuan continuó: —Dianxia está en lo 
correcto. Todo esto es un desastre y hay 
demasiados involucrados. Me voy a quedar aquí 
encerrado. Mis amigos, ya no hay necesidad de 
ayudar. Acabemos aquí. 
Sin embargo, Xie Lian dijo lentamente: —Señor 
del Viento, si las cosas terminan aquí no depende 
de usted. Depende del Señor del Agua y del 
Reverendo de Palabras Vacías . —Al oír esto, la 
cara de Shi Qing Xuan se puso rígido. Xie Lian 
agregó: —Señor del Viento, tengo una pregunta, 
espero que no le importe. 
—¿Qué pregunta? 
—¿El Reverendo de Palabras Vacías  conoce 
algo sobre usted y el Señor del Agua? 
La cara de Shi Qing Xuan palideció. 
Esa noche, en la Terraza del Vino en Cascada, 
Xie Lian ya había establecido un conjuro de 
defensa extremadamente seguro. Mientras Shi 
Qing Xuan no abriera la puerta para irse, no se le 
haría daño. Sin embargo, ¿por qué tomó la 
iniciativa de abrir la puerta? 
455 
 
A menos que alguien conectara su red de 
comunicación privada y lo primero que saliera de 
su boca fuera un chantaje, no le dio a Shi Qing 
Xuan espacio para defenderse ni dar la alarma y 
solo podía seguir las instrucciones. 
Xie Lian se sentó junto a la mesa.  
—Estoy más inclinado a pensar que es un 
chantaje contra el Señor del Agua, porque creo 
que al principio usted no sabía nada de lo que sea 
que había revelado primeramente. 
Por eso su reacción fue tan fuerte después de 
que lo supo, generando  un rechazo tan agudo  
contra la Corte Superior que preferiría descender 
al Reino Mortal para convertirse en un vagabundo 
sin rumbo que quedarse en el cielo como un dios. 
Ming Yi frunció el ceño.  
—¿Qué chantaje? 
Shi Qing Xuan no era un tonto crédulo; si cayó 
víctima de alguien  y perdió sus poderes, la 
reacción normal debería haber sido la ira, 
investigar la verdad y atacar al culpable. Sin 
embargo, no hizo nada de eso. Había rabia, pero 
no estaba dirigida contra el Reverendo de 
Palabras Vacías, sino contra su propio hermano 
mayor. Y a los demás, él solo dijo: —Esto termina 
aquí. 
Todo esto era completamente anormal. A 
menos que fuera bajo un caso especial... 
456 
 
¡Que la ascensión de Shi Qing Xuan fue 
anormal en primer lugar! 
Ir contra los cielos y alterar el destino, formar a 
alguien que no podía ascender sobre el altar 
divino, era escandalosamente audaz, una herejía 
traicionera. Xie Lian nunca había oído hablar de 
algo como esto. Si esto fuera cierto y se 
conociera, seguramente causaría una gigantesca 
marea. Solo pensarlo, todos deseaban ascender, 
pero si alguien pudiera usar un método así, las 
leyes del universo serían irrelevantes, 
completamente sin valor. 
Esta conjetura podía ser absurda, pero cuanto 
más pensaba, más sentido tenía. Desde que Shi 
Qing Xuan nació, el Reverendo de Pal abras 
Vacías se había aferrado a él y la única forma de 
escapar era ascender. Casualmente, él ascendió. 
En unos pocos años, un par de hermanos de 
sangre ascendieron uno tras otro; que hermoso 
cuento, pero también, qué casualidad. 
Xie Lian nunca quiso cuestionar la realidad de 
la ascensión de Shi Qing Xuan, pero, si el Señor 
del Viento hubiera ascendido naturalmente, 
¿cómo podrían sus poderes ser absorbidos tan 
fácilmente? Si para un monstruo era tan fácil 
convertir a un dios en un humano, quién sabe 
cuántos Oficiales Celestiales ya serían víctimas. 
A menos que, en primer lugar, Shi Qing Xuan 
fuera mortal. A menos que, cuand o el Señor del 
457 
 
Viento ascendió, el Señor del Agua hiciera algo 
deshonesto. 
El uso agresivo de tesoros y disposi tivos raros 
para ayudar al camino del cultivo no estaba fuera 
de lugar. Ascender a través de la masacre y la 
batalla en tiempos de cambio de poder dentro del 
Reino Mortal  tampoco estaba fuera de lugar. 
Después de todo, el destino del mundo era así; el 
honor debía ir acompañado de sangre y después 
de la ascensión, todo era borrado. Sin embargo, 
algunas cosas sí estaban fuera de lugar. Si un 
mortal, o algún Oficial Celestial  hiciera algo 
encubierto, como realizar rituales del mal para 
dañar las vidas de  otros para que alguien 
ascendiera, eso sería un asunto completamente 
diferente.  
Xie Lian preguntó en voz baja: —Señor del 
Viento, la noche que ascendió, ¿fue la víspera del 
último día de otoño?  
Un breve momento después, Shi Qing Xuan 
inhaló profundamente.  
—Sí. —Después de una pausa, Shi Qing Xuan 
continuó: —Recordé que ese día, cuando 
estábamos en la ciudad de Fu Gu. La víspera del 
último día de otoño, ¿no fue ese el mismo día que 
ascendí? Había querido preguntárselo a ustedes, 
al principio, para ver si eso podría ser una pista o 
si estaba conectado de alguna manera. ¿Tal vez 
era una coincidencia? Pero se sintió sin 
458 
 
fundamento, así que terminé no preguntando. 
Pero ahora saben que sí está relacionado. 
Estaba relacionado. Por supuesto que estaba  
muy relacionado. 
¿Por qué el Reverendo de Palabras Vacías  
eligió ese día para llevar primero a Shi Qing Xuan 
a la ciudad de Fu Gu para ver el desfile de la 
Sangrienta Velada de Fuego y luego llevarlo a la 
Terraza del vino en C ascada para herirlo? Por 
supuesto que no pas aría por todo ese dolor sin 
ninguna razón. Xie Lian conectó el tiempo y los 
dos lugares juntos: Hace muchos años, desde la 
víspera hasta el último día de otoño en la ciudad 
de Fu Gu, un mortal llamado He Sheng se 
derrumbó y asesinó a innumerables personas.  
También en la víspera del último día de otoño en 
la Terraza del Vino en C ascada, Shi Qing Xuan 
ascendió. 
Con esto, era más que obvio lo que el 
Reverendo de Palabras Vacías quería decir. 
¡Shi Qing Xuan, tu ascensión tuvo todo que ver 
con la muerte del héro e de esta Sangrienta 
Velada de Fuego! 
Esa terrible pero lógica conjetura que formuló 
Xie Lian fue esta: Después de que Shi Wu Du 
ascendió, para que Shi Qing Xuan escapara del 
Reverendo de Palabras Vacías , encontró en 
secreto a un mortal que cumplía todos l os 
requisitos y realizó un ritual malvado, haciendo 
459 
 
que ese hombre tomara la desgracia de Shi Qing 
Xuan en su lugar. Ese hombre era sin duda el 
empobrecido, excepcionalmente inteligente, pero 
de alguna manera infinitamente desafortunado 
hasta el punto en q ue toda su familia se había 
arruinado, He Sheng.  
He Sheng tomó el nombre de Shi Qing Xuan y 
el Reverendo de Palabras Vacías fue engañado. 
Entonces, eso significaba que su destino original 
fue tomado por Shi Qing Xuan. Esa misma noche 
antes del último día de otoño, uno experimentó el 
sabor del infierno en la tierra; el otro, bajo una 
protección inmensamente poderosa, ascendió 
con éxito. 
¡Sin embargo, el destino de esos dos era 
originalmente todo lo contrario! 
 
  
460 
 
 

461