Capítulo 169

Bajo fuego fantasma; el conjuro 
desbloqueado (parte dos) 
  
 
sa mariposa plateada voló 
instantáneamente a un lado y se escondió. 
Los ojos de  Gu Zi se abrieron y respondió :   
—Yo... ¡voy a hacer pipí!  
Qi Rong chasqueó su lengua.  
—¡Los niños están tan llenos de mierda y pipí!  
—Y dejó de preocuparse.  
Gu Zi se hiz o a un lado y susurró de nuevo:       
—¡Gēge chatarra, Gēge chatarra!  
Xie Lian todavía estaba en el techo.  
—... solo decir D aozhang está bien. Gēge 
chatarra es un poco raro, jajaja... Gu Zi. La 
situación de esas personas que tu padre capturó 
es muy lamentable. Son subordinados de la casa 
de otra persona  y su maestro seguirá 
persiguiendo a tu padre para darle una paliza. 
¿Ayudarás a dejarlos ir?  
—¡Lo sé! —Gu Zi dijo—. ¡Ellos son de la casa 
de ese dios que monta un buey grande y negro!  
E 
1343 
 
—Se rascó la cabeza —. Quiero dejarlos ir 
también... pero mi padre está enfermo. Dijo que 
tiene que comer carne humana para mejorar, que 
comer carne humana es muy normal.  Todavía 
soy joven, él me enseñará a comer cuando sea 
más grande. No creo que eso sea muy bueno...  
—¡Era más que simplemente no ser muy 
bueno! Esta fue una alerta cercana  —pensó Xie 
Lian.  
Al quedarse demasiado tiempo al lado de Qi 
Rong, Gu Zi estaba empezando a extraviarse. Si 
continuara por el camino equivocado, tal vez 
reconocería todo  esto como normal por 
costumbre y aceptaría que comer carne humana 
era una creencia muy normal.  
Xie Lian dijo rápidamente: —¡No es muy bueno! 
Comer carne humana causará u na enfermedad 
muy grave, los fantasmas de los que se come se 
aferrarán a ti y a tu padre, te acosarán día y 
noche. Tu papá no está enfermo, es solo un 
glotón que se niega a detenerse. Tienes que 
pensar en una manera de evitar que vuelva a 
comer más de eso, de lo contrario, ¡te convertirás 
en un niño sin padre!  
—Entonces, ¿qué debo hacer? —Gu Zi estaba 
alarmado. 
Hua Cheng se volvió hacia Xie Lian.  
—Gēge déjeme. —Dijo unas pocas palabras a 
la mariposa plateada y Gu Zi escuchó en el otro 
1344 
 
extremo, tratando de recordar todo. Una vez que 
terminó, Hua Cheng levantó la vista de nuevo y le 
dijo a Xie Lian—: Primero vamos a sacar a Xuan 
Ji del camino.  
Dentro de la casa, Xuan Ji dijo: —Todavía creo 
que este hombre es sospechoso. D ijo que es el 
subordinado de Yu Shi Huang, pero está cubierto 
de esencia del mal. No creo que haya sido 
sincero, le preguntaré un poco más.   
Después de ver a Gu Zi escabullirse, Qi Rong 
se dio la vuelta con la espalda hacia la puerta y 
continuó masticando ese brazo, respondiendo 
vagamente.  
—Claro.  
Poniendo a un lado que Xuan Ji se volvería loca 
al encontrarse con Pei Ming, otras veces, ella era 
mucho más detallada y cautelosa que Qi Rong, 
siendo una mujer después de todo. Además, Gu 
Zi todavía le tenía un poco de miedo, así que con 
ella alrededor, él podría tropezar más fácilmente.  
Xie Lian asintió.  
—¿Cómo la mandamos lejos? 
Los dos intercambiaron una mirada y dijeron al 
mismo tiempo: —General Pei.  
Xie Lian juntó las manos en una oración. 
—No hay otra manera. Tendremos que hacer 
que se s acrifique temporalmente. General Pei , 
todos se lo agradecerán después de que se 
hayan salvado.  
1345 
 
Otra mariposa plateada se materializó a partir 
de los grabados del brazalete de plata de Hua 
Cheng y voló junto a la oreja de Xie Lian. Las 
voces de un hombre v inieron flotando , era Pei 
Ming. Resulta ba que, justo antes de que Hua 
Cheng se marchara antes, dejó algunas 
mariposas plateadas  y las voces del otro lado 
fueron enviadas.  
Xie Lian escuchó atentamente por un momento 
y susurró: —Vamos a cortar esto un poco y usar 
estas líneas...  
La espalda de Xuan Ji estaba frente a la 
ventana, mirando a Yin Yu como un halcón, 
interrogándolo. Yin Yu respondió con 
tranquilidad: —En el país de YuShi soy 
responsable de cuidar de los fantasmas perdidos 
y hambrientos. Cuando ellos vienen, les regalaría 
un paquete de arroz y los enviaba a su camino, 
por eso estoy cubierto de esencia demoníaca.  
Los otros rehenes eran los verdaderos 
granjeros del país YuShi  y aunque ciertamente 
había tales socorristas, definitivamente no era 
uno de  ellos. Sabían que él estaba inventando 
cosas, pero nadie hizo un sonido.  
Qi Rong se rió.  
—Jo jo , y o también soy un fantasma 
hambriento, ¿por qué no me das algo de alivio? 
Solo un par de personas fueron comidas y me 
1346 
 
persiguen hasta la muerte, ¿qué hace esta 
tacaña pretendiendo ser generosa?  
Xuan Ji, por otro lado, solo despreció con 
desdén: —Hay tantos fantasmas hambrientos en 
el mundo, ¿cómo puedes traer alivio a todos? Es 
solo para alardear.  
En ese momento, una mariposa plateada con 
su luz oculta vol ó silenciosamente detrás de su 
persona, luego brilló y se escondió. Todos los 
cautivos vieron pero estaban muy tranquilos  y 
con un entendimiento tácito, todos fingieron que 
no vieron nada. Xuan Ji iba a continuar el 
interrogatorio cuando, de repente, parecía haber 
escuchado la voz de un hombre.  
—... si ese es el caso... estas... primero. ¿Tú… 
algo más…? Pon... aquí...  
La línea original era; si ese es el caso, rostiza 
estas ratas primero. ¿Tú tienes algo más de 
serpientes? Pon algunas aquí.  
Cuando Xie Lian escuchó a Pei Ming por 
primera vez, estaba lleno de conmoción y pena. 
Esas ratas devoradoras de cadáveres debieron 
haber sido tomadas como ratas normales y 
fueron asesinadas por Pei Ming, para ser 
servidas como la comida de Pei Su. ¿Comer esas 
ratas no causaría problemas? Parecía que 
debían apresurarse a regresar pronto. 
Sin embargo, después de que Hua Cheng 
borrara algunas palabras de la línea, el efecto era 
1347 
 
misterioso, como si significara algo, pero no se 
podía decir qué exactamente. Cuand o Xuan Ji 
escuchó, se estremeció violentamente y echó la 
cabeza hacia atrás. Sin embargo, esa mariposa 
plateada era astutamente ágil; no estaba 
emitiendo luz y en el momento en que se dio la 
vuelta, hacía mucho que se había movido hacia 
un lado, escondiéndose.  
Xuan Ji se alteró y se volteó para preguntar a 
los cautivos: —¿Oyeron algo en este momento? 
¿Han visto algo? 
Yin Yu tomó la iniciativa  y el resto de los 
cautivos negaron con la cabeza. Qi Rong la miró 
con su boca cubierta de sangre.  
—¿Qué escuchaste? 
Xuan Ji estaba un poco confundida.  
—Pensé que...  escuché la voz de Pei Ming.  
—Probablemente estás delirando. —Qi Rong 
dijo—. No he escuchado nada.   
Esa mariposa plateada se apretó contra Xuan 
Ji, para que nadie más pudiera escuchar las 
voces que transmitía.  
Xuan Ji dudaba.  
—¿En serio? Pero siento que... tal vez él está 
cerca. Tal vez, ¿esto es telepatía? Mi señor, ¿por 
qué no me deja ir a echar un vistazo de nuevo? 
Xie Lian no pensó que fuera a ser tan fácil y 
apretó los puños en silencio,  mostrando a Hua 
Cheng una sonrisa. Sin embargo, 
1348 
 
inesperadamente, Qi Rong terminó con  su 
felicidad.  
—¡PUFFT! ¿No fuiste una vez ya? Qué 
telepatía, es un engaño seguro. No haces nada 
más que pensar en él ochocientas veces al día, 
por supuesto que estás delirando.  
Parecía que Xuan Ji estaba un poco 
convencida por sus palabras y se mantuvo 
insegura. A pesar de que este intento fue un 
fracaso, Xie Lian no se desanimó, porque tenía 
unas cuantas líneas más bajo la manga. Xuan Ji 
estaba a punto de continuar su i nterrogatorio 
cuando una vez más escuchó la voz de Pei Ming.  
—... ¡Tontita! Ven aquí, te enseñaré.  
Poco después, se escuchó la voz de una niña: 
—... Por favor, General Pei. Lo he hecho una vez. 
Tengo experiencia ahora. Déjeme hacerlo… 
Eso fue, por supuesto, Pei Ming instruyendo a 
Ban Yue sobre cómo asar ratas devoradoras de 
cadáveres para que el Pequeño Pei comiera, sin 
embargo, una vez que la línea cayó en los oídos 
de Xuan Ji, se entendió como algo 
completamente diferente. Ella chilló, sus ojos se 
llenaron de rojo al instante y el fuego fantasma en 
la parte superior de su  cabeza estalló más alto 
como las llamas celosas en su corazón ardiendo. 
Ella tiró de su propio cabello y gritó: —¡¡¡ES ÉL!!! 
ES ÉL SIN DUDA, DEBE ESTAR AQUÍ, LO 
1349 
 
SENTÍ, ¡MI CORAZÓN LO SI NTIÓ! ¡PEI MING! 
¡TE MATARÉ! 
Ella gritó mientras arrastraba sus dos piernas 
rotas y saltó hacia afuera.  
Qi Rong estalló en maldiciones.  
—¡EY! ¡OYE! ¡XUAN JI! ¡QUÉ MIERDA! 
¿CÓMO PUEDES CORRER TAN RÁPIDO CON 
LAS PIERNAS ROTAS? ¿¡ESE MUJERIEGO 
VALE LA PENA?!  
Xie Lian vio cómo Xuan Ji tropezando y 
tambaleándose desapareció y se sintió un tanto 
triste. Probablemente, Hua Cheng pensó que 
estaba preocupado por la seguridad de quienes 
estaban en el templo y dijo: —No hay necesidad 
de preocuparse. La mariposa fantasmal la 
conducirá en dirección opuesta. Incluso si los 
encuentra, Ruoye está allí como protección y no 
podrá ingresar al círculo. Acabemos  con las 
cosas aquí rápidamente.  
Ahora que Xuan Ji se marchó, era hora de que 
Gu Zi entrara al escenario. Se puso de pie y se 
limpió las manos embarradas en el trasero. Xie 
Lian todavía estaba un poco preocupado.  
—¿Realmente estará bien? 
Hua Cheng dijo suavemente: —Gēge confíe en 
mí. Si esto no funciona, podemos encontrar otra 
manera. Hay un montón de planes de respaldo. 
En todo caso, podemos hacer que Qi Rong sea 
incapaz de hablar por el resto de su vida primero 
1350 
 
y luego tomarnos el tiempo para pensar en una 
idea.  
—… 
Gu Zi entró en la casa y Qi Rong ya había 
terminado de lamer toda la sangre de sus manos. 
Cuando lo vio, gritó: —¡Hijo, ven aquí y dale un 
masaje en las piernas a tu papá!  
Así, Gu Zi subió a masajearle las piernas. 
Después de masajear obedie ntemente durante 
un rato, preguntó: —Papá, esa gente que está en 
la esquina, ¿por qué no se atreven a moverse a 
pesar de que claramente no están atados por 
cuerdas? 
Su pregunta le dio energía a Qi Rong: —Jeje, 
¡por supuesto que es porque le tienen tanto 
miedo a tu papá que sus piernas tiemblan!  
—… 
Los ojos y la boca de Gu Zi se volvieron  
redondos, abiertos de par en par. 
—¡¿ERES ASÍ DE INCREÍBLE?! 
La vanidad de Qi Rong quedó muy satisfecha y 
él respondió: —¡Eso es correcto! Mira, hoy te 
mostraré lo increíble que es tu papá. ¿Ves esa 
bola de fuego? En el momento en que dé la 
orden, WHOOSH, todos se quemarán hasta 
morir, así que, por supuesto, ¡me tienen miedo! Y 
otros dos pequeños fantasmas, ¿recuerdas?        
—Gu Zi asintió como un pollito picoteando maíz 
y Qi Rong continuó—: Uno es Hua Cheng, el otro 
1351 
 
tiene el apodo de Agua Negra, son un par de  
débiles don nadie. Son dos desgra ciados que 
pretenden ser grandiosos y tuvieron un poco de 
suerte, pero en realidad, sus títulos están vacíos. 
¿Entiendes lo que significa un título vacío? Te 
enseñaré. Es una expresión. Significa que, en la 
superficie, parecen ser poderosos, pero cuando 
se trata de la verdadera fuerza, no están ni cerca 
de mi nivel.   
Gu Zi parecía que entendía , pero al mismo 
tiempo no.  
—Oh... —Qi Rong agregó —: ¡Solo tienen 
suerte! ¡Si tuviera su suerte, sería diez veces más 
grandioso de lo que ellos jamás lo serán! ¡SOLO 
ESPERA! ¡Esta vez, tu papi superará esta prueba 
e inmediatamente les daré unos  golpes! ¡NADIE 
SE ATREVERÁ A DESPRECIARME! ¡SOLO YO 
DESPRECIARÉ A OTRAS PERSONAS!  
Su determinación ardía, agitaba los brazos y 
gritaba y aunque Gu Zi no entendía totalmente de 
quién o de qué estaba hablando, de igual forma 
gritaba vivamente: —¡PUEDES HAC ERLO, 
PAPÁ!   
—… 
En la parte superior del techo, Xie Lian subió 
una mano para cubrir su rostro. 
El discurso de grandeza de Qi Rong realmente 
lo dejó sin palabras. Pensando que Qi Rong era 
1352 
 
su primo pequeño, se sintió realmente 
avergonzado y se volvió hacia Hua Cheng.  
—San Lang, esto...  él...  yo…  
En verdad, a lo largo de la historia, no había 
ningún hombre en el mundo que no amara 
presumir. Una brisa podría soplar el pañuelo de 
una muchacha de un burdel a su mano  y él se 
daría la vuelta y diría que las má s hermosa y 
famosa de las damas se había enamorado de él. 
El cargo de atar zapatos y limpiar bancos para la 
amante del primo del nieto del tío de la amante 
del emperador, seguramente se convertiría en; 
importante administrador de la residencia de 
parientes reales, elevando su s estatus. Por lo 
tanto, los hombres que no se jactaban eran una 
especie rara. 
En cuanto a los hombres que aman presumir, 
en primer lugar, les encanta presumir frente a las 
mujeres, en segundo lugar, les encanta presumir 
frente a sus hi jos. Recordando que cuando Xie 
Lian era joven, su padre también usaba con 
frecuencia varias formas discretas e indiscretas 
para hablarle de su heroísmo y grandeza en la 
política y esto era precisamente la razón por la 
que, desde que era joven, creía profun damente 
que su padre era un noble y valiente gobernante 
cuyo nombre sin duda pasaría a la historia. Más 
tarde, cuando descubrió la verdad, no fue el 
mejor momento, por eso hubo la sensación de ; 
1353 
 
no eres tan sorprendente después de todo , 
dejándolo muy decepcionado. Pensando en esto, 
Xie Lian negó con la cabeza y pensó que er a 
gracioso: —¿Por qué compararía a Qi Rong con 
mi padre? 
Eso realmente fue inesperado, pero quizás fue 
porque a ambos les encantaba hacerse más 
grandes de lo que eran. Sin embargo , ya sea su 
padre o alguien más, al menos el alardeo estaba 
dentro de los parámetros normales. Qi Rong 
había llegado a la etapa de absoluta 
desvergüenza e imprudencia descarada. No era 
de extrañar que incluso Agua Negra, que siempre 
había mantenido un perfil bajo, estuviera 
disgustado con él  y encontrara alguna excusa 
para darle una paliza si se encontraban. Pero Xie 
Lian todavía estaba un poco desconcertado, ¿por 
qué solo escuchó a Qi Rong maldecir a otros , 
pero no a él? 
Pero, Xie Lian también podía entender un poco 
ahora el por qué Qi Rong estaba demorándose 
en devorar a Gu Zi. Si estaba alardeando ante 
una persona normal o alguien que era un poco 
mayor con más experiencia de vida, el otro podría 
no creerle. Incluso si estuvieran de acuerdo en la 
superficie, todaví a no se sentiría sincero, o la 
reacción sería demasiado exagerada, como esos 
pequeños secuaces bajo el mando de Qi Rong. 
Sin embargo, los elogios de Gu Zi eran 
1354 
 
diferentes. Cada palabra vino desde el fondo de 
su corazón; ¡Realmente creía que su padre era el 
hombre número uno más poderoso del mundo! 
Probablemente había pasado mucho tiempo 
desde que Qi Rong se había jactado de todo 
corazón y estaba muy satisfecho.  
Él amenazó: —Tienes que ser bueno, ¿me 
oyes? ¡Si n o, también te pondré bajo un fuego  
fantasma!  
Efectivamente, Gu Zi estaba asustado y 
rápidamente se cubrió la cabeza.  
—No, no quiero usarlo... oh sí, papá.                       
—Recordó lo que Hua Cheng y Xie Lian le 
enseñaron y dijo con nerviosismo —: U-una vez 
que usas este fuego verde no será capaz quitarlo, 
¿verdad? 
Si él hubiera preguntado; si lo usas, ¿puedes 
quitártelo? era posible que Qi Rong no diera la 
verdad, pero la pregunta era; no serás capaz de 
quitarlo, ¿no?  Era una cuestión de duda. Por 
supuesto que fue enseñado por Hua Cheng y Xie 
Lian. Qi Rong al instante echó una patada y envió 
a la cabeza de una de las personas de  piedra 
volando.  
—¡BASURA! SI PAPI QUIERE ENCERRAR, 
ÉL ENCERRARÁ, SI QUIERE LIBERAR, ¡ÉL 
LIBERARÁ! ¡MIRA! ¡PAPÁ LIBERARÁ UNO 
1355 
 
PARA MOSTRARTE! —Luego, señaló a un 
granjero y gritó—: ¡JODE PERROS XIE LIAN! 56 
Xie Lian: —…  
Hua Cheng: —… 
El fuego fantasma sobre la cabeza de ese 
granjero se extinguió y se levantó de un salto. Sin 
embargo, no corrió muy lejos antes de que Qi 
Rong escupiera con fuerza y de su boca salió otra 
bola grasienta de fuego fantasmas verde, que se 
alzaba sobre la cabeza de ese granjero. Qi Rong 
se echó a reír ruidosamente, a cariciando la 
cabeza de Gu Zi.  
—¿Qué piensas? Tu papá es poderoso, 
¿verdad? 
En la parte superior del techo, Xie Lian se secó 
el sudor de la cara  y Hua Cheng se veía frío y 
distante, su voz sonando  escalofriante: —Creo 
que esa basura quiere convertirse en más basura 
de lo que ya es.  
Sus nudillos parecían estar a punto de 
quebrarse y Xie Lian dijo apresuradamente:           
—Está bien, está bien. ¡Fue más fácil de engañar 
de lo que esperaba!   
En un principio le habían enseñado a Gu Zi 
muchas más maneras de buscar información, 
pero parecía que ninguna de  esas cosas serían 
usadas. No era  de extrañar que Qi Rong no 
                                                             
56 En su idioma original, es una palabra mucho más vulgar que se usa para maldecir. 
La traducción que se escogió al inglés fue; dog fucker (follador de perros, jode perros) 
1356 
 
hubiera maldecido a Xie Lian antes, así que el 
maldecirlo se había convertido en el 
encantamiento de desbloqueo. En verdad, sus 
sentimientos por él eran profundos. En este punto 
ya no había más necesidad de que los dos se 
escondieran, ¡y al instante rompieron a través del 
techo, saltando! 
El gran estruendo hizo que Qi Rong cayera de 
su silla por sorpresa.  
—¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ? ¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ? 
—Y cuando vio quién era —. JODE, JODE…                  
—probablemente quiso maldecirlo, pero 
recordando cuál era el muy importante 
encantamiento de desbloqueo, Qi Rong se tapó 
la boca rápidamente.  
En la esquina, los granjeros dijeron: —Creo que 
él pronunció el encantamiento antes, así que, 
¿qué tal... vemos si podemos desbloquearnos 
unos a otros? 
—Sí, son solo algunas maldiciones, ¿verdad? 
Aunque me siento un poco mal por esta persona 
Xie Lian, pero no es como si estuviera aquí, ¡así 
que debería estar bien!  
Yin Yu, sin embargo, aconsejó con calma: —Si 
esa persona está aquí o no, les sugiero que no lo 
digan, de lo contrario las consecuenc ias serían 
peores que ahora...   
En el otro extremo, Qi Rong agarró a Gu Zi para 
protegerse frente a él, cambiando su tono: —¡XIE 
1357 
 
LIAN PERRO JODIDO! ¡ERES DESPRECIABLE! 
¡ESPÍA! ¡ESGAÑOSO!  
Xie Lian se sintió un poco triste.  
—¿Qué diablos es perro jodido? 
Qi Rong agregó: —¡Incluso si conoces el 
conjuro es inútil! ¿Te vas a maldecir a ti mismo? 
¿No te importa que otras personas te insulten?  
Al escuchar esto, la expresión de Hua Cheng 
se volvió más oscura  y sus nudillos sonaron un 
par de veces más, como si se estuviera 
conteniendo.  
Xie Lian, sin embargo, no se preocupaba.  
—¿Sí? No es nada.   
Luego, repitió ese encantamiento de cinco a 
seis veces sin dudarlo ya que solo una vez podía 
liberar a una persona. Todos los cautivos ya 
sabían que él era el que estaba siendo maldecido 
en el encantamiento y no pudieron evitar levantar 
sus pulgares hacia él en sus corazones.  
—¡Un hombre de verdad!   
Sin embargo, ninguno de las Cerraduras de 
Fuego Fantasma en la parte superior de sus 
cabezas fueron desbloqueadas. La cara de Xie 
Lian cambió ligeramente y Qi Rong se rió.  
—¡JAJAJAJAJAJAJA! ¡CAÍSTE! ¡SI NO SOY 
YO QUIEN LO DICE, NO TIENE SENTIDO! 
¡MALDIJISTE POR NADA! JAJAJAJAJA...   
Una mariposa plateada voló por los ojos de Gu 
Zi y parpadeó dos veces, sus párpados caídos, 
1358 
 
se quedó dormido poco después. Qi Rong 
todavía soltaba carcajadas cuando, de repente, 
un fuerte tirón de su manga lo hizo girar dieciocho 
veces antes de estrellarse contra la pared y soltó: 
—¡JODE PERROS XIE LIAN!  
Después de que él maldijo, esa bola de fuego 
fantasma sobre la cabeza de Yin Yu desapareció. 
Yin Yu se puso de pie de un salto y se alejó a gran 
distancia. Qi Rong se tapó la boca al instante y 
Xie Lian dijo con amabilidad: —Vamos, vamos, 
vamos, no te preocupes, no te contengas. Déjate 
llevar, sigue maldiciendo.  
Mientras hablaba con serenidad, se subió las 
mangas y lo agarró y Qi Rong realmente no podía 
decir qué significaba esa postura. Gritó con todo 
lo que tenía: —¡ADELANTE! ¡PÉGAME! 
INCLUSO SI ME GOLPEAS A MUERTE, ¡NO 
DIRÉ ESO DE NUEVO!  
Junto a ellos Hua Cheng dijo con voz fría:           
—Bien.  
Qi Rong se volvió para mirar y Hua Cheng este 
le estaba sonriendo con una sonrisa que no podía 
ser más falsa, pero desapareció en un abrir y 
cerrar de ojos. Al segundo sig uiente, su cabeza 
se estrelló tres pies en el suelo. 
—… 
Hua Cheng sacó la cabeza del suelo y Qi Rong 
gritó: —¡TE ATREVES A TRATARME ASÍ! ¡HE 
TENIDO SUFICIENTE! ¡QUEMARÉ A TODOS! 
1359 
 
¡TODOS PODEMOS MORIR JUNTOS! ¡HUA 
CHENG CABRÓN! ¡QUÉMENSE!  
Parecía, que; Hua Cheng, cabrón, era el otro 
conjuro para comenzar la incineración. Sin 
embargo, después de que él lo gritara, no hubo 
gritos ni lamentos de nadie  y abrió los ojos en 
confusión. Ese grupo de granjeros estaban bien 
y de pie en el otro extremo, observándolo.  
Qi Rong se sorprendió.  
—¿QUÉ ESTÁ PASANDO? ¿PORQUÉ 
NINGUNO DE USTEDES MURIÓ ? 
¡MUÉRANSE! ¿QUIÉN LOS LIBERÓ? 
—Tú lo hiciste —dijo Xie Lian.  
Luego, señaló a una mariposa plateada que 
estaba a su lado , esa mariposa plateada emitía 
exactamente el mismo rugido  anterior:                     
—¡MALDIJISTE POR NADA! JAJAJAJAJA...  
Resultó que esa mariposa fantasma  había 
grabado y copiado su voz, incluido ese 
encantamiento. Con una maldición, se podría 
desbloquear infinitamente.  
Hua Cheng dijo: —Muérete solo. Lo siento, 
nadie irá contigo.  
Luego, otro golpe violento  y Qi Rong fue 
golpeado hasta el subsuelo.  
Los granjeros se pararon y dieron vueltas 
alrededor para ver: —¿Todavía... puede ser 
sacado? 
1360 
 
Yin Yu saltó al agujero profund o que Hua 
Cheng perforó y un momento después, saltó de 
nuevo, con una muñeca daruma verde en la 
mano.  
—Chengzhu, Dianxia, lo tengo.  
Esa muñeca daruma verde y grasienta estaba 
mostrando sus dientes, girando sus ojos hacia 
atrás, sacando una lengua larga, como si se 
estuviera riendo de alguien, pero también como 
si estuviera haciendo un espectáculo para 
ganarse el favor. En cualquier caso, era de muy 
mal gusto, incluso los niños lo tirarían a un lado 
con disgusto si lo vieran. Xie Lian no pudo decir 
si el p ropio personaje de Qi Rong decidió este 
diseño o si Hua Cheng lo hizo a propósito. 
—No nos pases esa cosa a nosotros. Llévala 
lejos, muy lejos —dijo Hua Cheng. 
—Sí, señor —obedeció Yin Yu.  
Para ser honesto, Xie Lian tampoco quería 
aferrarse a eso  y recogió a Gu Zi del suel o. 
Algunas mariposas fantasmales llegaron volando 
desde una dirección diferente y aterrizaron en el 
dorso de la mano de Hua Cheng. Miró hacia abajo 
y luego dijo: —Necesitamos apresurarnos para 
regresar al templo divino.  
Xie Lian giró su cabeza.  
—¿Algo pasó en el templo divino? 
  
1361