Capítulo 179

La Cueva de los Diez Mil Dioses; rostros 
de diez mil dioses revelados (parte cinco) 
 
 
—¿Qué sucede? —Preguntó Hua Cheng. 
Se dio la vuelta para mirar a Hua Cheng.   
—Bai Wuxiang  ¿Por qué vendría al Monte 
Tonglu? 
—Quizás sus poderes no se han recuperado 
por completo y quiere pedir prestado el horno 
para renacer en este mundo —respondió Hua 
Cheng. 
—Si ese es el caso, eso signific aría que él 
ahora no es... ¿un s upremo? —Se preguntó Xie 
Lian. 
—Eso no es del todo imposible —dijo Hua 
Cheng. 
Anteriormente, Bai Wuxiang se hizo pasar por 
Feng Xin y Mu Qing y repentinamente atacó, su 
abrupta apariencia a la vez impactante y 
aterradora.  Además de eso, la primera reacción 
de Xie Lian fue ; ¡no puede se r derrotado, huye ! 
Así que agarró a Hua Cheng y huyó. Los dos no 
lo enfrentaron por mucho tiempo, por lo tanto, no 
1539 
 
pudieron medir exactamente cuál era 
exactamente la verdadera fuerza actual de Bai 
Wuxiang. 
 ¿Fue todo solo un engaño?  ¿O era más fuerte 
de lo que parecía? Intercambiando golpes fuertes 
por no más de un segund o, no se pudo 
determinar nada. 
Xie Lian murmuró: —Inconscientemente pensé 
que era más fuerte cuando solo vi esas dos pieles 
falsas, pero tal vez... no se ha recuperado por 
completo en este momento, ¿y tal vez está 
actualmente en su punto más débil?  De lo 
contrario, ¿por qué vendría  al Monte Tonglu ?  
Quizás... puedo intentarlo. 
¡Ver si podía derribarlo! 
Hua Cheng respondió de inmediato: —Bien.  Iré 
a pelear con él. 
Xie Lian saltó instantáneamente y rápidamente 
dijo: —No, no lo hagas.  No lo enfrentes de frente.  
¡Que yo lo enfrente es suficiente! 
Por lo general, los Reyes Fantasmas Supremos 
no se enfrentarían en combate tan fácilmente, al 
igual que la forma en que Agua Negra y Lluvi a 
Sangrienta coexistían en paz.  Los Reyes 
Fantasmas no eran como los Oficiales 
Celestiales de los cielos , donde sus fortalezas, 
cuán grandes eran sus palacios, cuántos 
adoradores, los parámetros de sus poderes eran 
bien conocidos por cualquiera que se preocupara 
por seguir; ocultarían su verdadera fuerza de la 
misma manera que ocultan su pasado. Como no 
1540 
 
tenían conocimiento de las fortalezas del otro y 
nadie sabía cuáles s erían las consecuencias si 
dos supremos comenzaran a pelear, si las cosas 
se podían mantener en equilibrio, se mantendrían 
así. 
—No hay que preocuparse.  —Hua Cheng 
dijo—. La victoria o la derrota aún no se ha 
decidido.  ¿A menos que Gēge, realmente cree 
que lo dejaría enfrentarlo solo? 
—… 
Xie Lian sacudió la cabeza. 
—No es eso, San Lang, no somos lo mismo.  
Él... no me matará, lo puedo jurar.  
—¿Por qué? —Cuestionó Hua Cheng. 
Después de un momento de vacilación, Xie 
Lian todavía decidió no responder y solo dijo:       
—No sabes cuán aterradora es esa criatura. 
Hua Cheng lo inte rrumpió sombríamente:          
—¡Dianxia! …Lo sé. 
Solo entonces Xie Lian recordó que Hua Cheng 
también se había unido al ejército XianLe una vez 
y había experimentado personalmente el campo 
de batalla de XianLe, visto con sus propios ojos 
la tragedia de los campos llenos de cadáveres.  
Pero, Hua Cheng no era como él. Nunca había 
visto personalmente esa impactante batalla entre 
Jun Wu y Bai Wuxiang.  Nunca antes se había 
cruzado con Bai Wuxiang. 
 Habiendo pensado esto, Xie Lian sacudió la 
cabeza con fuerza. 
1541 
 
—No es que no confíe en ti, es solo que... no 
quiero que te pase nada.  
Al escuchar esto, lo s oj os de Hua Cheng 
brillaron, un momento después sonrió. 
—Gēge, no se preocupe. Ya estoy muerto, así 
que no será tan fácil para mí morir de nuevo.  
Además, ¿ha  olvidado lo que le  dije antes?  
Mientras no encuentre mis cenizas, no puede 
hacerme nada.  
Solo con su recordatorio Xie Lian recordó que 
había tal cosa y rápidamente dijo: —¡Espera!  Las 
otras cosas a un lado. San Lang, tú... ¿estás 
cenizas están bien escondidas? 
—Hace mucho tiempo —respondió Hua Cheng. 
Xie Lian asintió con la cabeza, pero después de 
una pausa, no pudo evitar comprobar dos veces: 
—¿Estás seguro de que está bien oculto?  ¿Ese 
lugar es lo suficientemente seguro?  ¿No lo 
encontrarán?  
Hua Cheng respondió tranquilamente: —Para 
mí, es el lugar más seguro del mundo.  
Sin embargo, Xie Lian no c reía que hubiera 
nada que fuera absoluto en este mundo y 
presionó: —¿Estás absolutamente seguro? 
Hua Cheng sonrió alegremente. 
—Si su escondite  se destruy e, entonces 
tampoco es necesario que yo exista.  Por 
supuesto que estoy seguro.  
Aunque a Xie Lian realmente le importaba lo que 
significaba; no es necesario que exista,  no 
estaban ubicados en un lugar seguro en este 
1542 
 
momento y quién sabría si había oídos 
escuchando, por lo que no era el lugar correcto 
para profundizar este tema y dejó de hablar de 
eso. Pero habiendo hablado hasta ahora, Xie 
Lian realmente quería preguntarle a Hua Cheng, 
¿cómo murió? 
Realmente quería saber, pero al mismo tiempo 
no sab ía cómo preguntar. Cuando los mortales 
mueren, la razón por la cual las almas podían 
permanecer en la tierra corpórea era todo debido 
al apego obsesivo.  En la mayoría de los casos, 
la angustia y el resentimiento eran los más 
fuertes de su fijación y para convertirse en un Rey 
Fantasma Supremo, su obsesión tendría que ser 
aún más fuerte que la mayoría. Temía que,  si 
preguntaba, Hua Cheng no pudiera manejarlo, 
como si se apuñalara una cicatriz. Xie Lian mismo 
podría no s er capaz de soportarlo tampoco.  En 
estos últimos ochocientos años, ¿cómo lo había 
soportado Hua Cheng? 
Habiendo pensado hasta ahora, un 
pensamiento horrible apareció repentinamente 
en la mente de Xie Lian e instantánea mente se 
cubrió de sudor frío. Inmediatamente se volvió 
hacia Hua Cheng. 
—¡San Lang! 
—¿Qué sucede? —Respondió Hua Cheng. 
Los dedos de Xie Lian se contrajeron 
ligeramente. 
—Yo... tengo otra pregunta que quiero hacerte.  
—Por supuesto —respondió Hua Cheng. 
1543 
 
Xie Lian lo miró fijamente. 
—En los últimos ochocientos años, aparte de 
haberme conocido en XianLe, ¿me has visto en 
otro lugar en algún otro momento? 
—… —Hua Cheng volvió la cabeza 
lentamente—. Desafortunadamente, a pesar de 
que nunca me he rendido e hice  todo lo posible 
por encontrarlo, no lo he hecho.  
Xie Lian continuó: —¿En serio? 
Hua Cheng lo miró a los ojos. 
—En serio.  ¿Por qué pregunta Gēge? 
Xie Lian suspiró suavemente con alivio y forzó 
una sonrisa. 
—Nada, es solo que, en estos años pasados, 
cómo pasé mis primeros días no fue la vista más 
bonita, todo estaba confuso y fue un gran fracaso.  
Solo pensé que , si lo hubieras presenciado, no 
sería bueno.  
Hua Cheng se rió. 
—¿Cómo podría ser eso posible? 
Sin embargo, Xie Lian no se rió en absoluto. 
—No es una broma, realmente fue un gran 
fracaso.  
Al escuchar esto, Hua Cheng retir ó su sonrisa 
y se volvió solemne. 
—Eso también está bien.  ¿Dianxia no lo dijo 
usted mismo?  
—¿Yo? —Xie Lian estaba confundido—. ¿Qué 
dije? 
Hua Cheng recitó lánguidamente: —Para mí, el 
que está en la gloria infinita eres tú; el caído de la 
1544 
 
gracia también eres tú. Lo que importa es usted y 
no cómo era. 
Miró a Xie Lian y parpadeó significativamente, 
levantando una ceja. 
—Siento lo mismo.  
—… —Xie Lian quedó atónito por un bu en 
momento cuando de repente ¡pa! Se dio una 
palmada en las manos para cubrirse la cara, 
sintiendo que le ardía toda la cabeza—. ¡¿Yo dije 
eso?! 
 —¡Lo hizo! —Dijo Hua Cheng—. Dios mío, no 
lo niegue.  
 Xie Lian usó su brazo para bloquear su rostro. 
 —¡No lo creo! 
 —Gēge, ¿quiere verlo?  Lo encontraré  para 
usted —dijo Hua Cheng. 
 La cabeza de Xie Lian se alzó. 
 —¿…? Tú... No... de ninguna manera... San 
Lang, tú... ¿grabaste todo? 
 —Estoy bromeando, bromeando.  
 —Sinceramente, no te creo… 
 —Gēge, confíe en mí.  
 —¡Ya no confío en ti! 
 
 Los dos llegaron a una bifurcación en el 
camino y justo entonces, repentinamente hubo 
una brisa y Hua Cheng inclinó su cuerpo, 

1545 
 
bloqueándolo frente a él, levantando un brazo 
como si quisiera protegerlo. 
La brisa en realidad no era nada y, 
naturalmente, no requería ningún tipo de 
bloqueo, pero la acción de Hua C heng fue 
completamente natural. Cuando pasó el viento, 
mechones de cabello revolotearon irritantemente 
y Xie Lian notó de repente que cuando Hua 
Cheng no lo miraba, su expresión y los contornos 
de su rostro se volvían  fríos. Hermoso en su 
despreocupación, Hua Cheng ni siquiera se dio 
cuenta de que se movía sin dudarlo, como si 
proteger a Xie Lian fuera una habilidad innata. 
Xie Lian soltó de nuevo: —¡San Lang! 
Hua Cheng inclinó la cabeza para mirarlo y solo 
entonces sonrió. 
—¿Qué sucede, Dianxia? 
Xie Lian sintió que, Hua Cheng probablemente 
no se dio cuenta que estaba sonriendo. 
Una voz clara y poderosa en su corazón le dijo 
que este hombre realmente lo tomaba por un 
dios. 
Los dedos de Xie Lian se apretaron en silencio. 
—Una vez que salgamos del Monte Tonglu , 
hay muchas cosas que quiero decirte.  
Hua Cheng asintió levemente. 
—Muy bien. Esperaré por ese momento. 
—¿Feng Xin y Mu Qing ya salieron?                     
—Preguntó Xie Lian. 
—Ya están fuera —respondió Hua Cheng. 
1546 
 
—¿Entonces Bai Wuxiang ? —Preguntó Xie 
Lian—. ¿No nos alcanzó y no fue a detenerlos?  
¿Dónde está ahora?  ¿Qué tan lejos está él de 
nosotros? 
Hua Cheng respondió: —Él es… —No había 
terminado, pero su rostro cambió y presionó dos 
dedos ligeramente contra la ceja de su ojo 
derecho. Un momento después, dijo —: … ha 
desaparecido.  
Xie Lian se sorprendió. 
—¿Cómo pudo haber desaparecido? 
Hua Cheng todavía estaba bastante tranquilo y 
buscó con atención. 
—Ha desaparecido en el aire.  
¡Incluso como fantasma era imposible 
desaparecer en el aire en la Cueva de los Diez 
Mil Dioses rodeados de mariposas fantasmas! 
Xie Lian soltó: —¿Déjame ver? —Luego agarró 
los hombros de Hua Cheng con las manos y 
ladeó ligeramente los pies, tocando su frente con 
la suya.  La mano de Hua Cheng bajó para 
descansar sobre su cintura por un momento.  
Hubo una pequeña vacilación como si fuera a 
alejarse, pero al final la mano permaneció y lo 
abrazó aún más fuerte. 
Las escenas que Hua Cheng vio momentos 
antes pasaron rápidamente ante los ojos de Xie 
Lian. Ese hombre vestido de blanco llegó 
lánguidamente ante una caverna de piedra, e 
innumerables mariposas fantasmas una vez más 
corrieron hacia él, envolviéndolo en un bril lante 
1547 
 
capullo con forma humana.  Después de un 
momento helado, se sorprendieron, la luz 
plateada explotó, crepitó  y las mariposas 
plateadas se convirtieron en brillantes destellos.  
Sin embargo, después de que la luz plateada se 
hubo asentado, ¡desapareció! 
Después de eso, el ojo derecho de Hua Cheng 
llevó su vista y recorrió la situación en muchos 
otros túneles, pero esa figura vestida de blanc o 
no se veía por ninguna parte. Xie Lian e staba 
perplejo y se alejó un poco. 
—¿Se fue? 
Aunque otros podrían no saberlo, Xie Lian tenía 
más que claro que si Bai Wuxiang lo veía, sin 
duda lo acosaría persistentemente. 
—Tal vez nuestra especulación anterior era 
correcta.  —Hua Cheng dijo—. Su primer objetivo 
es usar el horno para recuperar su estado 
supremo, así que se fue primero.  
Esta voz se presionó directamente contra su 
oído y solo entonces Xie Lian se dio cuenta de 
que la cara de Hua Cheng estaba ahuecada en 
sus manos y lo había jalado hasta do blarse 
ligeramente por la cintura.  Xie Lian lo soltó 
rápidamente y gritó: —¡Hay que detenerlo! 
Esta vez, su misión al venir al Monte Tonglu fue 
detener a cualquier candidato que tuviera el 
potencial de convertirse en supremo. Los dos 
habían estado evitando a ese hombre vestido de 
blanco todo el tiempo antes, pero ahora que la 
situación se había acla rado, ahora estaban 
1548 
 
revisando las innumerables estatuas divinas en 
busca de él.  No tardaron mucho en llegar al lugar 
donde había desaparecido ese hombre vestido  
de blanco. 
 Efectivamente, además de algunas estatuas 
divinas, no había una sola alma.  Brillos plateados 
cubrían el suelo  y las pequeñas mariposas 
plateadas que no habían sido completamente 
destruidas por la onda expansiva agitaban sus 
alas rotas.  Xie Lian se agachó  y pensó que no 
sabía si funcionaría, pero todavía quería 
sostenerlas.   
En ese momento, escuchó la voz de Hua 
Cheng que venía desde atrás. 
—Gēge, venga aquí a mi lado.  
Esa voz estaba mezclada con ira reprimida, 
pero la ira no estaba dirigida a él. 
Xie Lian levantó la vista y descubrió que los 
ardientes ojos de Hua Cheng miraban una 
estatua divina que tenía delante. 
Era una estatua divina que estaba cubierta de 
pies a cabeza con un velo blanco, inmóvil  y se 
podía ver su contorno general. Parecía apuntar 
una espada y, por lo tanto, un extremo sobresalía 
bruscamente. 
Sin embargo, en este mismo momento, en la 
punta afilada de la punta de la espada, un parche 
de rojo astringente estaba exudando, 
extendiéndose sin parar, manchando y 
empapando esa seda blanca. 
¡Había sangre en la espada! 
1549 
 
Cualquiera que hubiera sido testigo de esta 
vista podría decir que había algo extraño con esta 
estatua divina. Quizás, en este momento, lo que 
estaba debajo de la seda blanca ya no era la 
estatua divina original sino algo más.  Xie Lian se 
puso de pie y se paró al lado de Hua Cheng, la 
espada Fang Xin apuntó esa estatua divina. Con 
una expresión oscura, Hua Cheng agitó su mano 
y ese velo blanco fue descubierto. 
Las pupilas de Xie Lian se encogieron 
instantáneamente. 
Bajo el velo blanco había una estatua divina de 
él. Esta era una estatua de l Príncipe Heredero 
que agradó a Dios, una espada en una mano, una 
flor en la otra, una sonrisa colgada en la cara.  
Solo que había un rastro de sangre en esa 
sonrisa. 
La fuente de esa sangre era  la espada 
agarrada en su mano. Había un joven perforado 
en la hoja, con la cabeza llena de vendas y  el 
cuerpo cubierto de sangre.  
Era Lang Ying. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1550