Capítulo 126

Sujeto descarriado; rastros de tinta 
irregulares de un corazón agitado 
 
 
ie Lian se sorprendió un poco.  
—Entonces, ¿quién puede ser? 
Técnicamente, una tempestad como esta no 
debería involucrar a más de cincuenta personas. 
—Sospecho que podría ser la misma persona 
que envió a ese cascarón vacío de cultivador que 
nos llevó al incidente del Paso BanYue 
Si eso era cierto, entonces parecía que siempre 
había una mano que lo había estado empujando 
al corazón de cada caso en todo momento. 
Sintiéndose un poco desconcertado, Xie Lian se 
preguntó: —¿Qué busca esta persona? 
Hua Cheng negó con la cabeza, pero tamb ién 
parecía estar sumido en sus pensamientos. Justo 
en ese momento, se escucharon los sonidos de 
risa de los niños jugando que venían del exterior 
y sus agudos ojos inmediatamente se 
extendieron. Siguiendo su mirada, Xie Lian miró 
por la ventana, pero solo vio a dos niños jugando 
X 
668 
 
afuera; Gu Zi estaba montando sobre los 
hombros de Lang Ying, luciendo despreocupado 
y alegre. 
 
Naturalmente, el engaño audaz del Señor del 
Agua al cometer una sustitución fraudulenta, el 
Señor del Viento siendo un fraude, el Señor de la 
Tierra también un fraude  y la separación de la 
cabeza y el cuerpo del Señor del Agua, estos 
cuatro casos, cada uno más explosivo que el 
siguiente, hicieron estallar los cielos como cuatro 
bombas, levantando una ola que inundó la Corte 
Superior e Intermedia. 
De repente, todos se sorprendieron y 
temblaron; nadie sabía qué decir sobre el asunto 
y los grillos llenaban el Gran Salón Marcial. 
Incluso la mano de Jun Wu no parecía poder 
sostener su cabeza nunca más. 
Ya que Ming Yi nunca se había esforzado p or 
ser amigable con nadie  y solo alguien como Shi 
Qing Xuan, que disfrutaba de molestar a los 
demás y tener relaciones demasiado familiares, 
conseguiría mantener buenas relaciones con él, 
casi nadie más estaba cerca del Señor de la 
Tierra. Sin embargo, cuando se dieron cuenta de 
que uno de sus colegas era el legendario Rey 

669 
 
Fantasma Supremo, el impacto fue realmente 
demasiado grande. 
Para desempeñar correctamente el papel del 
Señor de la Tierra, durante tantos años este Rey 
Fantasma había trabajado arduament e y con 
diligencia, reuniendo a una gran cantidad de 
adoradores en el reino de los mortales, e incluso 
logró llegar a los diez mejores durante la Batalla 
de las Linternas en el Banquete del Festival de 
Medio Otoño, realmente aterrador, como se 
esperaba de un Rey Fantasma Supremo. 
Sin mencionar los rencores entre el Demonio 
Agua Negra Xuan y el Señor del Agua Wu Du, el 
verdadero asesino detrás del verdadero Señor de 
la Tierra Yi era sin duda el Demonio Agua Negra 
Xuan, no había preguntas sobre eso. Por lo tanto, 
la Corte Superior publicó oficialmente una orden 
de arresto. Sin embargo, todos sabían que, si un 
Rey Fantasma Supremo quisiera esconderse, no 
sería tan fácil encontrarlo. 
Como dicen, una vez que un hombre cae, todos 
lo pisotearán. En el pasado, los S eñores del 
Viento y del Agua se encontraban en la grandeza 
y gloria con cientos a su entera disposición. Cada 
vez que aparecía Shi Wu Du, él era exaltado y 
celebrado. Sin embargo, ahora con su repentina 
muerte, de repente todos sus partidarios no se 
atrevieron a soplar una sola respiración. A Shi 
Qing Xuan le encantaba hacer amigos y era 
670 
 
generoso, pero esos innumerable s buenos 
amigos desaparecieron en quién sabe dónde. Pei 
Ming recogió el cuerpo sin cabeza de Shi Wu Du 
y el día de su entierro fue silencioso  y vacío de 
gente. Aparte de Xie Lian y Ling Wen, no hubo 
muchos otros Oficiales Celestiales  que se 
manifestaron.  
Xie Lian notó, en los últimos días, 
intencionalmente o no, pero ya había una banda 
de personas quemando y profanando los templos 
de Viento y Agua. Aunque no pudo soportarlo y 
trató de detenerlos varias veces, a medida que 
pasaba el tiemp o, cuando las personas 
descubrieran que sus oraciones ya no eran 
contestadas, los actos de agresión solo 
empeorarían. Él podía detenerlos una vez, pero 
no podía detenerlos para siempre. En otros diez 
años, quizás incluso en unos pocos años, la 
gente olvidaría por completo a los dos Oficiales 
Celestiales del Viento y del Agua qu e solían 
gobernar en la cima de los cielos. No pudo evitar 
sentirse melancólico. 
Una vez que terminó el funeral, Xie Lian se 
dirigió a Ling Wen: —El paradero del Señor del 
Viento... de Qing Xuan está ahora en tus manos. 
Contamos con usted. 
Ling Wen también se veía solemne, no 
habiendo sonreído en días.  
671 
 
—Aún sin el pedido de Dianxia, también haría 
todo lo posible por cumplir con mi deber. 
Pei Ming, sin embargo, dijo: —Dianxia, en lugar 
de dejar que el Palacio de Ling Wen arrastre sus 
viejos y rotos pies de buey de carreta, ¿por qué 
no le pregunta directamente a Xueyu Tanhua , 
vea si él puede preguntar por ese l oco Agua 
Negra y a dónde se ha llevado a Qing Xuan? Ya 
ha tomado la cabeza de Shui-shixiong, ¿qué más 
quiere?  
Xie Lian negó con la cabeza y respondió 
impotente: —General Pei, por favor, no piense las 
cosas con tanta naturalidad. Si un Rey Fantasma 
Supremo quisiera hacer algo, ¿tendría que 
reportarlo al otro? 
Por lo tanto, Pei Ming no dijo nada más. 
  
Cuando Xie Lia n regresó al Santuario PuJi, 
había muchos aldeanos rodeando el santuario 
susurrando unos a otros. Xie Lian no tuvo que 
preguntar para saber qué estaba sucediendo, 
porque justo dentro del Santuario PuJi  se 
escuchaban aullidos y chillidos. El jefe de la aldea 
estaba asustado y nervioso, tirando de él. 
—Daozhang, su pequeño primo loco, él, él, él 
es...  

672 
 
La excusa que Xie Lian le había dado al mundo 
era que Qi Rong era su primo más joven y loco, 
rechazado por otros sin que nadie estuviera 
dispuesto a cuidarlo, así que Xie Lian lo tomó por 
obligación. En algún nivel, esto no era mentira. 
—¿Se está volviendo loco de nuevo? No se 
preocupe, está bien encerrado. Él no va a 
escapar. Todos pueden irse a casa  —dijo Xie 
Lian. 
Todos los aldeanos murmuraron: —Oh. 
Vamos, vamos.  
Antes de que se dispersaran, el jefe de la aldea 
le dio a Xie Lian una canasta de huevos.  
—Hum, Daozhang, tu Xiao Hua...  
Xie Lian se desconcertó al principio.  
—¿Xiao Hua?39 —Entonces se percató—. ¿Oh, 
San Lang?  
Luego recordó que había dicho al mundo 
exterior que Hua Cheng era su hermano menor 
que escapó de su casa y vino a jugar  y Xie Lian 
no pudo evitar sentirse un poco nervioso. 
—Sí. Tu Xiao Hua nos ayudó a arreglar algunas 
cosas de nuevo hoy, tendrá q ue recompensarlo 
adecuadamente esta noche  —dijo el jefe de la 
aldea. 
—¡Sí! Dele algunos suplementos, hágalo fuerte 
y musculoso. ¡Él será aún mejor en el trabajo! 
Xie Lian no pudo evitar sonreír. 
                                                             
39 Xiao significa pequeño. 
673 
 
—Lo haré, lo haré. Por supuesto, por supuesto.  
Cuando abrió la puerta, Lang Ying ya estaba 
dormido, acurrucado en un rincón. Qi Rong 
estaba tendido en el suelo como un cadáver y 
gimiendo, viéndose como si sus entrañas 
estuvieran en llamas. Gu Zi se estaba 
masajeando los hombros, friccionando  en su 
espalda.  
—Papá, ¿estás mejor? 
Xie Lian se quitó el sombrero de bambú de la 
cabeza y dejó los huevos.  
—¿Qué te pasa? ¿Comiste algo malo? 
Qi Rong escupió: —Mientras no me cocines 
nada, no sufriré dolores de estómago, incluso si 
fuera a lamer mierda y mugre en el suelo. 
Al escucharlo exagerar, Xie Lian se  metió las 
manos en las mangas. 
—¿Entonces, en serio intentarás lamer esas 
cosas y ver si tienes dolor de estómago? 
—¡PUAJ, PUAJ, PUAJ! —Qi Rong escupió de 
nuevo—. ¿Qué diablos dijo este viejo maestro? 
¡Estás mostrando tu co razón malvado otra vez, 
tratando de encontrar diferentes maneras de 
torturarme! AIYAYAYAYAYAYAA, mi buen hijo, 
eso es bueno, eso es bueno, ahora hazlo de este 
lado. Jejejejejeje ~ Aiiiieee mierda, qué diablos 
está pasando, últimamente no he estado más que 
agitado, como un jodido gato en celo. ¡¿ESTOY 
ENFERMO?! ¡PRIMO PRÍNCIPE HEREDERO! 
674 
 
¡ESTOY ENFERMANDO! ¡DEBE SER PORQUE 
ME ESTÁS TORTURANDO QUE ESTOY 
ENFERMO! ¡Dios mío, loto de la nieve, sí que 
quieres matar a alguien! 
Xie Lian se agachó y sintió su frente.  
—¿Estás caliente? —Después de una pausa, 
dejó caer su mano y frunció el ceño—. No es eso. 
No lo estás fingiendo, ¿verdad? 
Qi Rong iba a comenzar a maldecir de nuevo y 
Gu Zi dijo patéticamente: —Daozhang, mi papá 
no le mintió. Últimamente no se ha sentido bien y 
ha estado llorando durante mucho tiempo hoy. 
Al ver a Qi Rong moverse en el suelo, Xie Lian 
negó con la cabeza y se puso de pie, listo para 
buscar la caja de medicamentos cuando de 
repente notó que la caja de donaciones era 
pesada. Esa caja de dona ción fue construida 
recientemente por Hua Cheng, por lo que no 
debería tener nada dentro. Desconcertado, Xie 
Lian sacó la llave y la abrió para ver y se quedó 
estupefacto. Una vez más lo cegó una caja llena 
de brillantes lingotes de oro. 
¡PA!  
Xie Lian volvió a cerrar rápidamente la caja de 
donaciones. 
¿No regresó esa caja de lingotes de oro que le 
dio el Señor del Agua? ¿Quién más le regalaría 
algo como esto? 
675 
 
No podría ser Hua Cheng; no haría algo tan 
simple y vulgar como llenarlo de barras de oro. 
Xie Lian volvió la cabeza y preguntó: —Qi Rong, 
¿ha venido alguien? 
Qi Rong señaló su rostro y maldijo. 
—OYE, ¿QUÉ HAY DE MALO CONTIGO? 
¿REALMENTE ME TOMAS POR UN PERRO 
GUARDIÁN? ¿CREES QUE ERES UN 
SUPREMO? NI UN SUPREMO TIENE TAN 
POCA VERGÜENZA. ¡NI SIQUIERA ESE AGUA 
NEGRA DE MIERDA NI ESE CABRÓN DE HUA 
CHENG SE ATREVEN A TOMARME POR UN 
PERRO GUARDIÁN! 
¡BANG!  
Alguien abrió la puerta del Santuario PuJi y fue 
Hua Cheng quien entró. En el momento en que lo 
vio, Qi Rong se quedó mudo al instante y se 
movió silenciosamente hacia un lado, sin 
atreverse a hacer más menciones de lo que vio 
esa noche. 
—San Lang, estás de vuelta —dijo Xie Lian. 
Hua Cheng sonrió alegremente.  
—Sí. 
—Gracias por tu arduo trabajo. —Xie Lian  
dijo—. El jefe de la aldea me regaló algunas 
cosas para recompensarte, así que comeremos 
algo bueno esta noche. 
—Suena bien. —Hua Cheng dijo —. Pero, 
Gēge, ¿quiere ir a mi casa esta noche? 
676 
 
—¿La Ciudad Fantasma? —Preguntó Xie Lian. 
—Hum. —Hua Cheng respondió—. Y lleve esto 
también. —Señaló a Qi Rong—. Veremos si hay 
alguna forma en que podamos sacar su alma. 
Haciendo zumbidos por un momento, Xie Lian 
asintió. 
—Esa es probablemente una buena idea. En 
cualquier caso, no es bueno seguir arrastrando 
este tema. 
Por supuesto, la razón más importante era que 
Qi Rong comía demasiado y su Santuario PuJi ya 
no podía costearlo. 
Cuando Qi Rong escuchó que lo iban a enviar 
a la Ciudad Fantasma, se sintió aterr orizado y 
objetó todo lo que pudo. Sin embargo, sus 
objeciones cayeron en oídos sordos. Una 
explosión de humo más tarde, fue convertido en 
una muñeca daruma verde por Hua Cheng y Gu 
Zi lo llevó en sus manos cuando salieron para la 
Ciudad Fantasma. 
 
La Ciud ad Fantasma estaba tan bulliciosa 
como siempre y caminando por la calle principal, 
todos los fantasmas recordaron a Xie Lian. Al ver 
que había regresado, todos gritaron: —¡DA 

677 
 
BOGONG!... Ah, no, el amigo de Chengzhu, ¡ha 
venido otra vez! 
—¡Quack! ¡Es porque  extrañas nuestra 
especialidad, comida callejera, quack! 
Xie Lian llevó esa canasta de huevos y los 
regaló como recuerdos del Reino Mortal. Muchos 
de los que recibieron los huevos se llenaron de 
alegría, algunos decidieron comérselo junto con 
su propia san gre y algunos proclamaron que 
incubarían un monstruo de ocho pies de ellos . 
Hua Cheng soltó el hechizo en Qi Rong y 
después de una explosión de humo verde, el 
hombre poseído por Qi Rong apareció en la calle, 
abrazando su cabeza y agachándose en defensa, 
sin decir una palabra.  
Algunos de los fantasmas captaron el olor en 
su cuerpo y exclamaron: —¿Eh? ¿No es este el 
Goblin Verde?  
La multitud de fantasmas se acercó y lo rodeó 
mientras olían y estaban encantados.  
—¡JAJAJAJAJAJAJA, REALMENTE ES EL 
GOBLIN VERDE! ¡ESTE IDIOTA BASTARDO 
ESTÁ AQUÍ DE NUEVO JAJAJAJAJAJAJAJAJA! 
—¡NO TE GO LPEARON LO SUFICIENTE LA 
ÚLTIMA VEZ JAJAJAJAJAJAJA Y TE ATREVES 
A VOLVER! 
—Cuida al pequeño —dijo Hua Cheng —. En 
cuanto al grande, piensa en una forma de sacarlo 
sin lastimar al cuerpo. 
678 
 
—¡SÍ SEÑOR! ¡MI SEÑOR! 
Así, varias hermosas mujeres fantasmas 
abrazaron a Gu Zi, tararearon una pequeña 
canción de cuna y lo pusieron a dormir. Los otros 
demonios, monstruos y fantasmas comenzaron a 
jugar a las chapadas con Qi Rong. Él gritando 
mientras huía y el grupo de fantasmas acalorados 
detrás de él. Hua Cheng y Xie Lian observaron un 
rato, luego se dieron vuelta y entraron en el 
Templo QianDeng. 
Los dos entraron al vestíbulo sin prisa y se 
acercaron al altar. Ese altar todavía estaba 
cubierto con pinceles, tinta y papel. Xie Lian se 
había estado sintiendo bastante estr esado 
recientemente y al verlos ahí, tuvo la intención de 
relajar el estado de ánimo y sonrió suavemente. 
—La última vez, cuando te enseñé, dije que 
deberías practicar cuando tengas el tiempo. Pero, 
supongo que no has estado practicando 
últimamente… 
Hua Cheng se aclaró la garganta. 
—Gēge, ha entregado mi recompensa a otras 
personas, ¿qué voy a comer esta noche? 
Xie Lian lo imitó y levantó las cejas ligeramente.  
—No cambies de tema. 
—Puedo practicar la espada, pero no la 
caligrafía. —Hua Cheng dijo—. Si Gēge no está 
a mi lado para instruir, probablemente me 
679 
 
extraviaré practicando todo solo , y  solo 
empeoraré mientras más escriba. 
Las cejas de Xie Lian se elevaron más arriba.  
—San Lang es tan inteligente, ¿cómo puede 
haber algo en lo que no seas bueno? 
Hua Cheng recogió un cepillo y lo sumergió en 
un poco de tinta, con un aspecto muy obediente. 
—Es cierto. Por favor, Gēge enséñeme. 
Xie Lian suspiró.  
—¿Por qué no escribes algo primero? 
Por lo tanto, Hua Cheng escribió muy 
seriamente dos versos. Xie Lian lo observó un 
poco, pero ya no podía mirar más. 
—... detente, detente. Tú… mejor detente 
después de todo. 
No desperdicies más papel y tinta.  
—Oh —dijo Hua Cheng obedientemente y 
realmente se detuvo, guardando el pincel.  
Xie Lian negó con la cabeza.  
—San Lang, no... No le digas a nadie que te 
enseñé a escribir. 
—Gēge, hice mi mejor esfuerzo.  
Hua Cheng hizo un puchero. La forma en que 
habló realmente sonaba como si estuviera 
agraviado. Un orgulloso Rey Fantasma Supremo; 
si su nombre fuera anunciado, los tres  reinos se 
estremecerían de miedo. Sin embargo, en este 
momento se paró como un joven estudiante, 
680 
 
escuchando obedientemente la crítica de Xie 
Lian.  
Después de haberle enseñado algunos puntos 
cruciales más, Xie Lian volvió a to mar su mano 
como la última vez. 
—Probemos de nuevo. Sé serio esta vez. 
—Está bien —dijo Hua Cheng, 
Los dos estaban inmersos en la composición. 
Después de escribir por un tiempo, Xie Lian 
preguntó casualmente: —¿Por qué sigue siendo 
Dolor de Separación? 
Hua Cheng también respondió casu almente:    
—Me gusta este poema. 
—También me gusta —dijo Xie Lian —. Pero, 
¿San Lang, tienes otros poemas que te gusten? 
Una vez que estés familiarizado con la escritura 
de este poema, puedes intentar escribir otros.  
Contando aproximadamente, este poema solo 
tenía unas cuantas palabras. Los dos lo habían 
escrito más de diez veces, por lo que debería ser 
hora de cambiar a uno diferente. Sin embargo, 
Hua Cheng se mostró inflexible.  
—Solo este.  —Bajando el pincel, sopló  
ligeramente la tinta y sonrió—. Si me gusta algo, 
entonces mi corazón no tendrá espacio para 
ningún otro y siempre lo atesoraré. Mil veces, un 
millón de veces, no importa cuántos años pasen, 
esto no cambiará. Este poema es así. 
681 
 
—... —Xie Lian sonrió suavem ente—. Eso es 
cierto. 
—Hum. —Respondió Hua Cheng. 
—... —Xie Lian soltó su mano y se aclaró la 
garganta en voz baja—. Entonces, muy bien. San 
Lang es un hombre sentimental. Eso es bueno... 
oh, ¿por qué no practicas un poco más solo? Ah, 
es cierto. Qi Rong p arece no estar bien 
últimamente. 
Hua Cheng dejó el pape l y volvió a recoger el 
pincel. 
—¿Cómo está mal? 
Xie Lian se volvió con su espalda hacia Hua 
Cheng.  
—Dijo algo como que se sentía agitado por 
todas partes. Pero lo he mirado y no parecía 
haber sido causado por el cuerpo de ese hombre. 
¿Será porque el clima es malo? 
Detrás de él, Hua Cheng preguntó: —¿Cuándo 
comenzó esto? 
—Debería ser en los últimos días. —Xie Lian 
respondió—. Hoy fue especialmente malo...  
Antes de terminar su oración, una sensación de 
presentimiento repentinamente creció en su 
mente. En ese mo mento, escuchó un ligero 
sonido detrás de él, como si un objeto se cayera 
desde el aire. 
Xie Lian dio media vuelta.  
—¡¿SAN LANG?! 
682 
 
El pincel que estaba en la mano de Hua Cheng 
había caído antes, cayendo sobre el papel blanco 
como la nieve, dibujando un largo e irregular 
rastro de tinta. La expresión de Hua Cheng era 
de mal humor, su cuerpo inestable  y se levantó 
con una mano que sujetaba el borde del altar, 
mientras que la otra mano cubría su ojo derecho. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
683