Capítulo 166

Santo nacido bajo la Amenazante Estrella 
(parte dos) 
 
  
ie Lian se quedó sin habla mirando el 
mural.  
Pei Ming comentó: —¿Él puede hacer eso?  
—¿Por qué no? —Hua Cheng respondió. 
Todos lo miraron y Hua Cheng continuó —: 
¿Nombrar generales no es simplemente llevar 
mortales al Reino Celestial? Si solo está llevando 
temporalmente a todos los que se encuentran 
cerca de la capital real a los cielos y una vez que 
termine el desastre, los devolverá, ¿por qué no 
puede hacerlo? 
—Xueyu Tanhua, no haga que esto suene tan 
fácil. —Pei Ming dijo —. Mi señor debería saber 
que no mbrar generales toma poderes 
espirituales. ¿Así es como él nombra? 
Nombrar generales en realidad era usar el 
poder espiritual de uno mismo para nutrir a un 
mortal en los cielos, para ser usado por uno 
mismo. De lo contrario, si no hubiera 
X 
1308 
 
restricciones, ¿p or qué no todos los Oficiales 
Celestiales nombrarían a todas las personas que 
quisieran? ¿Por qué un emperador no traería a 
todo su harén y toda su corte y un general a todo 
su ejército? 
—A juzgar por las reliquias dejadas atrás, la 
totalidad del reino de WuYong tenía solo unos 
cien mil habitantes. La población de la capital real 
era probablemente de unos diez mil.  
Xie Lian dijo en voz baja: —Puede que sea 
difícil... pero aún es factible, aunque apenas.  
—Incluso si son solo unas pocas decenas de 
miles, ni ngún Oficial Celestial se atrevería a 
nombrar a tantos. Si realmente lo hizo, entonces 
no puedo decir si debería ser felicitado por su 
coraje o estupidez extrema. Al menos, 
definitivamente no hay otro como él en la historia 
—dijo Pei Ming. 
Xie Lian estudió  ese puente en el mural, 
completamente absorto. En sus ojos, los rostros 
de ese príncipe heredero vestido blanco y sus 
cuatro dioses guardianes se veían cada vez más 
peculiares, cada vez más como su propio rostro 
y los rostros de sus cuatro guoshis princip ales. 
Luego recordó la fase celestial de esa 
Amenazante Estrella; esta historia que era como 
una de reencarnación lo hizo sentirse ansioso por 
saber qué sucedió a continuación, pero al mismo 
tiempo, sintió que quizás ya lo sabía. 
1309 
 
Ya no se atrevía a seguir mirando ese mural y 
se dio la vuelta y preguntó: —¿Se ha encontrado 
agua? 
Ban Yue estaba arrastrando a Pei Su y 
respondió: —Ese Gēge fue a buscar.  
Ella se refería a Yin Yu. Xie Lian miró a Pei Su, 
que tenía los ojos cerrados y pensando por un 
momento, dec idió hablar: —Creo que, cuando 
vayamos al horno más tarde, sería mejor que el 
Pequeño General Pei se quedara aquí.  
Pei Su estaba en el cuerpo de un mortal 
después de todo, inconveniente en muchos 
aspectos. Además, todavía no sabían lo que les 
esperaba por delante. Pei Ming se agachó y miró 
a Pei Su.  
—Sí, estoy de acuerdo. Pero Dianxia, por favor, 
no diga la razón delante de él, ¿ sí? Este niño lo 
entenderá. Solo déjeme decírselo a mí.   
—Tenga la seguridad, General Pei, lo entiendo. 
—Xie Lian dijo —. De lo contrario, no lo habría 
dicho mientras él todavía está inconsciente.  
Pei Su fue una vez un joven dios marcial con 
un futuro infinitamente brillante en los cielos, 
después de todo, ahora que debía quedarse atrás 
porque no podía mantener el ritmo, él se sentiría 
amargado. Sin embargo, los errores debían ser 
castigados; así era como debía sentirse el exilio 
y así, solo podía aceptarlo. 
1310 
 
Permanecieron en el templo y discutieron por 
un momento y Xie Lian se preguntó, 
desconcertado.  
—¿Dónde está Yin Yu? ¿Cómo es que no ha 
vuelto después de tanto tiempo? ¿No ha 
encontrado agua todavía? 
Hua Cheng, por otro lado, estaba mirando 
fijamente a unas pocas mariposas fantasmales 
que descansaban sobre sus dedos. Las 
mariposas eran muy ú tiles antes y ahora todas 
habían regresado a él, escondidas para ahorrar 
energía. Él levantó la vista ligeramente.  
—No debería tomar tanto tiempo.   
Xie Lian se alarmó y se puso de pie.  
—Déjame ir a echar un vistazo. General Pei , 
cuide las cosas aquí. San Lang, ¿vienes 
conmigo? 
Por supuesto que irían juntos. Por lo tanto, Xie 
Lian dejó a Ruoye atrás y lo hizo atar un círculo 
de protección. Los dos abandonaron el templo y 
se dirigieron hacia la parte más profunda de la 
ciudad subterránea. 
Había un montón  de casas y un montón de 
cosas en el camino; Xie Lian tomó un frasco que 
le gustó y Hua Cheng parecía haberlo encontrado 
gracioso.  
—¿Qué está haciendo al recoger eso? 
—Si encontramos agua más tarde, podemos 
usar esto para traerle algo al Pequeño General 
1311 
 
Pei —dijo Xie Lian. Él se había acostumbrado a 
recoger restos después de todo y le dio unas 
palmaditas al frasco en sus manos sin querer —. 
Ahora que lo pienso, esta es una antigüedad de 
miles de años.  
Hua Cheng se rió y dijo: —Si le gustan estas 
cosas, venga a mi casa después. También tengo 
algunos artículos y puede ver si encuentra algo 
que le guste.  
 
Un tiempo de incienso después , los dos 
finalmente escucharon el débil sonido del agua 
fluyendo.  
Poco después, Xie Lian exclamó: —¡Hacia allá!  
Ciertamente, había un río oculto en el fondo. 
Xie Lian colocó el frasco que recogió en el agua 
y comenzó a lavarlo con ganas. Miles de años de 
cenizas ya se habían formado como una gruesa 
capa de cáscara, no podía ser lavada, pero al 
lavar el polvo en la superficie, el frasco todavía 
sería pasable para su uso. Lo llenó de agua y bajó 
la cabeza, listo para tomarse un sorbo cuando 
Hua Cheng, quien estaba observando el área, 
volteó y lo vio, e inmediatamente advirtió: —No lo 
beba.  

1312 
 
Xie Lian ya había puesto su cara en el frasco, 
pero cuando lo escuchó decir eso, se sintió 
confundido.  
—¿Qué? 
En ese momento, una voz dijo: —Tan caliente.   
Solo estaban los dos en ese lugar, así que, ¿de 
dónde vino esta tercera voz? Xie Lian, 
inconscientemente, miró de dónde venía la voz, 
¡vino del tarro en su mano! 
Al instante miró hacia abajo y en el frasco había 
dos pequeños puntos rojos escarlatas, flotando 
en el agua mirándolo. 
¿Qué era esa cosa? No importaba cómo se 
viera, ¡era un par de ojos!  
En el momento en que esos ojos coincidieron  
con los de él, esa cosa corrió directamente hacia 
la cara de Xie Lian. Las aguas salpicaron y las 
manos de Xie Lian se movieron rápidamente, 
arrojando esa jarra a metros en un instante. Se 
estrelló contra la pared y con un sonido metálico 
la antigüedad de  miles de años fue destrozada. 
En cuanto a lo que estaba oculto en él, no tardó 
en escurrirse en la oscuridad. En el apuro, Xie 
Lian no vio lo que era claramente, solo que era 
un gran paquete de algo negro.  
—¿Qué era esa cosa? —Hua Cheng estaba 
protegiendo frente a él y Xie Lian se sentía un 
poco triste —. No estaba en ese frasco antes, 
¿verdad? 
1313 
 
—No. —Hua Cheng dijo—. Nadó desde dentro 
de las aguas. A menudo hay criaturas que se 
reúnen y nadan en este río oculto, por eso le dije 
que no lo bebiera.   
—Pero h ubieras dejado que el Pequeño 
General Pei  lo bebiera... —pensó Xie Lian por 
dentro. De repente, sintió un escalofrío en la 
espalda y gritó—: ¡¿QUIÉN ESTÁ ALLÍ?! 
¡En un instante justo ahora, escuchó a alguien 
toser en la distancia! 
Definitivamente no fue un  engaño, e 
inmediatamente se puso tenso en alerta. Poco 
después, balbuceos y charlas llegaron vertidos 
como la marea y entraron. Alrededor de los dos, 
pares tras pares de puntos rojos se encendieron 
y los rodearon, cercándolos en el medio.  
—No se preocupe, no son humanos —dijo Hua 
Cheng. 
 —Es precisamente porque no son humanos 
que tenemos que preocuparnos, bueno...                 
—pensó Xie Lian. 
Escuchando atentamente esa conversación, 
Xie Lian dedujo lo que esas voces estaban 
diciendo.  
—Cof, Cof, Cof…  
—Tan caliente tan caliente...   
—Estoy ardiendo…  
—Wuuuuu 
—Me estoy asfixiando... ¿Hay alguien ahí...? 
1314 
 
—No puedo moverme, no puedo moverme.  
Esas voces eran pequeñas, pero claras y llenas 
de dolor, como pequeñas hormigas que se 
arrastran en los oídos.  
Xie Lian estaba listo para alcanzar a Fang Xin 
cuando una voz gritó: —DIANXIA, ¿DÓNDE 
ESTÁ DIANXIA? ¡SÁLVEME, SÁLVEME!  
Ese último grito hizo que todos los pelos de la 
espalda de Xie Lian se pusieran de punta y en 
ese instante pensó que esa voz lo estaba 
llamando. Sin embargo, Hua Cheng agitó su 
mano, liberando miles de mariposas fantasmales, 
¡y fueron contra esos pares de ojos rojos 
brillantes! 
Donde las mariposas plateadas brillaron su luz, 
iluminaron a las innumerables criaturas que 
charlaban en la oscurida d. Efectivamente, no 
eran humanos. ¡Eran ratas! 
Hua Cheng lo agarró y le dijo: —He dicho que 
hay muchas ratas aquí. ¡Vámonos!   
Xie Lian todavía estaba aturdido mientras 
caminaba.  
—¿Esas son ratas? ¿Por qué a mí me parecen 
más gatos...? 
Eso era cierto. Cada una de esas ratas era más 
grande que un gatito, sus pelos negros como tinta 
y gruesos como agujas. Sus pequeños ojos rojos 
brillaban agresivamente en la oscuridad y 
muchos estaban posados en las paredes, 
1315 
 
observándolos de cerca, hablando las lenguas de 
los hombres, repulsivo hasta el extremo. Una vez 
que las mariposas de plata fueron contra ellas, 
comenzaron a matarse entre sí; las luces rojas y 
plateadas brillaron y se cruzaron, el estado de la 
batalla era desconocido pero muy cruel y 
violento. 
—Yin Yu no pudo haber sido arrastrado a algún 
lugar por esas criaturas, ¿verdad? —Se preguntó 
Xie Lian.  
—Él no debería ser tan inútil. Probablemente lo 
que lo ha hecho tropeza r sea algo más                          
—respondió Hua Cheng.  
La primera parte hizo qu e Xie Lian se relajara 
un poco, pero la última parte lo puso tenso de 
nuevo.  
—No importa qué tan grandes son las ratas, 
pero ¿por qué hay tantas? ¿Qué comen para 
crecer de esta manera? 
—Simple. —Hua Cheng respondió —. Los 
muertos, por supuesto. Esas son ra tas que se 
comen cadáveres.  
Resultaba que, cuando esta ciudad estaba 
cubierta por cenizas volcánicas, la gente y las 
grandes bestias domésticas como bueyes, 
caballos, corderos, etc. no tenían dónde 
esconderse, pero las ratas cavaron 
profundamente en el subsuelo y dependieron del 
1316 
 
aire y sustancias almacenadas en las cuevas 
para sobrevivir. 
Una vez que el polvo se hubo asentado, 
emergieron de los hoyos nuevamente y 
recorrieron la ahora infernal ciudad en busca de 
alimento. Sin embargo, todo fue destruido; To do 
fue enterrado por lava o cubierto de cenizas 
volcánicas. Se comieron muchas cosas, pero no 
pudieron encontrar comida por un largo tiempo.  
Hasta que un día, olieron a podrido. 
El olor podrido vino de esas estatuas de piedra 
humanoides. Algunos cadáveres  estaban 
envueltos en una capa más delgada de esa capa 
cenicienta y cuando empezaron a pudrirse, 
produjeron un hedor extraño y el agua de cadáver 
fluyó. 
Por lo tanto, las ratas hambrientas rodearon y 
se movieron afanosamente al lado de las 
estatuas, mordie ron pequeños agujeros y se 
escurrieron por estos, masticando los cadáveres 
que estaban dentro. 
Las criaturas más bajas y espantosas a 
menudo son las que sobreviven más tiempo. Los 
cadáveres de los muertos estaban envueltos en 
esas cenizas y su terror, rabi a, frustraciones y 
otras emociones tan poderosas también estaban 
envueltas en su interior. Cuando esas ratas 
comieron sus cadáveres, esas emociones 
también fueron comidas y pudieron comenzar a 
1317 
 
hablar la lengua humana, expresando lo que esas 
personas habían querido decir en el momento de 
su muerte, pero no pudieron. 
Xie Lian se iluminó: —Ya veo, es por eso que 
dirían esas cosas. Me preguntaba por qué dirían 
esas palabras...  
Sin embargo, inesperadamente, Hua Cheng de 
repente dijo: —¿Qué dijo? 
Xie Lian parpadeó.  
—¿Qué dije? 
Hua Cheng lo miró fijamente.  
—¿Qué dijeron? ¿Qué escuchó?  
—San Lang, ¿no lo escuchaste? —Xie Lian 
dijo—: Cosas simples como; tan caliente, es 
asfixiante, no puedo moverme, sálvame y eso...  
Sin embargo, antes de que Hua Cheng dijera 
algo, Xie Lian lo entendió. 
¡Eso no estaba bien! 
Lo que esas ratas devoradoras de cadáveres 
repitieron fue el odio de la gente de WuYong, así 
que, naturalmente, estaría en la lengua de 
WuYong.  
Entonces, ¿por qué pudo entender la lengua de 
WuYong? 
 
 
 
 
 
 
 
1318