Capítulo 127

El Monte Tonglu vuelve a abrirse; todos 
los demonios se agitan 
 
 
 juzgar por su expresión, parecía que su 
ojo derecho estaba palpitando con una 
cantidad abrumadora de dolor. Xie Lian 
instantáneamente se acercó.  
—¿Estás bien? 
La esquina de la boca de Hua Cheng se 
contrajo, pero se  forzó a no decir nada. El ojo 
plateado grabado en la parte superior de la 
empuñadura de E -Ming se abrió  de golpe y el 
globo ocular comenzó a girar salvajemente. Las 
venas asomaron a lo largo de la superficie de la 
mano que Hua Cheng descansaba sobre el altar, 
amenazando con voltear la mesa en cualquier 
momento.  
Xie Lian extendió la mano , queriendo ayudar, 
pero Hua Cheng gruñó: —¡Quédese detrás! —Al 
ver a Xie Lian congelarse , Hua Cheng gruñó 
entre dientes: —... Dianxia, por favor, apúrese y 
aléjese de mí. Yo podría… 
A 
684 
 
Xie Lian lo interrumpió. 
—¡¿Cómo puedes decirme que me vaya 
cuando estás así?! 
Hua Cheng dijo, con su voz nada más que 
gentil: —Si fuera a quedarse aquí por más tiempo 
yo… 
En ese instante, olas tras olas de aullidos y 
gritos de demonios sonaron desde fuera del 
Templo QianDeng. Los demonios se estaban 
doblando en la calle princi pal de la Ciudad 
Fantasma, llorando, aferrando sus cabezas y 
aullando, como si sus cráneos se hubieran 
abierto y estuvieran al borde de la muerte. En 
medio del caos, Qi Rong estaba corriendo rápido 
hacia adelante. Debido al hecho de que poseía el 
cuerpo de un humano, aunque el cuerpo de la 
carne había disminuido sus poderes, también 
actuaba como una barrera protectora contra 
cualquier ataque que afectara a los demonios. 
Fue solo por esto que Qi Rong todavía  estaba 
saltando por todas partes y aprovechando es ta 
oportunidad para huir. El grupo de mujeres 
fantasmas que estaban acunando a Gu Zi había 
caído al suelo y estaban llorando por sus dolores 
de cabeza. Al ser incapaces de cantar su 
hipnótica melodía, Gu Zi se despertó aturdido 
solo para ver a Qi Rong huir  como un loco. Se 
levantó de un salto y lo persiguió mientras 
gritaba: —¡Papá! ¡Papá! ¡Espérame! 
685 
 
Mientras cor ría, Qi Rong se dio la vuelta, le 
sacó la lengua e hizo una mueca. 
—LULULULULALALALA, BUEN MUCHACHO, 
¡PAPÁ SE ESTÁ YENDO! 
JAJAJAJAJAJAJAJAJA 
Sin em bargo, Gu Zi todavía lo perseguía 
implacablemente con sus dos pequeñas piernas. 
Al ver que la distancia entre ellos se hizo más 
grande, se echó a llorar.  
—¡Papá! Por favor, no me dejes. ¡Papá, 
llévame contigo! 
Qi Rong escupió continuamente.  
—¡PIÉRDETE! ¡PIÉRDETE! NO ME SIGAS 
¡QUÉ MOLESTIA! 
Una gota de su saliva voló tan lejos que golpeó 
a Gu Zi en la frente y lo hizo caer sobre su trasero. 
Lloró aún más fuerte, al punto que parecía que su 
corazón iba a romperse y sus pulmones 
estallarían. Xie Lian no pud o soportarlo más y 
salió furioso del Templo QianDeng.  
—¡Qi Rong! 
En el momento en que Qi Rong vio a Xie Lian 
bloqueando el camino frente a él, se dio la vuelta 
con miedo y corrió por donde venía. En el camino, 
recogió a Gu Zi del suelo y amenazó: —¡NO 
VENGAS MÁS CERCA! ¡VEN Y LE 
ARRANCARÉ LA CABEZA A ESTE PEQUEÑO 
MOCOSO ANTE DE TUS OJOS! Qué buen 
chico, te convertirás en la comida de tu padre, 
686 
 
¡qué filial! ¡Mañana papá te cocinará! ¡Puedes 
elegir entre ser cocinado a fuego lento o al vapor! 
¡JAJAJAJAJA!  
Xie Lian no estaba desconcertado por la 
amenaza en absoluto. Sin embargo, justo cuando 
estaba a punto de perseguirlo, un fuerte ruido 
sonó detrás de él. Como si de repente se hubiera 
visto afectado por la furia, Hua Cheng había 
tirado el pincel de tinta y el papel de la mesa hacia 
el suelo. Temiendo por lo peor, Xie Lian no podía 
permitirse el lujo de lidiar con Qi Rong y se dio 
vuelta.  
—San Lang...  
De repente, fue abrazado fuertemente por Hua 
Cheng. Hubo un temblor en su voz cuando el Rey 
Fantasma Supremo susurró: —Mentí. No me 
dejes. 
—... —Xie Lian se quedó tan quieto como una 
estatua, encerrado en el par de fuertes brazos—. 
¿San Lang? ¿Me reconoces? 
Parecía que estaba en un punto en el que había 
perdido todos los sentidos y no podía reconocer 
quién estaba frente a él. Agarró a Xie Lian aún 
más fuerte en sus brazos y murmuró 
repetidamente: —... mentí. No me dejes. 
Xie Lian abrió mucho los ojos. Fuera del 
templo, mientras Gu Zi gemía 
incontrolablemente, Qi Rong estalló en una serie 
de risas histéricas.  
687 
 
Él se rió : —¡JEJE! ¡HUA CHENG, CABRÓN! 
¡ESO TE ENSEÑARÁ , ES TODO POR VERME 
COMO ALGUIEN INFERIOR SIEMRE! ¡MÍRATE, 
ENGREÍDO TODO EL DÍA! ¡¿NO ES ESTO 
KARMA?! ¡ESTÁS ACABADO!! 
Al escuchar esto, los demonios en las calles 
que estaban al borde del agotamiento por el dolor 
inmediatamente maldijeron.  
—¡Goblin Verde! ¡Pedazo de basura inútil, te 
atreves a insultar a nuestro señor! 
El molesto alboroto que sucedía a su alrededor 
llevó a Hua Cheng al límite y lo puso aún más 
enfurecido. Levantó la mano como si estuviera a 
punto de hacerlos pedazos. Instintivamente, Xie 
Lian le devolvió el abrazo para mantener la mano 
hacia abajo.  
Lo calmó: —Está bien, está bien. No me iré, no 
te dejaré. —Con un movimiento de su mano, las 
grandes puertas del Templo QianDeng se 
cerraron por sí mismas. Para evitar que Qi Rong 
se metiera en el templo en estas circunstancias, 
Xie Lian dijo: —Si vas a irte, ¡entonces piérdete! 
¡No tengo tiempo para ti! Si no te pierdes, 
entonces espera y verás lo que haré... -¡Ah! 
Para su sorpresa, Hua Cheng estaba 
insatisfecho con solo un abrazo superficial  y 
empujó a Xie Lian a la parte superior de la mesa. 
Tinta, papel y pinceles cayeron y se esparcieron 
por el suelo. Atrapado en la lucha, la mano de Xie 
688 
 
Lian se deslizó accidentalmente más allá del 
tampón de tinta colocado en la mesa, dejando 
marcas rojas de color sangriento a lo largo del 
papel debajo de él. En Dolor de Separación; los 
dos caracteres; Monte Wu , en la oración; 
Después de que se retiró el Monte Wu, las nubes 
ya no son nubes. Ahora estaban manchados con 
vívidas marcas de sangre, formando una imagen 
increíblemente hermosa.  
—San... —comenzó Xie Lian. 
Antes de que pudiera terminar, Hua Cheng lo 
sostuvo por los hombros y se inclinó para besarlo. 
Qi Rong, quien sin duda había escuchado algo 
que no sonaba bien, se echó a reír. 
—Primo príncipe heredero, ¡mejor que tengas 
cuidado! Hua Cheng es probablemente como un 
perro rabioso en este momento, ¡morderá a quien 
sea que vea! Yo, personalmente, iré y te ayudaré 
a difundir las noticias. Hay bastantes monjes y 
cultivadores que buscan vengarse de Hua 
Cheng, ¡podrían bien venir y ocuparse de él! 
JAJAJAJAJAJA...  
El corazón de Xie Lian se apretó cuando la risa 
de Qi Rong se desvaneció en la distancia. Si Qi  
Rong realmente llamaba al grupo de cultivadores 
a quienes Hua Cheng había perjudicado, bajo la 
condición debilitada actual de los demonios, 
¿cómo podría defenderse la Ciudad Fantasma? 
 
689 
 
Sin embargo, en medio de todo esto, Hua 
Cheng no le estaba permitiendo pensar en nada. 
Aunque no estaba vivo y no debía emitir ningún 
tipo de calor, en este mismo momento, su cuerpo 
estaba ardiendo, como si le hubiera tocado una 
fiebre alta.  
Con sus labio s fuertemente apretados uno 
contra el otro, Xie Lian se vio prácticamente 
obligado a aceptar las oleadas de calor entrantes. 
Las manos que originalmente intentaban alejar a 
Hua Cheng ahora se hundieron en los pliegues 
de la tela roja cerca de sus hombros. 
Tal vez fue porque la energía espiritual de Hua 
Cheng era demasiado fuerte, Xie Lian sintió que 
su garganta, pecho y estómago estaban llenos 
hasta el borde por el calor, hasta el punto de que 
se sentía incómodo. Si continuaba soportando 
esto, él podría est allar bajo l a gran cantidad de 
poder que estaba recibiendo.  
Apretó su mandíbula y levantó su palma para 
abofetear. Aunque sí dio un golpe, como 
realmente no podía obligarse a atacar a Hua 
Cheng, la mano solo tocó su hombro, la fuerza 
fue ni ligera ni pesada. Sin inmutarse, Hua Cheng 
agarró su muñeca, la mantuvo presionada hacia 
abajo y continuó el ataque en los labios de Xie 
Lian. 
 
 
690 
 
 

691 
 
Realmente no podía dejar que esto continuara 
más. Esta vez, Xie Lian usó ambas manos. 
Después de empujar a Hua Cheng, huyó hacia el 
lado del altar con pánico, jadeando por respirar. 
Sin embargo, con los ojos inyectados en sangre, 
Hua Cheng lo acosó y lo si guió, presionándolo 
contra el altar.  
Xie Lian gritó: —¡San Lang! 
—...  
Tal vez su voz lo alcanzó, porque Hua Cheng 
lo miró fijamente a la cara durante mucho tiempo 
y, de repente, lo envolvió en un abrazo 
aplastante. 
Al ver que había adquirido algunos sent idos y 
detenido sus avances, Xie Lian dejó escapar un 
suspiro de alivio. Sin embargo, mientras estaba 
de pie en el abrazo de Hua Cheng, sintió la 
energía perturbadora dentro del Supr emo 
luchando por estallar. No era de extrañar que Hua 
Cheng lo besara en el momento en que lo atrapó. 
Con tal caos interno, tuvo que encontrar una 
salida para expulsarlo. Sin embargo, para 
devolverlo completamente a su estado normal, se 
debía drenar la sangre. Sin embargo, Hua Cheng 
no estaba vivo, ¿cómo iba a tener sangre para 
eso? 
Después de un momento de consideración, Xie 
Lian llegó a una conclusión. 
—... Perdóname. 
692 
 
Tomó el rostro de Hua Cheng y 
voluntariamente cubrió los labios del otro con los 
suyos, guiando suavemente el flujo turbulento de 
calor hacia su propio cuerpo, ay udando a aliviar 
el dolor y el sufrimiento del otro. Instintivamente, 
Hua Cheng pasó su brazo alrededor de la cintura 
de Xie Lian, haciendo que Xie Lian se 
estremeciera un poco. En el segundo siguiente, 
los dos estaban cayendo sobre el altar. 
Realmente no era justo. Xie Lian no se 
atrevería a tocar en ningún lugar de Hua Cheng 
que fuera incluso un poco peligroso. Sin 
embargo, debido a su turbio estado mental, los 
dedos de Hua Cheng recorrían cada centímetro 
de su cuerpo sin vergüenza, haciendo que Xie 
Lian sufriera un silencioso tormento. En este 
altar, era originalmente donde uno haría ofrendas 
a un dios,  pero ahora residía n un fantasma 
demoniaco y un dios que estaban enredados en 
una acalorada batalla de lenguas. Aunque 
absurda, la escena era más que impresionante. 
En el pasado, para ambas partes estaba más o 
menos claro y siempre había una razón 
justificable. Cometer este tipo de acto era al 
menos controlado ya que no había nada más que 
solo labios cubriendo labios. Sin embargo, esta 
vez, con la mano errante y el confuso estado de 
ánimo, superó con creces el límite de solo labios 
y dientes.  
693 
 
 

694 
 
En su mente brumosa, Xie Lian finalmente se 
dio cuenta de una cosa. Aunque cada vez esto 
estaba fuera de su control y no tenía otra opción, 
en realidad, había un oculto deseo que no podía 
contener. 
 
Después de sufrir toda la noche, la energía 
perturbadora dentro de Hua Cheng finalmente 
comenzó a calmarse. El brazo que estaba 
agarrando a Xie Lian lentamente soltó su agarre. 
Xie Lian se dio vuelta y se incorporó. V iendo la 
cara dormida de Hua Cheng, finalmente suspiró. 
Lanzado a un lado, el único globo ocular de E-
Ming todavía daba vueltas frenéticamente. Xie 
Lian recogió la cimitarra  y fue solo después de 
una larga serie de caricias que la espada 
finalmente se suav izó en una sonrisa de ojo 
creciente, como si finalmente estuviera 
satisfecha. No mucho después, Hua Cheng se 
levantó de donde estaba durmiendo. 
—... ¡¿Dianxia?!  
Apresuradamente, Xie Lian ajustó su 
expresión. Se dio la vuelta y sonrió: —¿Estás 
despierto? Todo está bien ahora. 
Hua Cheng hizo un escaneo rápido a su 
alrededor. No hacía falta decir que había un 

695 
 
desastre gigante dentro del Templo QianDeng. 
Su rostro estaba extrañamente angustiado, como 
si no pudiera recordar lo que pasó la noche 
anterior. Xie Lian aprovechó la oportunidad para 
hablar, su voz calmada y segura.  
—¿Qué pasó anoche? Todos tus subordinados 
fueron repentinamente afectados por una fiebre o 
dolor de cabeza palpitante. Todos estaban 
inquietos. ¡Tú también y estabas muy molesto! 
Hua Cheng exigió: —¿Aparte de eso? 
—¿Aparte de qué? No hay nada más. —Xie 
Lian parpadeó. 
Podía sentir la mirada de Hua Cheng sobre él 
mientras el Supremo continuaba preguntándole: 
—¿Realmente no hay nada? Entonces, ¿cómo 
me calmé? 
Xie Lian se aclaró suavemente la g arganta, 
como si estuviera un poco avergonzado.  
—A decir verdad, y San Lang, por favor  no te 
enfades conmigo. Aparte de hacer esto... —Le 
hizo un gesto a E -Ming, a quien estaba 
acariciando y admitió: —Yo también, aah, tuve 
una pelea contigo. 
Hua Cheng lo miró con suspicacia. 
—¿...luchamos? 
Xie Lian se hizo cargo y lo miró con seriedad. 
—Eso es correcto. Mira, el pasillo es un 
desastre debido a nuestra lucha. 
—... 
696 
 
Hubo una pausa antes de que Hua Cheng 
soltara un suspiro de alivio y apoyó la cabeza en 
su mano. 
Al ver que ya no estaba buscando respuestas, 
Xie Lian finalmente sintió que su corazón 
suspendido se calmaba y soltó la respiración en 
silencio. 
—Se abrió. —Hua Cheng murmuró de repente. 
—¿Qué? —Preguntó Xie Lian. 
Hua Cheng levantó la cabeza y, con v oz 
sombría, aclaró: —El Monte Tonglu  se volvió a 
abrir. 
El significado de este anuncio no podría ser 
más claro para los dos. Xie Lian abrió los ojos.  
—¿Un nuevo Rey Fantasma... está por nacer? 
  
Cuando Xie  Lian regresó para informar, el 
Reino Celestial también retumbaba con el trueno 
sin cesar. Al entrar en el Gran Salón Marcial, Xie 
Lian, inconscientemente, buscó a alguien para 
preguntar: —¿Qué le pasa al Señor del Trueno? 
—Pero solo cuando las palabras salieron de sus 
labios se dio cuenta de que el lugar donde el 
Señor del Viento estuvo una vez estaba vacío.  
El sitio del Señor del Agua que estaba justo al 
frente y del Señor de la Tierra que estaba sentado 

697 
 
en la esquina también estaban vacíos. Se 
sorprendió, su corazón suspiró, luego miró hacia 
atrás y vio a Lang Qing Qiu entrar al salón.  
Al no haberlo visto durante tanto tiempo, vio 
que toda su persona había adelgazado una talla, 
luciendo mucho más sombrío. Sus ojos se 
encontraron con los de Xie Lian y luego se dio la 
vuelta sin decir una palabra. 
Xie Lian miró a su alrededor y se dio cuenta de 
que no podía encontrar a nadie con quien 
conversar casualmente. 
Una voz le respondió: —No es nada. Un Rey 
Fantasma está por nacer; Los demonios lloran y 
los dioses están inquietos , el trueno no se 
detendrá. 
El que respondió fue Feng Xin. Por alguna 
razón, cuando Xie Lian lo vio, no pudo evitar 
sentir una increíble sensación de amistad. Sin 
embargo, uno de los ojos de Feng Xin era de 
color púrpura y Xie Lian no pudo evitar ver a Mu 
Qing, que estaba de pie al otro lado de la sala. La 
mejilla de Mu Qing estaba hinchada. Parecía que 
después de haber cimentado sus rencores 
durante tantos años , la pelea de la última vez 
debió haber sido agresiva. 
Jun Wu habló: —La razón por la que he 
convocado a todos aquí hoy, estoy seguro de que 
todos están muy conscientes.  —Todos l os 
Oficiales Celestiales asintieron. Jun Wu continuó 
698 
 
lentamente—. El universo es un horno, todos los 
seres sensibles son de cobre; en las aguas 
profundas y los incendios hirvientes, dentro todos 
los seres respiran. 
»El Monte Tonglu es una tierra ominosa y es 
natural qu e esté  llena de cosas maliciosas, un 
volcán vivo que puede entrar en erupción en 
cualquier momento. 
»Cada pocos cientos de años, la Ciudad de Gu 
dentro de la montaña abrirá sus puertas y 
concentrará millones de fantasmas. Afecta 
especialmente a los anteriores Reyes 
Fantasmas. Todos los monstruos, demonios y 
fantasmas que tengan sed de alcanzar el nivel de 
Supremo se dirigirán al Monte Tonglu. Una vez 
lleno, el Monte Tonglu será sellado una vez más 
y la matanza comenzará oficialmente. 
»Cuando el último permanezca en pie, nacerá 
un nuevo Rey Fantasma. 
»Xueyu Tanhua y Heishui Chenzhou  son 
Reyes Fantasma Supremos que nacieron así. 
Los dos se convirtieron en Supremos y 
emergieron de la m ontaña. He Xuan pasó doce 
años. Hua Cheng pasó diez años. 
Mu Qing dijo fríamente: —Un He Xuan, un Hua 
Cheng ya son difíciles de tratar. Solo mira lo que 
han hecho. Si aparece otro, no dormiremos ni un 
poco. 
699 
 
Xie Lian comentó suavemente: —General Xuan 
Zhen, no comentaré lo que He Xuan ha hecho. 
Pero, Hua Cheng no ha hecho nada realmente 
fuera de lugar. 
Mu Qing, con sus hinchadas y abultadas 
mejillas, le dirigió una mirada.  
Pei Ming dijo: —Son bastante difíciles de tratar. 
Entonces, debemos detener esta reunión de 
millones de fantasmas, ¿verdad? 
—Eso es correcto —dijo Jun Wu—. La reunión 
de millones de fantasmas tomará unos pocos 
meses. Tendremos que detenerlos antes de que 
se reúnan.  
—¿Qué pasa si no los detenemos a tiempo? 
¿Hay alguna manera de recuperarnos?                   
—Preguntó Xie Lian. 
—La hay. —Jun Wu di jo—. Sin embargo, 
esperamos que no llegar  a ese paso. El asunto 
más urgente en este momento es que la agitación 
de los fantasmas comenzó una ola de caos  y 
muchos de los monstruos y demonios que habían 
sido sellados han escapado. Muchas de estas 
son criaturas inhumanas extremadamente 
peligrosas, como el Fantasma Femenino Xuan Ji, 
el Espíritu del Feto, el Brocado Inmortal. En este 
momento, todos deben apresurarse hacia el 
Monte Tonglu . Deben ser detenidos 
inmediatamente una vez más. 
700 
 
—¿Han escapado todos? —Xie Lian 
comentó—. Entonces esto es ciertamente todo 
un caos. 
—Es por eso que me temo que todos los dioses 
marciales deben prestar atención e investigar a 
fondo sus dominios —dijo Jun Wu. 
—Entonces... ¿qué hay de mí? —Xie Lian 
preguntó. 
Aunque Xie Lian era el Dios de la B asura en 
este momento, él de todas formas ascendió como 
un dios marcial las dos últimas veces  y 
básicamente estaba siendo usado como un dios 
marcial en este momento  también, la única 
diferencia era que no tenía un dominio.  
Luego de pensar por un momento, Jun Wu dijo: 
—Xian Le, ¿por qué no vas con Qi Ying? 
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
701