Capítulo 119

Los barcos en la Guarida del Demonio 
deben hundirse 
 
 
ie Lian preguntó: —¿Uno de los Cuatro  
Supremos, Heishui Chenzhou? 33 
—Cuatro Calamidades, no C uatro 
Supremos. 
—... —Xie Lian recordó que se había olvidado 
de Qi Rong y se disculpó —. Ah, lo siento, mi 
error. No hay forma de que  Noches Errantes de 
Luz Verde  pueda estar al mismo nivel que los 
otros tres. 
Como alguien que había amonton ado 
pergaminos, Xie Lian casi sabía una cosa o dos  
acerca de este  Heishui Chenz hou. Según las 
leyendas, este era un poderoso demonio acuático 
que acechaba en los mares exteriores. Al igual 
que Xueyu Tanhua, él se sacrificó para salir del 
Monte Tongl u. Aunq ue tendía a mantener un 
perfil bajo, eso solo podía decirse de los reinos 
mortal y celestial. Aproximadamente contando, 
                                                             
33 Barcos sumergidos en Agua Negra. 
X 
501 
 
se había tragado al menos quinientos demonios 
en toda la tierra y entre ellos, cuatrocientos de 
ellos eran demonios de agua de alto n ivel. La 
Guarida del Demonio Agua Negra era su dominio 
de descanso. 
Así como la Ciudad Fantasma estaba bajo la 
jurisdicción de Hua Cheng.  
—Una vez dentro de los límites, el mundo está 
sin ley, cuando uno pisaba sus mundos, sus 
palabras eran ley. Hay un dicho que está aún más 
extendido en el inframundo: Rojo manda en la 
Tierra; Negro es amo de las Aguas.  
Rojo obviamente se refería a Hua Cheng, por 
lo tanto, Negro, no era otro que el Demonio Agua 
Negra Xuan. 
Pei Ming dijo: —Shui-shixiong, esta vez tuviste 
mucha mala suerte. El Demonio Xuan no se 
parece en nada al Goblin Verde, no es el tipo que 
causa problemas. Afortunadamente, no nos 
hemos alejado demasiado, debemos retroceder 
antes de ser descubiertos. 
Los otros lo miraron fijamente. 
—Bueno, ¿por qué no cambi as de rumbo, no 
eres tú el que está a cargo de esta nave? 
Pei Ming se sorprendió igualmente. 
—¿No cambió el rumbo? Esta nave debería 
hacerlo automáticamente, no debería requerir 
trabajo manual. 
502 
 
Sin embargo, el timón no se movió en absoluto. 
Sin otras opciones a las que recurrir, Pei Ming 
recurrió a dirigirlo él mismo. Cuando su mano 
aterrizó en el timón, frunció el ceño.  
Xie Lian subió para ayudar.  
—¿No se moverá? 
Era imposible que a Pei Ming  le faltara  la 
fuerza. Xie Lian, quien confiaba bastante en su 
fuerza, tampoco pudo moverla. Después de 
examinar la situación en cuestión, Ming Yi 
anunció: —Es posible que haya sido atrapado por 
algo, bajaré para echar un vistazo. 
Shi Qing Xuan intervino: —¡Iré contigo, Ming -
xiong! 
Shi Wu Du dijo severamente: —¡Vuelve aquí! 
No vayas corriendo por todos lados. 
Su hermano todavía estaba en medio de pasar 
su juicio y no debería estar distraído o 
emocionalmente agitado. Shi Qing Xuan no se 
atrevería a arriesgar se y obedientemente 
regresó, dejando que Ming Yi investigara bajo la 
cubierta solo. Xie Lian también quería ayudar, 
pero sabía que cuando se trataba de construir y 
reparar, no era tan capaz como el Señor de la 
Tierra. Incluso si él lo fuera, no sería capaz  de 
ayudar mucho de todos modos. Mientras miraba 
el mar negro que los rodeaba, Xie Lian de repente 
recordó algo y preguntó: —¿Hay algún pescador 
503 
 
que haya terminado en esta parte del mar 
también? 
Hua Cheng, quien había hecho equipo con Xie 
Lian en la búsqueda y rescate, fue el primero en 
descubrir a esos pescadores varados. Hizo una 
vista rápida y dijo: —Es poco pro bable. La 
Guarida del Demonio Agua Negra está en el Mar 
del Sur, no se moverían tan lejos. Además, el 
área aquí tiene una barrera; No cualquiera puede 
entrar a este lugar. Incluso si lo hicieran, no 
habría ninguna esperanza de un rescate. No hay 
nada que n o se hunda una vez que se haya 
movido hasta aquí. 
El Mar del Sur. No se habían dado cuenta de 
que habían llegado tan lejos... Xie Lian probó su 
red de comunicación espiritual y, de hecho, la 
conexión estaba bloqueada. A pesar de que la 
conexión anterior era irregular, tod avía era 
utilizable, pero ahora  solo había un silencio 
absoluto. Aunque el mar parecía tranquilo, quién 
sabría qué tipo de peligr o acechaba debajo, 
esperando la oportunidad de emboscarlos.  
El cielo se estaba oscureciendo y Xie Lian se 
sentía incómodo.  
—Como no hay pescadores varados en estas 
partes, si el Señor de la Tierra no puede reparar 
el barco, es mejor que abandonemos el ba rco y 
busquemos tierra primero. Cuando el Señor del 
Agua regrese al Mar del Este para su prueba, 
504 
 
podemos continuar la búsqueda de rescate allí 
también —sugirió. 
—Sí. —Pei Ming estuvo de acuerdo cuand o 
abrió la puerta de la cabina. Quién hubiera sabido 
que después de abrir la puerta, se encontraría  
con el interior de una cabaña vacía en lugar del 
paisaje de la tierra. Su  expresión cambió de 
inmediato—. El conjuro de acortamiento de 
distancia perdió su poder. 
Hua Cheng se rió. 
—¿No es eso normal? Si ni siquie ra se puede 
usar la red de comunicación espiritual, ¿cómo es 
que funcionaría el conjuro de Acortamiento de 
distancia? 
Pei Ming miró y preguntó: —Este pequeño 
amigo aquí parece bastante tranquilo para ser un 
joven y no parece preocupado en absoluto. 
Xie Lian interrumpió: —La nave ya se ha 
desplazado a territorio de demonios y se está 
hundiendo mientras hablamos. No podemos irnos 
incluso si queremos. Resolvamos el problema 
que nos ocupa primero. 
Shi Q ing Xuan gritó a la persona que estaba 
debajo de la cubierta: —Ming-xiong, ¿cómo es la 
situación desde ahí? ¿Puedes arreglarlo? 
La voz de Ming Yi vino desde abajo.  
—¡No hay nada roto! El barco tampoco está 
atrapado en nada. Es otra cosa que causó que la 
nave perdiera su poder. 
505 
 
—Este es el patio de recreo del Demonio Xuan 
ahora —dijo Pei Ming. 
Mientras hablaba, el barco volvió a sumergirse. 
De un vistazo, Xie Lian vio que el agua ya se 
había tragado la mitad de la nave. Si fuera un 
barco normal ya se habría hundido. Sin embargo, 
dado que esto fue creado por los dioses, todavía 
se resistía a hundirse y luchaba por mantenerse 
a flote.  
—Debe haber excepciones. Es imposible que 
todo se hunda aquí —insistió—, debe haber algo 
que no se hunda. 
—Lo hay —dijo Hua Cheng. La atención cayó 
sobre él al instante. Con los brazos cruzados, dijo 
perezosamente: —Hay un tipo de madera que 
puede flo tar en la Guarida del Demonio  Agua 
Negra sin hundirse. 
Xie Lian adivinó algunos tipos comunes de 
madera especial.  
—¿Sándalo? ¿Madera de agar? ¿Olmo?  
—Madera de ataúd —respondió Hua Cheng. 
—¡¿Madera de ataúd?! 
—Hum. —Hua Cheng continuó—. No hay nadie 
que haya regresado con vida después de haber 
tropezado en la Guarida del Demonio Agua 
Negra, excepto por una persona. Esa persona 
viajaba a casa con el cadáver de su difunto ser 
querido. Cuando el bote se hundió, volvió a salir 
sobre el ataúd. 
506 
 
Pei Ming levantó una ceja.  
—Este pequeño amigo seguramente sabe 
mucho. 
Hua Cheng imitó su ex presión y respondió:         
—No es mucho. Es s olo que usted sabe muy 
poco, eso es todo. 
A pesar de que Shi Wu Du no se movió de su 
postura de meditación sentada, dirigió su 
atención a Hua Cheng y entrecerró los ojos. 
—Pei-xiong, había querido preguntar antes, 
¿quién es este? 
Pei Ming explicó: —Me temo que tendrías que 
preguntar a Dianxia por eso. Después de todo, es 
alguien de su palacio. 
Shi Qing Xuan interrumpió: —Está bien, está 
bien, no importa cuánto más o menos sepa. 
Ahora que los hechizos han perdido su poder, ¿a 
dónde va uno a conseguir un ataúd por aquí? 
—No es necesario, es simple. —Pei Ming 
respondió—. Gēge, construiré uno para ti en este 
momento y te mostraré lo que significa tomar las 
cosas en tus propias manos y ser rico en comida 
y vestimenta. 
—...  
—No funcionará —señaló Hua Cheng—, tiene 
que ser un ataúd que haya llevado un cadáver. 
Era imposible para ellos construir un ataúd, 
luego matar una persona del grupo y tirarlo allí. 
507 
 
En medio de su conversación, el barco volvió a 
sumergirse. La cubierta ligeramente inclinada en 
la que estaban parados estaba casi al mismo 
nivel que la superficie del agua. Shi Wu Du, quien 
estaba sentado dignamente en su pose de 
meditación, casi se volcó.  
—Me doy por vencido. Déjame manejar esto. 
—Dijo fríamente. Sacó su abanico y lo golpeó 
ligeramente contra su frente antes de abanicarlo, 
revelando el carácter de agua en el frente y un 
pictograma de onda formado por tres líneas 
curvas en la parte posterior. Levantó el brazo y 
gritó: —¡Agua, emerge! 
Al instante, Xie Lian sintió que la nave se 
elevaba, la cubierta debajo de él se elevaba 
varios centímetros por encima del agua y le daba 
una sensación de seguridad.  
—¿El abanico del Señor del Agua incluso 
puede controlar el agua en la Guarida del 
Demonio Agua Negra? —Preguntó con sorpresa. 
—No es el agua de aquí —corrigió Hua 
Cheng—, canalizó el agua desde el exterior. 
Parecía que acababan de cruzar el límite hacia 
la Guarida del Demonio Agua Negra y no se 
habían aventurado demasiado. Shi Wu Du pudo 
extraer agua de los mares cercanos para levantar 
el barco desde abajo. 
Pei Ming elogió: —¡Muy bien hecho, Shui -
shixiong! Ahora que el timón es inútil, el barco no 
508 
 
puede dar marcha atrás. Deberías apresurarte y 
usar el agua para hacer retroceder a la nave. 
Antes de que Shi Wu Du pudiera responder, el 
barco se hundió una vez más. El agua de la 
Guarida del D emonio se negó a retroceder y 
chocó con la corriente de los mares exteriores. 
Esta vez, la caída fue más fuerte, lo que hizo que 
la plataforma se inclinara aún más. Perdiendo el  
equilibrio, la tripulación se deslizó hacia el lado de 
babor de la nave. Aunque Shi Wu Du nació con 
una cara delicada y hermosa, su personalidad era 
extremadamente obstinada y se negaba a 
retroceder. Cuando sintió que algo iba contra él, 
un destello de ira apareció en su rostro. Cerró el 
abanico y lo abrió de nuevo, las tres líneas 
onduladas se hicieron más grandes. La corriente 
en el océano se duplicó en fuerza y el barco fue 
arrancado una vez más. 
Con una fuerza ordenando al barco que se 
hundiera y otr a obligándola a subir, la marcha 
atrás y adelante hizo que pareciera un gigantesco 
juego de tira y afloja. Los movimientos erráticos 
de la nave junto con los constantes 
levantamientos y caídas causaron que el agua de 
mar a su alrededor salpicara salvajemen te y 
entrar y saliera . Si hubiera alguien más en el 
barco ya estaría  asustado. Xie Lian agarró la 
repisa con una mano y apretó firmemente a Hua 
Cheng con la otra.  
509 
 
—¿Qué está pasando? ¡El barco está girando! 
—Preguntó desconcertado. 
Fiel a sus palabras, la  nave ya comenzaba a 
girar en cierta dirección. Cuanto más rápido 
giraba, más abajo se hundía. ¡Fue entonces 
cuando Xie Lian se dio cuenta de que la nave 
había caído en un remolino g igante y estaba 
siendo absorbido lentamente por el ojo! 
—¡Todos, tengan cu idado! —Advirtió—. ¡ Las 
dos fuerzas de agua están luchando! 
Era obvio que Shi Wu Du no estaba en su 
propio terreno. El agua que él convocó desde los 
mares exteriores era poderosa, pero una vez que 
cruzó la frontera, la fuerza era suprimida 
significativamente. Para ir en contra de la 
corriente de la Guarida del Demonio, estaba en 
una gran desventaja. Como se esperaba, tan 
pronto como las palabras salieron de la boca de 
Xie Lian, la nave gigante cayó en el ojo del 
remolino. En ese último segundo, Xie Lian arrojó 
a Fang Xin y jaló a Hua Cheng, los dos subieron 
a la espada y volaron. 
Al principio, le preocupaba que Fang Xin no 
tuviera la fuerza para volar, pero en el momento 
en que abandonaron la cubierta, dejó escapar un 
suspiro de alivio. Aunque tembloroso, todavía era 
capaz de volar. Mirando hacia abajo desde arriba, 
toda el área estaba pintada en un negro 
aterrador. Fue fácil ver la colisión entre las dos 
510 
 
corrientes de diferentes colores. Su batalla feroz 
fue lo que formó este enorme remolino. Cuando 
el ojo se tragó el barco entero, las dos corrientes 
de agua se separaron. 
Sin embargo, la batalla estaba lejos de 
terminar. Al igual que dos víboras venenosas, 
continuaron golpeándose el uno al otro. Cada 
colisión fue seguida por una montaña de olas 
enojadas.  
Xie Lian miró a su alrededor y gritó: —¿Señor 
del Viento? ¿Señor de la Tierra? ¿General Pei? 
La voz de Shi Qing Xuan vino de diez pies 
detrás de él.  
—¡Dianxia! ¡Estamos aquí! 
—¿También saltó sobre tu espada imperial...? 
—Xie Lian se dio la vuelta  y la escena que se 
desarrolló ante él lo dejó sin palabras. Ming Yi 
estaba de pie sobre el mango de una pala 
mientras Shi Qing Xuan estaba sentado sobre la 
cabeza de dicha pala, saludándolo con la mano. 
Esta no era una espada imperial, era una pala 
imperial... ¡Este tipo de imagen , sin duda, era 
duro para los ojos! 
Por otro lado, la voz de Pei Ming sonaba:           
—¿Qué pasa con Shui-shixiong? 
Al ver que Pei Ming estaba solo en su espada 
y no había señales del Señor del Agua, Shi Qing 
Xuan también gritó: —¿Ge? ¡¿Ge?! 
511 
 
Xie Lian aseguró: —No hay necesidad de 
entrar en pánico, él es el Señor del Agua, será 
difícil para él hundirse. —Pero cuando recordó el 
poder del remolino, se dirigió a Hua Cheng —. 
San Lang, agárrate fuerte a mi cintura, no caigas. 
Hua Cheng realizó un acto de obediencia y 
respondió: —Hum, está bien, pero Gēge, hay 
algo que tengo que decirle. 
—¿Qué es? —Preguntó Xie Lian. 
—No puede volar en la Guarida del Demonio 
Agua Negra. Atraerá cosas. 
No más de un segundo después, un grito agudo 
atravesó el aire y una gigantesca criatura blanca 
atravesó la superficie del agua, dirigiéndose 
directamente hacia Pei Ming. 
Pei Ming era un maestro espadachín. En el 
momento en que sintió la intención de matar, su 
mano alcanzó su espada, solo para darse cuenta 
de que dicha espada estaba bajo sus pies. Por 
suerte, su reacción fue rápida. Con un salto, 
agarró su espada en el aire y cortó a la criatura 
entrante por la mitad. Antes de que la gravedad 
pudiera tomar el control, se volvió hacia la espada 
sin un solo cabel lo fuera de lugar. Como si no 
fuera nada, de manera constante voló y preguntó 
con total calma: —¿Qué fue eso? 
El cuerpo cortado de la criatura era ligeramente 
visible desde la superficie del agua. Xie Lian 
entrecerró los ojos para ver mejor.  
512 
 
—¿Pescado? 
Definitivamente era un pez, pero no un pez 
promedio. ¡Era el esqueleto de un pez que era tan 
ancha como una pecera con  muchos pies de 
largo! 
Este pez no tenía carne ni escamas, sino solo 
huesos blancos que se conectaban a una boca 
llena de dientes afilados. Si fuera venenoso o no, 
si mordía, seguro que sería doloroso. Pei Ming 
voló más alto y advirtió: —Todos tengan cuidado, 
¡probablemente hay más de uno! 
Como se esperaba, cuando mencionó uno, un 
segundo salió disparado desde abajo. Esta vez, 
¡se dirigió directamente hacia Ming Yi y Shi Qing 
Xuan! 
Desafortunadamente, el Señor de la Tierra no 
era un dios marcial y su poder de combate no era 
tan fuerte. El Señor del Viento ahora era solo un 
dios en el cuerpo de un mortal. Además de todo 
esto, Ming Yi estaba bast ante oxidado con su 
pala... imperial. A pesar de que los dos no fueron 
mordidos, perdieron el equilibrio y se lanzaron al 
mar. Mientras caían en el aire, Shi Qing Xuan 
gritó desesperado: —¡Ming-xiong! Espero que 
recuerdes practicar el uso de tu tesoro con más 
frecuencia después de hoy ah… 
Ming Yi replicó: —Piérdete. 
Pei Ming suspiró y se apresuró a rescatar a los 
dos. Al ver que Pei Ming se adelantó para echar 
513 
 
una mano, Xie Lian supo que sería capaz de 
manejarlo solo.  
—Realmente no es culpa del Señor de la Tierra 
—pensó para sí mismo—, con una pala así como 
un arma atesorada, nadie con vergüenza se 
atrevería a sacarlo. 
En ese momento, una brisa escalofriante le 
atravesó. Xie Lian reunió sus pensamientos y dijo 
suavemente: —San Lang, agárrate fuerte. 
Cuidado, hay algo que viene en nuestro camino. 
—Está bien.  
Las manos envueltas alrededor de su cintura se 
apretaron. 
No mucho después, cuatro paredes de agua se 
dispararon desde abajo y los rodearon. Cuatro 
gigantescos esqueletos de peces se alzaban del 
mar. 
Los cuatro gigantescos cadáveres blancos de 
hueso eran más como dragones que como 
peces. La combinación de colinas de huesos de 
la aleta dorsal, cuernos peligrosamente afilados, 
cuerpo largo con forma de serpiente y cuatro 
garras sobresalientes rodeaban a Xie Lian y Hua 
Cheng, sin dejar espacio para escapar. En cuanto 
a volar hacia arriba, esto era tan alto como Fang 
Xin podía ir. Si bajaran, se encontrarían cara a 
cara con el océano muerto y silencioso. 
Xie Lian suspiró en derrota : —Está bien... 
¿quién primero? —Después de un momento de 
514 
 
consideración, juntó las manos —. Entonces 
juntos. 
Poco después, el Dragón de Hueso en el lado 
este dejó escapar un aullido y se lanzó hacia 
adelante. Xie Lian  levantó la mano y señaló en 
una dirección. 
Al instante, el Dragón de Hueso  se congeló. 
Para un monstruo tan enorme , ser detenido por 
una espada, una persona y un dedo  y sin poder 
volar ni u n centímetro hacia adelante, hizo que 
golpeara furiosamente con su cola y garras, 
creando muros de olas. Los otros tres también se 
lanzaron hacia adelante. Xie Lian convirtió su 
dedo acusador en una garra. Agarró el cuerno del 
Dragón de Hueso y lo giró en un círculo como si 
fuera un arma. 
Un fuerte whoosh atravesó el cielo. Los tres 
dragones entrantes fueron ensartados 
instantáneamente por el que  Xie Lian arrojó y 
cayeron al océano como pedazos de huesos 
dispersos. Xie Lian se quitó el polvo de las manos 
y dejó escapar un suspiro. Se dio la vuelta y le 
preguntó: —San Lang, ¿estás bien?   
Con ojos de media luna, Hua Cheng sonrió.  
—Bajo la protección de Gēge, ¿cómo puede 
pasarme algo? 
Escucharlo responder así hizo que Xie Lian se 
sintiera incómodo y avergonzado. Ahora que lo 
pensaba, lidiar con este tipo de cosas era una 
515 
 
tarea fácil para Hua Cheng, ¿cómo podría haber 
algún problema? Hizo que la pregunta de Xie Lian 
pareciera como si estuviera pidiendo 
intencionalmente alabanzas. Sin embargo, con 
toda honestidad, él preguntó por preguntar. 
Perdido en sus pensamientos, la espada se 
hundió repentinamente y antes de que Xie Lian 
pudiera siquiera registrar lo que había sucedido  
ya estaban cayendo rápidamente, hundiéndose 
en el agua helada. 
No fue porque fueron agarrados por algo. 
Simplemente se debió al hecho de que Fang Xin 
era demasiado viejo, ¡después de haber 
aguantado tanto tiempo, necesitaba descansar! 
La heladísima agua del mar brotó de todas 
direcciones. Después de tragar accidentalmente 
dos tragos de agua, Xie Lian cerró la boca y nadó 
hacia arriba. Sin embargo, el agua de la Guarida 
del Demonio Agua Negra era tan malvada como 
lo describían. Xie Lian era considerado un 
nadador bastante bueno, pero en estas aguas, su 
cuerpo se sentía como un bloque de hierro. No 
importaba lo que hiciera, se negaba a flotar. Abrió 
los ojos, pero el agua estaba tan f angosa y no 
pudo localizar a Hua Cheng en ningún lugar. 
Tocó alrededor con sus manos. Aparte de Fang 
Xin, no pudo agarrar a nadie más y comenzó a 
sentir que el pánico aumentaba dentro de él. Sin 
embargo, cuanto más ansioso estaba, más lentos 
516 
 
eran sus movim ientos y más rápido se hundía. 
Por suerte, no mucho después, fue como si 
alguien hubiera separado la niebla, Xie Lian sintió 
que un rayo de luz brillaba sobre él. Sintió que 
alguien lo agarró de la mano y la cintura y lo 
levantó rápidamente hacia la superficie. Una vez 
fuera del agua, Xie Lian jadeó por respirar y 
cuando se limpió el agua de la cara, vio que su 
salvador no era otro que Hua Cheng. 
Era bastante extraño, según el dicho común; 
los muertos se hunden.  Hua Cheng, que 
técnicamente era un cadáver, d ebería haberse 
hundido más rápido que Xie Lian. Sin embargo, 
estaba flotando ligeramente y sin esfuerzo en la 
superficie del agua. Inclinó la cabeza y miró a Xie 
Lian.  
—¿Estás bien? 
Xie Lian asintió. La familiaridad de esta escena 
repentinamente trajo recuerdos de una situación 
similar que había sucedido no hace mucho 
tiempo. Al instante, sintió que su cara se 
calentaba. Con una mano envuelta alrededor de 
Xie Lian, Hua Cheng usó su mano de repuesto 
para moverse y deslizarse tranquilamente por el 
agua.  
—Gēge, aférrese a mí. Se hundirá si se suelta. 
Sin palabras, Xie Lian asintió inexpresivamente 
varias veces. No muy lejos de ellos, hubo una 
oleada de movimientos en el agua y una hilera de 
517 
 
huesos con forma de cuerno subió a la superficie. 
Como un grupo de tiburones, nadaban hacia ellos 
con una velocidad increíble. Los cuatro Dragones 
de H ueso que fueron derrotados por Xie Lian 
estaban de regreso para vengarse. 
Los rodearon con la mirada hambrienta de un 
depredador y finalmente, después de que ya no 
pudieron c ontenerse más, se zambulleron 
brutalmente. Agarrando a Fang Xin con fuerza en 
su mano, Xie Lian esperó el momento para 
atacar. Por encima de él, Hua Cheng chasqueó 
la lengua con fastidio. 
Los D ragones de Hueso  estaban casi al 
alcance de un brazo para  destrozarlos, pero al 
escuchar el sonido, su intento de matar 
desapareció instantáneamente. La boca llena de 
dientes que estaba a punto de romper el cuello 
de Xie Lian, en cambio, se acercó y le dio un 
empujoncito a Fang Xin como si le diera unos 
cuantos picotes. 
Xie Lian estaba confundido.  
Mientras él todavía flotaba allí estupefacto, las 
cuatro criaturas corrieron con las colas entre las 
piernas. Xie Lian se quedó sin habla, pero Hua 
Cheng ya había continuado nadando.  
—Gēge, ahora sabe. Si va a tener alguna 
mascota en el futuro, definitivamente no 
considere esas. Son basura inútil. 
—... —¿Mascotas? 
518 
 
Xie Lian respondió dócilmente: —No, no estaba 
considerando nada...  
De repente, un Dragón de Hueso  atravesó la 
superficie del agua y se disparó directamente 
hacia el cielo. Xie Lian levantó la vista y vio que 
Shi Wu Du estaba sentado en la parte superior de 
la cabeza de la criatura, con las manos unidas 
para formar una agresiva posición de manos de 
ataque. Su rostro estaba tenso, como si luchara 
vigorosamente contra alguna fuerza. El océano 
una vez pacífico y tranquilo ahora estaba dando 
vueltas y girando.  
Al no ver ninguna señal del Dios del Viento o de 
los demás, Xie Lian gritó: —¡Señor del Viento! 
¡Señor de la Tierra! ¡General Pei! ¡Dónde están! 
Escudriñó sus alrededores bajo la tenue luz de 
la luna. En lugar de encontrar a sus compañeros, 
se encontró a sí mismo siendo tragado por una 
enorme sombra. Se giró y sus ojos se agrandaron 
al ver una gran ola que era tan alta como el cielo 
cayendo en su camino. En el segundo siguiente, 
cayó en una completa oscuridad. 
  
Después de ser transportado por el flujo y 
reflujo del océano durante mucho tiempo, Xie 
Lian finalmente abrió los ojos. 

519 
 
Aunque no se sentó, podía sentir por debajo de 
él que llegó a tierra. Mientras yacía allí, 
recuperando su fuerza, levantó un brazo y vio que 
su mano se había arrugado por el prolongado 
remojo en el agua. 
Sintió algo debajo de su cintura  y cuando 
inclinó la cabeza para mirar, se dio cuenta de que 
el objeto era el brazo de Hua Cheng. A juzgar por 
la posición de la figura que yacía junto a él, 
parecía que Hua Cheng nunca lo había soltado. 
Aunque ya se había despertado, Hua Cheng no 
lo había hecho. Sus ojos seguían cerrados. Xie 
Lian se sentó y le dio un suave codazo. 
—¿San Lang? ¿San Lang?   
Hua Cheng no respondió. Xie Lian le dio un 
codazo otra vez mientras escaneaba sus 
alrededores. Estaban en tierra, pero aparte de la 
gran cantidad de árboles que se amontonaban 
para formar un bosque interminable, no había 
signos de muelles, personas o de alguien en 
absoluto. En lugar de tierra firme, era más una 
isla aislada. Por encima de todo, lo más 
sorprendente fue que ya era de día. ¡Debía n 
haber flotado durante toda una noche! ¿En dónde 
habrían terminado? 
Después de pinchar repetidamente, Hua Cheng 
todavía estaba profundamente dormido y no se 
había movido ni un centímetro. Los fantasmas no 
se ahogarían, al menos eso es lo que pensó Xie 
520 
 
Lian. Sin embargo, solo porque Hua Cheng no 
podía ahogarse, no significaba que otras cosas 
en el océano, como el esqueleto del pez 
venenoso, no pudieran haberlo atacado. Por lo 
tanto, Xie Lian le dio una palmada a Hua Cheng, 
comenzando desde su pecho, hasta sus brazos y 
hasta las piernas para asegurarse de qu e no 
hubiera heridas. Sin embargo, aparte de 
descubrir que Hua Cheng tenía un buen cuerpo, 
no hubo otros hallazgos. Xie Lian no sabía qué 
hacer y comenzó a preocuparse.  
—San Lang, no bromees. 
Ninguna respuesta. 
En un momento de pánico, Xie Lian en realidad 
apoyó la cabeza contra el pecho de Hua Cheng 
en busca de un latido. Entonces, inmediatamente 
se dio cuenta, ¿cómo podrían los fantasmas 
tener latidos del corazón? Sin embargo, para su 
sorpresa, en realidad lo escuchó. Xie Lian estaba 
aturdido. Un pensamiento rápidamente vino a él. 
Lógicamente, en su verdadera forma, Hua 
Cheng no debería poder ahogarse, pero ahora se 
había convertido en un humano de diecisiete -
dieciocho años, ¿entonces la misma regla 
todavía se aplicaba? 
Aunque sentía que Hua Cheng no era del tipo 
que pasaba por alto este tipo de fallas, en 
realidad no había otras explicaciones. No 
importaba qué, él no fue capaz de despertarlo. 
521 
 
Después de un largo debate interno, Xie Lian 
extendió la mano lentamente y la colocó 
suavemente alrededor de la cara de Hua Cheng. 
Las características de esta cara eran más que 
impresionantes. Tomar el rostro de Hua Cheng 
de esta manera y pensar en lo que iba a hacer a 
continuación hizo que a Xie Lian le resultara 
extremadamente difícil calmar su pobre corazón. 
Sentado en esta posición enredada, 
asegurándose de que no había nadie alrededor, 
miró a Hua Cheng de nuevo. No había indicios de 
que despertaría . Eso era todo. Se preparó y 
apretó los dientes. Se las arregló para decir, en 
apenas algo m ás que un susurro: —... Me  
disculpo de antemano. 
Su voz estaba prácticamente temblando 
cuando lo dijo. Juntó las manos para hacer una 
oración en silencio antes de agacharse con los 
ojos cerrados y apretó los labios contra los de 
Hua Cheng. 
Al mismo tiempo, Hua Cheng de repente abri ó 
los ojos. 
 
 
 
  
 
  
 
522 
 
 

523