Capítulo 150

Pánico a izquierda y derecha; Este u 
Oeste Indeciso (parte dos) 
 
 
 ¡Más de dos mil! 
 Al escuchar esto, las expresiones de todos se 
pusieron rígidas. Xie Lian vislumbró a Hua Cheng 
y dijo: —Parece que fue la elección correcta 
elegir el camino del oeste.  
 Los dientes de ese cráneo murmuraron:           
—¡Aah! Cualquiera de los caminos es un error, 
¡no hay camino a seguir! 
 De hecho, para pequeños fanta smas 
normales, cualquier dirección era un desastre de 
destrucción. No importaba el este u  el oeste, 
cualquiera podría aplastarlos fácilmente; No 
importaba qué camino eligieran, el resultado final 
era convertirse en humo y fertilizante para otros. 
Después de aullar en seco unas cuantas veces 
más, el fuego fantasma en las cuencas vacías de 
ese cráneo se fue apagando gradualmente. 
 Xie Lian lo colocó suavemente al costado del 
camino.  
1050 
 
—San Lang, ¿sabes qué es la criatura en el 
este? 
 —No puedo estar seguro en este momento     
—respondió Hua Cheng —, pero todavía viene 
acercándose por este lado. En las circunstancias 
actuales, no recomiendo que lo enfrentemos de 
frente.  Este en el oeste es un poco más fácil de 
manejar. 
 Xie Lian asintió.  
—Muy bien.  Luego conti nuaremos hacia el 
oeste.  
 
 El grupo atravesó ese campo de cadáve res y 
se apresuró en su camino.  Caminaron toda la 
noche, pero no se encontraron con ese hombre 
vestido de negro del que hablaba el crá neo ni 
vieron ningún rastro de l a Señora de la Lluvia y 
Xie Lian no pudo evitar comenzar a preocuparse. 
 Mientras viajaban, las casas y edificios a lo 
largo de las carreteras aumentaron en número y 
pronto, incluso pudieron reconocer que se trataba 
de barrios marginales destruidos, esta era la casa 
del teatro par a el ocio, esta era una tienda de 
abarrotes, este era el patio trasero de una ca sa 
rica… El camino  bajo sus pies también estaba 
pavimentado las marcas antiguas de huellas de  
personas, los patrones de los ladrillos todavía se 
podían ver débilmente.  Era obvi amente una 

1051 
 
pequeña ciudad próspera, solo que estaba vacía 
de vida y extrañamente desolada y tranquila. 
 Había un viejo pozo al borde de la carretera y 
cuando extrajeron agua, el agua todavía estaba 
relativamente limpia, por lo que el grupo decidió 
descansar un poco allí. Xie Lian y Pei Su bebieron 
un poco de agua y se lavaron la cara.  Cuando 
levantaron la vista, Ban Yue se había acercado. 
 Ban Yue había estado sosteniendo esa olla de 
barro negro todo este tiempo y había estad o 
esperando durante un largo periodo. 
—General Hua, Pei Su Gēge, come algo.  
 —Bien. Gracias por sus esfuerzos. —Dijo Pei 
Su. 
 —Gracias por el arduo trabajo de todos, 
probemos esto —dijo Xie Lian. 
 Así el grupo se reunió todo. Sin embargo, en el 
momento en que Ban Yue abrió la olla, m uchas 
caras se pusieron rígidas. 
 Aunque el olor era algo incoloro e informe, en 
el instante en que Ban Yue retiró la tapa de la olla, 
fue como si algún objeto misterioso hubiera 
retorcido todo el aire alrededor de la boca de esa 
olla. 
 El grupo observó  dentro de la oll a durante 
mucho tiempo, cada una  de sus pupilas 
reflejando una oscuridad eterna e interminable, 
como si p udiera arrastrarlos al abismo. N inguna 
palabra podría describir el sentimiento expresado 
en sus ojos.  
1052 
 
Un momento después, Xie Lian le  dio unas 
palmaditas en el hombro a Ban Yue y dio un 
pulgar hacia arriba. 
—No está mal. Es bueno por primera vez.  
 Pei Ming los miró con incredulidad. 
—Es su primera vez, pero ¿es la primera vez 
de Dianxia? Si mal no recuerdo, la hici ste seguir 
todos tus pasos y ha  hecho más de lo que ella 
hizo. Sabía que había algo que no estaba bien 
con lo que ustedes dos estaban haciendo, así 
que no era mi imaginación.  
 Sin embargo, Hua Cheng habló: —¿Es eso 
cierto?  Bueno ya que Gēge hizo esto, tengo que 
probar. 
 Al escuchar esto, los ojos de Pei Ming y Pei Su 
se giraron para mirarlo, sus ojos llenos de 
asombro, terror, respeto y otras emociones 
similares.  
—Gēge, ¿cómo se llama este plato?                    
—Preguntó Hua Cheng. 
 Xie Lian se aclaró la garganta ligeramente. 
—…Fénix Derribados.49 
—Buen nombre.  —Hua Cheng felicitó 
sinceramente. Luego, metió la man o en esa olla 
oscura sin fondo.  
La forma en que Pei Ming y Pei Su lo miraban, 
era como si estuvieran ansiosos de que la olla lo 
tragara entero . Sin embargo,  Hua Cheng sacó 
tranquila y fácilmente un pequeño pedazo 
                                                             
49[顛鸞倒鳳] Fénix derribados - una frase que significa “destrozar” o “hacer el 
amor/tener sexo” 
1053 
 
quemado de algo que parecía un cadáver roto y 
se lo puso serenamente en la boca. 
 —¿Cómo está? —Preguntó Pei Ming. 
 —Sabe a su nombre —dijo Hua Cheng. 
 Pei Ming se volvió hacia Pei Su, cuya 
expresión era indescifrablemente complicada. 
—Está hecho para ti.  Disfruta. 
 Pei Su: —… 
 Tomó la olla de las manos de Ban Yue y sin 
expresión extendió una mano. 
 Xie Lian usó el agua fría para limpiarse la cara 
otra vez, se arregló el cabello y se dio la vuelta, 
sin mirar a los demás. Examinó los alrededores y 
preguntó: —¿Cómo es que en esta tierra aislada 
del resto del mundo hay ta ntos rastros de 
asentamientos? ¿El Monte Tonglu es realmente 
habitable? 
 Ya había hecho esta pregunta el día anterior, 
solo que no había nadie que pudiera responderle 
en ese momento. Ahora lo había.  Hua Cheng 
respondió: —Es habitable, pero fue hace mucho 
tiempo. El Monte Tonglu es del tamaño de siete 
ciudades fortaleza, su territorio se extiende por 
todas partes y solía ser un an tiguo reino. Estas 
casas son todos restos históricos de ciudade s y 
pueblos del antiguo reino. Cuanto más cerca 
estemos del corazón del Horno habrá más 
reliquias y más prósperos parecerán.  
 Xie Lian no cuestionó esta respuesta en 
absoluto.  
—Ya veo.  
1054 
 
 Justo en ese momento, la voz de Pei Ming salió 
de detrás de ellos: —Pequeño Pei, ¿qué estás 
haciendo? Los hombres no se arrodillan tan 
fácilmente, ¡levántate!  
 Xie Lian no se dio la vuelta. 
—¿Cómo se llama este antiguo reino?  San 
Lang, ¿lo sabes? 
 Hua Cheng t ampoco se di o la vuelta y sus 
puños colgaron fácilmente a sus costados.  
—El reino de WuYong.  
 Pei Ming advirtió: —¿Dianxia?  Dianxia, ¿tiene 
un antídoto o algo? No puede dejarlo así.  Y tú.  
¿Qué le diste de comer?  ¿Qué pas a con esta 
serpiente? ¿Por qué t odavía se mueve después 
de que se ha cocinado durante tanto tiempo?  
¡¿Se convirtió en un espíritu?!  
 Ban Yue parecía inclinarse para disculparse 
sin cesar: —Lo siento... lo siento... lo siento... de 
hecho se convirtió en un espíritu, no sabía cuánto 
tiempo tendría que cocinarse  para que se 
convirtiera en un espíritu… Lo siento… 
 Xie Lian apoyó su mejilla en una mano y 
reflexionó: —Soy ignorante y mal informado, no 
recuerdo haber esc uchado el nombre de este 
reino. ¿Qué tan antiguo es? 
 Sin embargo, justo cuando las palabras 
salieron de sus labios ya no esta ba tan seguro.  
WuYong, WuYong.  Al escuchar lo de la nada, 
sonaba extraño. Pero si lo pensaba 
profundamente, parecía que hacía mucho, 
1055 
 
mucho tiempo, alguien en algún lugar lo había 
dicho antes. 
 —Los detalles no están cla ros —dijo Hua 
Cheng—, pero debe ser más antiguo que el reino 
de XianLe.  Al menos dos mil años. 
 Xie Lian miró a su alrededor. 
—Pero mirando estos edificios, no parece que 
hayan sobrevivido dos mil años.  
 —Naturalmente. —Hua Cheng respondió —. 
Porque la mayoría de las veces, el Monte Tonglu 
no estaba abierto al exterior.  Es como si 
estuvieran sellados dentro de un mausoleo 
masivo y completamente excluidos del mundo 
exterior, por supuesto se mantendrían en buen 
estado.  
 Xie Lian inclinó la cabeza y se mantuvo 
pensativo. Por otro lado, Pei Ming finalmente dejó 
a Pei Su sostenerse a sí mismo y se acercó. 
—Gran Rey Fantasma seguro lo sabe todo.  
Pero, ¿no es esta información  demasiado fuera 
de este mundo?  ¿Puedo preguntar cuá l es tu 
fuente? Nunca escuché una sola palabra de nada 
de esto en el exterior.  
 Hua Cheng no lo miró.  
—¿Y podría preguntarle al General Pei , qué 
tipo de individuo tiene la capacidad de reunir este 
tipo de información en el Monte Tonglu? 
 —Lógicamente, cualquier fantasma p uede              
—Pei Ming dijo —. Pero según las reglas de 
matanza del Monte Tonglu , mientras más 
información valiosa se desee obtener, más 
1056 
 
tiempo se debe permanecer, por lo que deb ería 
ser un individuo poderoso.  
 —¿Y q ué tipo de individuo puede salir del 
Monte Tonglu  después de reunir toda esta 
información? —Preguntó Hua Cheng. 
 —Debe ser un Rey Fantasma Supremo como 
mi señor —dijo Pei Ming. 
 —Entonces —dijo Hua Cheng —, r euní esta 
información yo mismo. Mientras no hable de ello, 
por supuesto, no se sabe nada de eso en e l 
exterior. —Finalmente volvió la cabeza hacia 
atrás y se burló un poco —. Para los Oficiales 
Celestiales de la  Corte Superior, guardar 
secretos puede ser más difícil que pasar una 
calamidad celestial, pero no para mí.  
—… 
 No estaba equivocado.  Si algunos Oficiales 
Celestiales obtuvieran información de tal 
magnitud en la Corte Superior, no pasarían dos 
horas antes de que se pudiera escuchar con 
entusiasmo debatida en cada conjunto de 
comunicación espiritual.  Que Hua Cheng pudiera 
mantener esto durante tantos años sin venderlo a 
nadie y no hablar a de eso para alardear, 
demostraba cuán maduro y resuelto era. 
—Lo entiendo —dijo Pei Ming —. Parece que, 
en lo que respecta a Dianxia, Hua Chengzhu no 
solo está bien  informado de todo, sino que 
también diría que sabe todo lo que uno sabe.  
 —No —Xie Lian dijo de repente. 
 Todos se giraron para mirar.  
1057 
 
—¿Qué no? 
 Xie Lian había estado pensado mucho y ahora, 
finalmente, su mano derecha se dobló en un puño 
y golpeó ligeramente su palma izquierda.  
—Antes dije que no creía  haber escuchado el 
nombre WuYong antes, pero eso es  incorrecto.  
¡He oído hablar de ese nombre antes!  
 Hua Cheng se puso ligeramente rígido.  
—Gēge, ¿dónde se escuchó sobre eso? 
 Xie Lian volvió la cabeza. 
—En mi juventud, cuando estaba entrenando 
en el Pabellón Real en XianLe, mi maestro era el 
Guoshi de XianLe.  Cuando me acogió por 
primera vez como discípulo, una vez m e contó 
una historia.  
 En realidad, no podría considerarse una 
historia, sino más como inculcar algunas 
imágenes grandiosas y gloriosas de leyendas en 
la mente del joven Xie Lian. 
Había una vez un antiguo reino. En ese reino 
había un príncipe heredero que era 
ingeniosamente talentoso, listo e inteligente, 
experto en artes marciales y literaria s. Y era un 
personaje deslumbrante que solo apareció una 
vez en la historia.  Él amaba a su gente y su gente 
lo amaba. Mucho después de su muerte, su gente 
nunca lo olvidó. 
 El Guoshi habló solemnemente y tiernamente: 
—Hijo m ío, espero que te conviertas en una 
persona como él.  
1058 
 
 En ese momento, el joven Xie Lian estaba 
sentado y equilibrado y dijo sin pensar: —No 
quiero conver tirme en una persona como él.  
Quiero convertirme en un dios.  
—… 
 Xie Lian dijo: —Si ese príncipe heredero fue 
realmente tan sorprendente como tú dices, 
¿cómo es que no se convirtió en un dios? 
—… 
 Xie Lian continuó: —Si la gente realmente 
nunca lo olvidó , ¿cómo es que nunca antes 
escuché a nadie hablar de este príncipe 
heredero? 
—….. 
 Xie Lian juraba  que cuando planteó por 
primera vez esas preguntas, nunca tuvo la 
intención de provocar o rebelarse y que 
realmente tenía curiosidad, buscando respuestas 
a su pregunta.  Sin embargo, después de que el 
Guoshi lo escuchó, su rostro se volvió bastante 
oscuro. 
 ¿Por qué Xie Lian podía recitar el Sutra de la 
Ética de un lado a otro como si no fuera nada?  
Porque esa noche, el Guoshi le hizo copiar el 
Sutra de la Ética cien veces para hacer el bien 
por su nombre y cultivar tanto el cuerpo como la 
mente.  Xie Lian sospechaba profundamente que 
si no hubiera s ido por su estado honorífico de  
príncipe he redero, el Guoshi podría haberle 
hecho arrodillarse sobre  uñas para copiar las 
escrituras. 
1059 
 
 En cualquier caso, después de eso, cada 
palabra del Sutra de la Ética se que mó 
profundamente en el cerebro de Xie Lian. Al 
mismo tiempo, quedó una pequeña impresión de 
este Príncipe Heredero de WuYong.  
 Xie Lian siempre había disfrutado leye ndo, 
pero nunca encontró ningún registro relacionado 
con el r eino de WuYong en ningún perg amino 
antiguo, por lo que pensó que la historia era algo 
que el Guoshi inventó para educarlo, o tal vez el  
Guoshi habían jugado dem asiado a las cartas y 
recordó mal.  Sin embargo, él no sintió la 
necesidad de cuestionarlo ni la necesidad de 
copiar el Sutra  de la É tica por otras cien veces, 
por lo que no se molestó en luchar por la verdad 
y no se lo tomó en serio. 
 —Dianxia, parece que este Guoshi de su 
XianLe tiene bastante experiencia y sabe mucho 
—dijo Pei Ming —. ¿ Podría preguntarle qué le 
pasó? 
 Después de algunas dudas, Xie Lian 
respondió: —No lo sé.  Después  de que XianLe 
cayó, no vi cuántas personas quedaron después.  
 Justo entonces, de repente sintió algo 
apretarse en el tobillo y se congeló.  
—¡¿QUÉ ES…?! —Estaba a punto de pisotear 
y romper los huesos de lo que sea que fuera, pero 
cuando miró  hacia abajo, suspiró aliviado —. 
Pequeño General Pei , ¿qué hace apareciendo 
así?  Eso estuvo cerca, casi te arruino la mano. 
1060 
 
 Esa mano en verdad pertenecía a Pei Su.  
Toda su persona estaba tumbada en el suelo, su 
cara en el barro, sus dos brazos extendidos, una 
mano agarrando a Pei Ming y la otra agarrando a 
Xie Lian. Los dos se agacharon. 
—¿Qué es lo que quiere decir? 
 Ban Yue estaba sosteniendo su olla. 
—No lo sé.  Anteriormente, Pei Su Gēge seguía 
arrastrándose por todo el suelo y parecía haber 
descubierto algo importante.  
 —¿Oh? Pei —Ming estaba asombrado —. 
¿Puedes encontrar algo incluso en ese estado?  
Como se esperaba del Pequeño Pei.  Entonces, 
¿qué descubriste? 
 Pei Su aflojó la mano que lo agarraba y señaló 
en una dirección.   
Xie Lian miró hacia la dirección que señalaba y 
dijo: —Esto es... 
 El grupo se reunió para examinar.  
—¿Marcas de pezuñas de buey? 
 Pei Su finalmente levantó la cabeza del lodo y 
gruñó: —Esto, es... m, arcas d ejados por el C, 
orcel de Protección de la S, eñora de Lluvia… 
 —Pei Su Gēge, tus comas están por todos 
lados —comentó Ban Yue. 
 Pei Su respondió: —Estoy bi, en, cierto.  La 
Señora de la Lluvia, señora, señora… 
 Estaba atrapado en la palabra señora y ya no 
podía continuar.  
Xie Lian se preguntó: —¿Podría... haber sido 
envenenado por la Serpiente Cola de Escorpión? 
1061 
 
 —Su veneno no funciona así... —dijo Ban Yue. 
 Hua Cheng dijo: —La Señora de la Lluvia ya 
se encontró con el hombre vestido de negro en el 
oeste y libró una batalla.  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
1062