Capítulo 117

Dioses nombran dioses; demonios devoran 
demonios 
 
 
ie Lian continuó: —Me atrevo a decir que 
He Sheng tiene el nombre de nacimiento 
Xuan.31 Y los detalles de su nacimiento son 
exactamente los mismos que los de mi señor. 
Cometer actos fraudulentos y engañar a los 
cielos no podría  hacerse tan a la ligera  y no 
cualquiera lo haría. Había ciertos requisitos que 
debían cumplirse. 
De las tres preguntas que el Reverendo de 
Palabras Vacías preguntó cuando capturó a Shi 
Qing Xuan por primera vez, mantuvo firmemente 
dos cosas: primero, el n ombre de su presa 
contenía la palabra Xuan; En segundo lugar, la 
información de nacimiento de su presa. Sin 
                                                             
31 El nombre del bebé se da al nacer y es un apodo; El nombre de nacimiento 
se da a los tres meses y es usado por familiares cercanos y amigos; El nombre 
común se da durante la ceremonia de coronación a la edad de veinte años, que 
es la edad de madurez. El "Sheng" de He Sheng es el nombre común con el que 
los demás lo conocieron. El carácter "Xuan" es el mismo en el n ombre de Shi 
Qing Xuan. 
X 
462 
 
embargo, no reconoció su cara y había 
necesitado que Shi Qing Xuan se acercara  para 
verlo. Como la familia Shi fue rápida en remediar 
la situación, aparte de esos dos elementos, el 
Reverendo probablemente no sabía nada más. 
Por lo tanto, si debía haber alguien que pudiera 
tomar el lugar de Shi Qing Xuan para asumir sus 
desgracias, debía  ser un hombre que nació el 
mismo año, el mismo mes, el mismo día y al que 
le dieron el mismo nombre  y ese nombre debía 
contener; Xuan. 
Qué difícil debió haber sido encontrar un chivo 
expiatorio. El mundo es inmenso ; incluso si Shi 
Wu Du usara todo de sí mismo  para buscar 
todavía podría no haber uno. Usando los poderes 
y la influencia de su posición como Señor de 
Agua, lanzó la red y, de hecho, encontró a alguien 
y, ¡era alguien que poseía el potencial de 
ascender, a punto de atravesar su primera 
Calamidad Celestial! 
Tanta suerte, ¿cómo pudo dejarlo ir? En 
comparación con  el arduo cultivo, este era un 
atajo conveniente. ¡Si perdía la oportunidad 
ahora, podría no venir otra vez! 
Habiendo llegado a este punto, Ming Yi también 
parecía haber sacado las mismas conclusiones y 
su rostro se estaba volviendo más oscuro. Shi 
Qing Xu an primero asintió, luego de repente 
pareció recordar algo  y miró a  Hua Cheng que 
463 
 
estaba apoyado contra la puerta. Después de 
todo, algo como esto no debería ser discutido 
ante un fantasma. Sin embargo, Hua Cheng solo 
se rió con los brazos cruzados.  
—No h ay necesidad de mirarme, Señor del 
Viento. Por quien debería preocuparse no soy yo, 
no tengo nada que ver con todo este asunto. ¿Por 
qué en cambio no se preocupa por si alguien más 
en la Corte  Superior se ha enterado de esta 
debilidad de su hermano?  
Ming Yi acusó sombríamente: —Realmente 
tiene espías en los cielos. 
Hua Cheng respondió con pereza: —¿No lo 
sabía ya? 
El Señor de la Tierra fue enviado originalmente 
a la Ciudad Fantasma para investigar esto, pero 
al parecer, ese espía fue plantado 
profundamente, e incluso después de más de una 
década aún no se había descubierto. Hua Cheng 
dijo que todo este asunto no ten ía nada que ver 
con él, así que, naturalmente, Xie Lian le creyó y 
no pensó más en ello. Sin embargo, Hua Cheng 
también dijo: —¿Por qué no preocuparse por los 
otros en la Corte Superior?  
Lo que le recordó a Xie Lian otra cosa, así que 
le preguntó: —Señor del Viento, esa noche en la 
Terraza del Vino en Cascada, ¿por qué abrió las 
puertas al conjuro de protección usted mismo? 
¿Alguien le llamó? ¿Quién era esa persona? 
464 
 
—Sí —respondió Shi Qing Xuan , —fue el 
Reverendo de Palabras Vacías. Decía… 
Xie Lian cruzó las manos en sus mangas.  
—¿Cómo supo su contraseña verbal? 
—... —La cara de Ming Yi estaba oscura —. 
¿No es porque este tipo solía ir y hacer amigos, 
gritando sin par ar de insistir a los demás si 
estaban libres o no? ¡Él habla demasiado!  
Shi Qing Xuan estaba ofendido. 
—Ming-xiong no puedes decirlo así. Los que 
me llaman, son todos Oficiales Celestiales de la 
Corte Superior, ¡nunca le he dado nada personal 
a esa criatura! 
—Ya que el Reverendo de Palabras Vacías ha 
estado oculto durante tantos años, ahora que ha 
regresado y que incluso puede descubrir el 
secreto… del Señor del Agua... tan a fondo, 
entonces descifrar la contraseña verbal del Señor 
del Viento no debería ser algo difícil —Xie Lian 
dijo—. Alguien debe haber filtrado su contraseña 
verbal. Ya fuera intencional o no, todavía vale la 
pena investigar. 
Ming Yi agregó: —¿Y? ¿Viste lo que parecía? 
¿Qué hizo después de llamarte? 
—... —La cabeza de Shi Qing Xuan pareció 
comenzar a doler—. No sé cómo se ve. Lanzó un 
hechizo, no pude ver claramente. 
Era vago y tampoco dijo lo que vio. Ming Yi se 
estaba volviendo frío. Xie Lian s e imaginó que 
465 
 
probablemente era por las escenas crudas de la 
Sangrienta Velada de Fuego  y esas eran 
ciertamente difíciles de describir.  
Un momento después, Shi Qing Xuan suspiró. 
—Soy un inútil. Si pudiera asce nder por mi 
cuenta, nada de esto hubiera pasado. 
El destino original de Shi Qing Xuan 
probablemente ya se consideraba bastante 
bueno en términos mortales, de lo contrario, el 
Reverendo de Palabras Vacías no habría puesto 
sus ojos en él. Sin embargo, todavía podría estar 
muy lejos de la ascensión. Aquellos que podían 
ascender estaban todos protegidos por un aura 
espiritual y las criaturas inhumanas tendrían 
dificultades para hacerles algo. Además, ¿qué 
monstruo o demonio querría met erse con un 
futuro Oficial Celestial? 
Si la persona podía ascender no dependía  de 
lo inteligente que fuera; la inteligencia y el 
esfuerzo podían no importar en absoluto  y 
explotar tesoros y dispositivos raros ciertamente 
no aumentaría las posibilidades. A veces era así. 
Diez años de estudios no podían compararse con 
el ingenio y el talento natural; cien años de luchas 
sangrientas no podían compararse con la 
iluminación de un momento. 
Si no estaba escrito en el destino, entonces no 
lo estaba. El Señor del Ag ua podría gastar todo 
lo que quisiera en su hermano menor, pero sin 
466 
 
ese destino, Shi Qing Xuan estaría atrapado en 
la Corte Intermedia y no sería más que el principal 
cordero de los oficiales subalternos. El hecho de 
que pudo llegar a donde estaba hoy, de brillar con 
infinita gloria, fue todo porque su hermano mayor 
robó algo que pertenecía a otro y se lo aseguró. 
Si solo tuviera una pizca de conciencia, no era 
difícil imaginar cómo debía sentirse después de 
haber conocido la verdad. 
Si el intercambio nunca  hubiera ocurrido, 
entonces el que poseía el potencial real para 
ascender, ¿cuán glorioso debería ser hoy? 
Habiendo pensado esto, una luz se encendió 
de repente en la mente de Xie Lian. 
—No. —Dijo—. Señor del Viento, el que lo 
llamó no fue el Reverendo de Palabras Vacías. 
Shi Qing Xuan levantó la cabeza inclinada.  
—¿Eh? Esa voz definitivamente le pertenece, 
no me habría equivocado. 
—No, no, era su voz, pero eso no quiere decir 
que el cuerpo le perteneciera . —Xie Lian dijo—. 
Todos, ¿se acuerdan? Las presas en los que el 
Reverendo de Palabras Vacías ponía sus ojos, 
murieron por suicidio. A excepción de una 
persona. —Después de una pausa, continuó:      
—¿Cómo murió He Sheng? ¿Cómo fue retratado 
en la Sangrienta Velada de Fuego? ¿Fue un 
suicidio? 
467 
 
Los ojos de S hi Qing Xuan se abrieron de par 
en par.  
—No fue un suicidio. Era… 
—Agotamiento —dijo Ming Yi. 
—¡Eso es correcto! —Exclamó Xie Lian —. A 
pesar de que estaba poseído por desgracias, 
hasta el final He Sheng nunca pensó en 
suicidarse. —Dijo sombríamente —. Piénsenlo. 
Este hombre tenía una determinación 
anormalmente fuerte. Habiendo sido golpeado 
por tantos encuentros injustos e indebidos, si este 
fuera una persona típica, habría renunciado o 
terminado hace mucho tiempo. Sin e mbargo, él 
siempre luchó; él nunca se echó atrás por nada. 
Creo que tal vez una vez que el Reverendo de 
Palabras Vacías lo encontró, nunca logró comer 
lo que quería: el miedo. La causa de su muerte 
no fue el suicidio debido al miedo y la 
desesperación. De hecho, después de que el 
Reverendo de Palabras Vacías se aferrara a él, 
probablemente no comió ninguna buena fruta 
sino una placa de acero y se rompió los dientes, 
perdiendo por completo al final. 
Al escucharlo, Shi Qing Xuan negó con la 
cabeza y suspiró con seriedad. 
—... Realmente soy inferior a este hombre. 
Xie Lian continuó: —Murió lleno de intenciones 
asesinas y resentimiento. No creo que un alma 
468 
 
maltratada como esa descanse en paz. Si no está 
en paz, entonces tendría sed de venganza. 
—Entonces, Señor del Viento, creo que el 
actual Reverendo de Palabras Vacías  
probablemente no sea el mismo que lo buscó 
cuando nació. En ca mbio, fue He Sheng quien, 
obstinadamente, se defendió hasta el final y 
venció al Reverendo. ¡O, mejor dicho, es He 
Xuan! 
Shi Qing Xuan y Ming Yi se sorprendieron por 
su afirmación.  
Hua Cheng agregó en voz baja: —Demonios 
que devoran demonios. 
Cuando los humanos comen humanos, a lo 
sumo el estómago se llena. Cuando los demonios 
o fantasmas  devoran a otros, con el método 
correcto, podrían absorber los poderes y 
habilidades del otro y usarlos como propios. 
—Esto también puede explicar por qué el 
Reverendo de las Palabras V acías sabía tantos 
detalles de todo este asunto —Xie Lian dijo—. Un 
monstruo como él es aburrido y excéntri co, no 
debería ser tan inteligente. Sin embargo, el que 
ahora regresó para perseguirlos a ustedes dos es 
un...  
Quería usar híbrido, pero no se sentía preciso.  
En ese momento, Hua Cheng completó:             
—Entidad mejorada. 
469 
 
—Correcto. —Xie Lian dijo—. Después de que 
He Sheng se tragó al Reverendo de Palabras 
Vacías, su mente es la que está en completo 
control. Él ahora no solo posee la habilidad de 
maldecir, también es muy inteligente. Y, poseía 
un resentimiento sin fondo hacia ustedes dos. 
Entonces, au nque ya sabía la contraseña 
verbal de Shi Qing Xuan, no lanzó una maldición 
de muerte a través de la red de comunicación 
espiritual privada desde el principio. En cambio, 
empujó la situación gradualmente, obligando a 
Shi Qing Xuan a taparse los oídos, a cerrar los 
ojos, a encerrarse en una habitación vacía. Como 
un gato que atrapó un ratón, no mataría de 
inmediato y jugaría, jugaría hasta que el ratón se 
suicidara de terror. 
Un momento después, Ming Yi dijo: —Ahora 
que hemos llegado a este punto, ¿qué pla neas 
hacer? 
Todos miraron a Shi Qing Xuan. Shi Qing Xuan 
ya había desordenado su propio cabello de modo 
inconsciente y res pondió desconcertado:              
—... ¿BUENO, POR QUÉ ME MIRAN? YO... ¡YO 
NO SÉ QUÉ HACER TAMPOCO! Es solo que... 
simplemente no sé cómo mirar a mi hermano 
ahora... —Después de todo, era su hermano de 
sangre y este crimen atroz, que dañó la vida de 
otro, fue cometido por él, por lo que era 
comprensible que no supiera qué hacer por el 
470 
 
momento. Shi Qing Xuan agregó: —Pero, ¡tengo 
que rog arles a todos que mantengan esto en 
secreto! Solo por ahora. Solo denme un poco de 
tiempo para pensar... qué hacer. Aunque he 
estado pensando durante días, nunca pensé 
que… de todos modos, solo necesito tiempo para 
calmarme y reflexionar...   
Hacia el fina l él estaba divagando y sus ojos 
estaban desenfocados. 
Shi Wu Du siguió diciendo que iba a tratar la 
enfermedad de Shi Qing Xuan , pero ¿qué 
enfermedad había que tratar? A menos que fuera 
caer de la gracia divina y volver a convertirse en 
un mortal. Su enfermedad, solo podría curarse si 
su destino se cambiara de nuevo y ascendiera 
una vez más. Aunque sería difícil encontrar otro 
candidato calificado, pero ¿quién sabría qué otro 
hechizo malvado Shi Wu Du propondría? No era 
de extrañar que Shi Qing Xuan estuvi era 
lloriqueando por convertirse en un mortal y 
abandonar su divinidad, desesperado por huir. 
En cuanto a ese pergamino sobre el Reverendo 
de Palabras Vacías que estaba lleno de errores, 
no había duda de que fue hecho para engañar a 
Shi Qing Xuan, asegurán dose de que no 
descubriera la verdad. Quién sabría si fue creado 
por Shi Wu Du o Ling Wen, pero al principio, 
cuando Shi Wu Du necesitaba encontrar un 
candidato calificado, necesitaba la ayuda del 
471 
 
Palacio de Ling Wen. ¿La propia Ling Wen 
realmente no sabía nada de esto? Si hubiera un 
Oficial Celestial  como Shi Qing Xuan que 
ascendiera de esta manera, ¿sería posible que 
hubiera un segundo o un tercero, o incluso más 
Oficiales Celestiales  que ascendieran de la 
misma manera? 
Si ese fuera el caso, sería horribl e. El m undo 
estaría al revés. Esto debía  ser tratado con la 
mayor gravedad. Aparte de Hua Cheng, que no 
estaba involucrado y se sentía cómodo, 
divirtiéndose, todos los demás en la casa estaban 
tristes, como si un gran enemigo estuviera a 
punto de caer sobre ellos. En ese momento, hubo 
una conmoción fuera de la casa de campo; había 
bueyes bramando furiosamente  y aún más 
agricultores gritaban: —¡Para! ¡Para! 
—¿Qué estás planeando tan lleno de intención 
de matar? 
Xie Lian se movió hacia la puert a y miró a 
través de la grieta. 
—Es el General Pei. 
Pei Ming acababa de ser derrotado por Quan Yi 
Zhen, peleando en un altercado, sin embargo, 
parecía estar perfectamente bien parado afuera. 
Ante él había una losa de piedra inclinada que 
marcaba el límite  y parecía bastante cansado, 
temeroso de entrar precipitadamente, por lo que 
permaneció allí de pie con una espada en la 
472 
 
mano. Los granjeros agarraron sus picos y sus 
hoces, sus caras escritas con expresiones poco 
acogedoras. Ese buey negro en el arrozal sop ló 
unas cuantas respiraciones pesadas de sus 
grandes fosas nasales y de repente se paró sobre 
sus patas traseras. Un instante después, se 
convirtió en un hombre grande y brillante, 
bastante guapo con un pequeño anillo de nariz de 
acero. Él se rió: —Bueno, ¿no es este el General 
Pei? Qué raro invitado. ¿Qué vientos soplaron a 
mi señor hoy? Déjame decir esto primero, no 
tenemos nada que ver con su Pequeño Pei. 
Xie Lian lo sabía. Anteriormente, cuando vio el 
buey negro en los arrozales, recordó una leve 
impresión. Efectivamente, este lugar era el Monte 
Yu Long; el país de la Señora de la Lluvia. En ese 
entonces, también fue este buey quien le prestó 
el Sombrero de la Señora de la Lluvia para que 
Xie Lian creara la lluvia. Los años habían pasado, 
sin embargo, era impresionante como siempre y 
aún araba los campos con una fuerza honesta.  
Shi Qing Xuan también se apretó contra la 
grieta de la puerta y le habló a Xie Lian: —Ese 
buey de la casa de la Señora de la Lluvia. Es un 
buen tipo. 
Pei Ming había sufrido una de rrota ante la 
Señora de la Lluvia, por lo que, naturalmente, era 
cortés y educado en este momento.  
473 
 
—Por supuesto que no. Pei no vino a buscar a 
la Gobernante de YuShi.32 ¿Puedo preguntar si el 
Señor del Viento ha venido a su estimado reino? 
  
  
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
                                                             
32 [雨 師] 'YuShi' significa Señora de la Lluvia. La Señora de la Lluvia es la 
gobernante del Reino de YuShi, que solo significa el Reino de la Señora de la 
Lluvia.  
474