Capítulo 62

. MACBETH 3.
 
 
                       
"¿Accidente automovilístico?", Preguntó sorprendido Luo Wenzhou, "¿qué me pidió el
accidente automovilístico? Deje que la brigada de la policía de tránsito lo maneje al
lado"
    Lu Youliang dijo: "¿Has oído hablar de Zhou Junmao?"
    "¿Qué Zhou Junmao?", Luo Wenzhou se sorprendió al sentir la brillante luz del sol
en la noche turbulenta, "¿No dirías que Zhou Junmao?"
    La siguiente comida de Fei Du levantó la vista en silencio.
    Zhou Junmao es un famoso chino en el extranjero. Ahora tiene 73 años. Nació en
Dongdaogou, un suburbio de la ciudad de Yancheng. Vivió en el extranjero en sus
primeros años. Comenzó con materiales de construcción, hizo líneas azules y
comenzó desde cero. Más tarde, fundó Zhou Group, una compañía multinacional de
portaaviones. En los últimos años, la edad está envejeciendo, tal vez debido a la idea
de que las hojas caen para volver a sus raíces, el enfoque de inversión de Zhou ha
comenzado a inclinarse hacia adentro.
    Zhou Junmao no es una celebridad ordinaria. Es discreto, simple en la vida y muy
entusiasta con el bienestar público. Ha realizado contribuciones sobresalientes a la
construcción de infraestructura de su ciudad natal. La prosperidad de toda el área de
Dongdaogou tiene la mitad de su crédito. Hay un camino llamado " "Carretera
Junmao" es la única calle que lleva el nombre de una persona viva en toda el área de
Yancheng.
    Hace apenas media hora, Zhou Junmao regresaba del aeropuerto a su residencia
en Yancheng. De repente se encontró con la parte trasera de un camión grande. La
parte trasera del auto se apretó. El anciano sentado en el asiento trasero murió en el
acto. El guardaespaldas del primer oficial resultó gravemente herido y estaba siendo
rescatado en el hospital.
    Este es un accidente de tráfico muy trágico. Es concebible que una vez que se
filtren las noticias, las acciones de Zhou Group definitivamente tendrán una fuerte
fluctuación.
    Justo en ese momento, el hijo menor de la familia Zhou, que estaba en Yancheng,
vino e insistió en que su padre había sido asesinado, e insistió en que la policía
criminal se ocupara de eso.
    "El director Zeng ya se ha llevado a la persona forense. Vayamos a la escena y
saludemos al equipo de la policía de tránsito antes de ir a la casa de Zhou". Luo
Wenzhou tomó a Lang Qiao, que estaba de servicio, y se avergonzó de irse temprano.
Xiao Haiyang se apresuró a la autopista del aeropuerto con un Fei Dú cabeza a
cabeza. "Tenga la seguridad de que no trabajaré horas extras durante otro mes
consecutivo. ¿Cuál es el problema? Incluso si el accidente fue artificial, se estima que
tendrá que ser alojado por el investigador. Tenemos el máximo. Es asistencia ".
    Lang Qiao preguntó con curiosidad: "General Fei, conoces a tanta gente rica, ¿has
visto esto Zhou Junmao?"
    "Lo he visto antes, pero no creo que tenga mucho sentido", Fei Du parece haberse
convertido en un buen estudiante estándar, sentado en un automóvil fuera del campo
y sin olvidar tomar un tutorial y pretender estar en su mano, "lo comparo con su hijo
menor Familiar, el que insiste en llamar a la policía ".
    Lang Qiao inclinó la cabeza y comenzó a revisar Internet: "Zhou Junmao tiene dos
hijos, el hijo mayor Zhou Huaijin ... Wow, joven talento, la famosa experiencia escolar
de Yishui, ha ayudado a administrar sus activos en casa muy temprano. Está en el
extranjero todo el año. Su segundo hijo, Zhou Huaixin, es un Pintor? Hola Fei, ¿estás
hablando de él? ¿Cómo sabes que a ambos les gusta el arte?
    "Oh, no", respondió Fei Du, "porque todos somos pródigos que no estamos
haciendo su trabajo".
    Lang Qiao: "..."
               
 
 
                        No hubo atascos en la dirección de alta velocidad del aeropuerto, y
antes de que pudiera estar completamente oscuro, un grupo de personas se apresuró
a la escena del crimen.
    Fei Du estaba a punto de salir del auto y Luo Wenzhou le disparó en la puerta.
Primero picaba, luego se volvía y la comisura de su boca se movía ligeramente, como
una comadreja planchada por un muslo de pollo, hacia la parte posterior de Luo
Wenzhou. Levanté la vista y no había alegría, solo esperaba en el auto con calma.
    Luo Wenzhou se dio la vuelta en la escena y descubrió que los muertos y los
heridos fueron retirados. La escena fue básicamente limpiada. Mientras no recogiera
el área rodeada por la línea amarilla, difícilmente podría encontrar ninguna mancha
de sangre obvia. Esto era una señal. Libera a Fei Du del auto.
    Fei Du lo siguió y le dijo suavemente al oído: "Me siento halagado, equipo Luo".
    "¿Esto está conmocionado?", Luo Wenzhou le dirigió una mirada inquebrantable,
"Entonces estás sorprendido por el mundo espiritual: Lao Qiu, ¿a dónde vas? ¡Esto es
todo!"
    La policía de tránsito responsable del manejo del accidente se llama Lao Qiu, y
también es un conocido de Luo Wenzhou. Los conocidos del equipo de Luo están en
todo el mundo, cubriendo 360 filas.
    Fei Du observó, pensando que una persona como Luo Wenzhou debía haber
crecido en un ambiente muy relajado e iluminado. Cuando era joven, había disfrutado
de caricias y atención sin reservas. Con un corazón siniestro, incluso para las
necesidades profesionales, cuando se vuelve inteligente y entusiasta, sus huesos
permanecen abiertos al mundo entero.
    A veces me detengo en la calle y miro a los hombres, mujeres y niños que pasan.
Siento que todos son casi iguales. Usas camisas y pantalones, y yo también uso
camisas y pantalones. Mirando hacia abajo, los extranjeros jubilados y rubios que
caminan por la carretera. La gente pisa la misma marca de zapatillas, casi haciendo
que la gente tenga la ilusión de que "este es el mismo mundo".
    Las personas que viven al sol no pueden imaginar que su amigo que es colmillos y
pedos sufre tortura que no pueden liberarse y dar por sentado. Las personas
deprimidas no pueden entender que los que pasan realmente no están sonriendo.
    Justo así, él y Luo Wenzhou se mantuvieron juntos, a primera vista, como si fueran
del mismo país.
    La piel a menudo esconde la verdad.
    "Si quiere decir si hay alguna información privilegiada sobre este asunto, debe
verificar. De todos modos, si me deja ver, creo que es un accidente de tráfico con
total responsabilidad del automóvil trasero". El policía de tránsito Lao Qiu los saludó
para monitorear: "Este automóvil Bentley es el auto de Zhou Junmao. Salió del
aeropuerto y condujo todo el camino, y el conductor manejó las reglas muy bien. Esto
no fue un problema. La gran carga que entró vino del 'Norte Yuanqiao'. Comenzamos
desde el monitoreo en la intersección de Beiyuanqiao y la numeramos. Número uno ".
    Lao Qiu arregló las cámaras de alta velocidad en la alta velocidad de acuerdo con
el número y les dio una por una: "En ese momento, no había muchos autos en la
dirección de alta velocidad del aeropuerto. A partir de la supervisión No. 4, los autos
grandes estaban en el mismo carril que Bentley. Había algunos otros autos en el
medio. Se adelantaron uno tras otro, y fueron al 16 para monitorear aquí. Esta gran
carga y el auto delantero se habían ido, pero la distancia entre los autos todavía era
bastante segura. Entonces ves ... "
    Cuando el camión grande pasó el monitoreo No. 18, la distancia desde el vehículo
delantero de repente disminuyó significativamente. Una mirada más cercana reveló
que estaba acelerando de manera muy uniforme, como si el conductor hubiera
olvidado quitar el pedal del acelerador.
               
 
 
                        Al pasar el monitoreo el día 20, la cámara de velocidad mostró que la
velocidad del camión grande era cercana a 140 kilómetros por hora, lo que
obviamente excedía el límite de velocidad. Luego, el conductor del camión estaba
ciego y persiguió el automóvil hacia adelante a esta velocidad. Al final del evento, el
monitoreo del número 21 capturó por completo todo el proceso de colisión trasera. En
ese momento, la colisión fue terrible. Incluso con preparaciones psicológicas, la gente
aún podía "arrojar" sus cofres.
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasa con el conductor?"
    "Muerto, se quedó sin gasolina antes de llegar al hospital", dijo Lao Qiu. "Los
registros de manejo muestran que ha estado conduciendo este automóvil durante
diez horas, conduciendo correctamente y fatigado. Si no fuera por la familia del
fallecido, habría sido ruidoso". Fue un asesinato. Observé personalmente esta
vigilancia, y sentí que en realidad era bastante simple. El conductor estaba dormido
después de conducir fatigado, y su pie siempre pisaba el acelerador sin aflojarse,
dejando que el auto acelerara todo el tiempo. Está terminado ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Quién es este conductor? ¿Hay antecedentes penales?"
    "El conductor es Dong Gan, de 49 años. Es un gran conductor de carga que corre y
transporta personas. Justo ahora llegaron a reconocer a los muertos. Pertenecían a un
convoy. Dijeron que Dong Gan era un hombre muy honesto que corría en esta
carretera". Han pasado 10 años desde que sucedió, y nunca ha habido ningún
accidente. ¿Qué delincuentes con antecedentes penales están luchando? Además, no
parece que pueda estar relacionado con Bentley. Xiali es casi lo mismo ". Qiu tomó el
cigarrillo de Luo Wenzhou. "Equipo de Luo, ¿dices que la familia no es confiable? ¿No
serían esas personas ricas las que quieren recibir noticias y ojos?"
    Luo Wenzhou no llegó a una conclusión, pero cuando vio a Zhou Huaixin en
persona, descubrió que el periodista no parecía ser muy confiable.
    Después de conocer a Zhang Donglai, Zhou Huaixin y otros, Luo Wenzhou tuvo que
admitir que entre los pródigos producidos en Yancheng, Fei Dú probablemente era
bastante normal.
    A juzgar por el tamaño del hombre adulto, Zhou Huaixin estaba un poco "delgado"
sobrepasando, casi una vara adormecedora, sus mejillas hundidas, haciendo que la
policía criminal sensible casi sospechara que usaba drogas.
    Llevaba una camiseta sin idea de qué dibujar, y un chaleco estilo traje sobre ella,
que era tan largo como sus rodillas, se abría a la cintura a ambos lados, como dos
cortinas de pedos que cuelgan de la parte delantera y trasera, a la derecha Había
siete u ocho perforaciones en las orejas del pinna, cubiertas con anillos de metal, y un
delineador grueso cubierto en los párpados. Esto ya estaría llorando, y un par de
círculos oscuros de miedo se desmayaron.
    En la pared detrás de Zhou Huaixin hay una obra maestra propia, una pintura al
óleo, de tres metros de largo, con un color muy sombrío.
    Luo Wenzhou pertenece a personas que son muy insensibles al arte, y su
apreciación de las obras de arte está todavía al nivel de "más real, mejor". Aun así,
cuando vio la pintura, todavía tenía una insoportable sensación de asfixia. La pintura
tenía un color tenue y líneas frenéticas. A primera vista, parecía ser un tema común
de tormentas. Sin embargo, después de una cuidadosa observación, resultó que la
esquina superior izquierda del lienzo resultó ser un sol. Esas líneas oxidadas de color
rojo marrón no representan luz, sino luz.
    Bajo la luz del color de la sangre, se dibujaban grandes franjas de juncos, todas las
plantas inclinaban la cabeza, torcidas y torcidas, y varios esqueletos humanos que se
alejaban del lienzo se cernían.
    Mirar fijamente esta imagen durante mucho tiempo es casi repugnante.
    "No puedo seguirle el ritmo", preguntó Luo Wenzhou a Fei Du en voz baja. "¿Qué
tipo de pensamientos y sentimientos expresó el Maestro Xiaozhou?"
               
 
 
                        Fei Du miró a su alrededor, probablemente el color de la línea era
demasiado sangriento, y miró hacia otro lado incómodo: "Si no recuerdo mal, su
pintura debería haberse hecho en una villa de playa. La supermodelo yacía en la playa
y lo convirtió en un maniquí ".
    Luo Wenzhou: "..."
    Resulta que el tema de esta pintura es "rojo y blanco, el color está vacío".
    "Su estilo realmente no es muy halagador, y cómo otros no son muy claros. De
todos modos, pagué por el bien de su padre", susurró Fei Du, al ver la desaparición
de Zhou Huaixin. Baja las escaleras, limpiando las lágrimas mientras caminas.
    Fei Dú lo saludó: "Hermano Zhou, ¿estás bien?"
    Cuando Zhou Huaixin vio a un conocido a primera vista, sus quejas casi se salieron
de sus ojos, y tembló y llamó "Fei Ye". Era como un "imbécil gigante" y corrió a los
brazos de Fei Du. .
    Un perfume que olía a polvo de zongzi se estrelló contra su rostro, y se hinchó
fuertemente a lo largo de la nariz, causando que Luo Wenzhou estornudara con la
cabeza inclinada.
    Fei Du retrocedió medio paso. Apoyó los hombros contra él, pero sus manos
cayeron a un lado. No tomó la iniciativa de tener contacto físico con la otra persona.
Era como un caballero. Susurró algunas palabras de alivio a Zhou Huaixin, luego
levantó un brazo para ayudarlo, y lentamente condujo a Zhou Huaixin a un lado y se
sentó.
    Zhou Huaixin dudó y preguntó: "¿Por qué estás aquí?"
    Los entresijos de la historia de Fei Du no son fáciles de explicar, y él simplemente
dijo: "Estudiar y practicar en la oficina municipal".
    Hasta entonces, Zhou Huaixin notó que había varios extraños junto a él. Se agachó
y sacó una docena de pañuelos de la mesa, llorando y susurrando, diciendo: "¿Son
ustedes ... la policía? Fei Ye ... No, me duele el corazón, así que puedo confiar en ... "
    Dijo, como un molusco deshuesado, se apoyó en los brazos de Fei Du sin
ceremonias. La nariz de perro de Luo Wenzhou olía a "sabor a polvo de Zizi". Se sintió
raro al ver a Zhou Huaixin y abrió la boca en asuntos oficiales. "Se dice que insististe
en que no creías que el accidente automovilístico del Sr. Zhou fue un accidente. ¿Hay
alguna base para esto?"
    Zhou Huaixin levantó sus pesados párpados con fuerza: "Mi papá insiste en
mantenerse en forma todos los días y corre un maratón en primavera. No puede
desaparecer repentinamente así, ¡alguien debe haber querido lastimarlo!"
    Lang Qiao, que estaba tomando una nota a su lado, silenciosamente dejó el
pequeño libro y no pudo evitar intervenir: "Sr. Xiao Zhou, sé que es posible que no
pueda aceptar la realidad por un tiempo, pero el Sr. Zhou murió en un accidente
automovilístico, y mucho menos el maratón, incluso el triatlón, no tiene función para
prevenir accidentes automovilísticos ".
    Zhou Huaixin se ahogó como si muriera, como si Langqiao fuera una bruja de ojos
grandes que persiguió a la pequeña princesa.
    Fei Duo agitó las manos, bajó la cabeza y dijo suavemente: "Hermano Zhou, esto
no se puede usar como evidencia".
    Zhou Huaixin gritó con un "wow": "¿No me crees? Mis instintos son los más
precisos. Papá generalmente conduce el gran auto con vidrio a prueba de balas
cuando sale. Se sentó en este auto hoy y sucedió". ¿Es una coincidencia? Acaba de
cumplir setenta y tres años la semana pasada. Dijo que estaba listo para retirarse,
quería hacer un testamento, y dejó parte de las acciones en mí y en mi hermano. Tan
pronto como regresó esta semana ... "
    Zhou Huaixin dijo esto, como si de repente se diera cuenta de que se había perdido
algo, cerró la boca de repente y enterró la cabeza en el cuerpo de Fei Du como
"viento débil", y contuvo el aliento sobre su pecho.
    "El Sr. Zhou solo tiene dos hijos. Incluso si no hace un testamento, su propiedad
serán de sus hermanos en el futuro", dijo Luo Wenzhou a Zhou Huaixin con ojos
eléctricos. "¿Por qué crees que esta será la razón de su asesinato? Xiao Sr. Zhou, sé
que se siente incómodo, pero como se informó el caso, tómelo en serio. ¿Puede
sentarse y hablar? "
    "No lo sé. Simplemente pinto y no entiendo las cosas en casa. De todos modos, le
pediste a mi hermano mayor que hablara, lo llamé y llega temprano por la mañana".
Zhou Huaixin levantó la mano para cubrirse la cara, evitando a Luo Wenzhou Ojos:
"Un automóvil tan grande como un arma es más mortal que un cuchillo y una pistola.
Todas las calles están llenas de personas que poseen armas legalmente. Si mueren,
solo pueden quedar cubiertos por el accidente" no intencional "". ¿Lo es?
    El orador parecía no intencionado, pero el oyente estaba atento, y la expresión en
el rostro de Fei Du se desvaneció de repente.
    Luo Wenzhou recogió a Zhou Huaixin simple y groseramente, y se lo quitó a Fei
Du: "El conductor del accidente está muerto, Sr. Xiao Zhou, ¿está insinuando que
tenemos a alguien que vive para su vida y asesina a su padre?"
    Zhou Huaixin lo miró en silencio a través de espesas ojeras: "Este oficial de policía,
¿no crees que el dinero puede matarte?"
    Luo Wenzhou y ellos habían estado enredados con Zhou Huaixin durante casi una
hora, y no sabían si este hombre estaba realmente con problemas cerebrales o fingía
ser un nieto. Solo cuando estaban a punto de irse, Zhou Huaixin sostuvo a Fei Du, lo
que significa claramente: "¿Has escuchado esos rumores?"
    Fei Du miró a Luo Wenzhou y le dio unas palmaditas en el hombro a Zhou Huaixin:
"No pienses demasiado".
    Zhou Huaixin se negó a soltarlo y susurró: "¿Puedes acompañarme a esperar a que
vuelva mi hermano?"
    Antes de que Fei Du tuviera tiempo de hablar, Luo Wenzhou ya había respondido
en su nombre: "No desmayes, tienes que informar por la noche '' Linterna '".
    Fei Du hizo un gesto de ayuda a Zhou Huaixin, y Luo Wenzhou lo empujó
inmediatamente hacia la puerta: "Date prisa".
    Fei Du pisoteó el pie, pero no le importó, pero sonrió y Luo Wenzhou lo instó a
regresar al auto oficial.
    Lang Qiao abrió los ojos y susurró: "Fei Zong, ¿Ese espíritu de serpiente de esa
semana es interesante para ti?"
    "No", dijo Fei Du en un susurro similar, "está vacío y solo".
    Lang Qiao angustiado: "¡Estás podrido!"
    Luo Wenzhou abrió la puerta, jaló a los dos y extendió la mano hacia Langqiao, y
dijo: "Si tienes tantos estrógenos, no te casarás con Fei Dú. El secreto de Zhou
Huaixin. ¿Qué demonios es eso?
    "Los rumores de los ríos y lagos", el Fei Dú se tomó el tiempo para sentarse, "el
respetado Sr. Zhou Lao tiene un hijo ilegítimo".