Capítulo 81

. MACBETH 22.
 
 
                       
"Es una pequeña diferencia durante la reunión", Luo Wenzhou bajó la voz y asintió
con la cabeza sobre el hombro de Fei Du. "Ahora estás lleno, tu nivel de azúcar en la
sangre no es bajo, ¿verdad? Es ridículo".
    Fei Du no evitó a nadie cuando estaba pintando. Tomó el cuaderno y lo giró con
facilidad, y extendió en una mano: "¿Dónde está la otra? Hermano, ¿por qué me
estás destrozando?"
    Luo Wenzhou era justo y confiado: "confiscado".
    Luego sonrió y empujó la puerta hacia la sala de interrogatorios.
    El movimiento de la puerta conmocionó a Zhou Huaijin. Miró a Luo Wenzhou con
los ojos a ciegas. En un día, el hombre había pasado de ser un joven talento que no
se podía ver su edad a un hombre de mediana edad con los ojos sombríos y la
barbilla. Se puede ver que las mujeres y los hombres son igual de frágiles. Mientras
esa vitalidad desaparezca, la carne pronto pasará el período de conservación.
    Después de esperar a que Luo Wenzhou hablara, Zhou Huaijin ya había hablado y
dijo en voz baja: "¿Me puede mostrar el informe de la prueba de paternidad?"
    Luo Wenzhou se congeló, pero pasó una carpeta detrás de él: Feidu parecía haber
esperado que preguntara esto, y estaba listo: "Tu, Huaxin y Yang Bo están todos
aquí".
    Zhou Huaijin respiró hondo, y le llevó solo un minuto abrir la delgada carpeta de
archivos, como si fuera la tragedia de su vida lo que se alejó, y sus manos
temblaban.
    Fei Du cambió su actitud ligeramente maliciosa de antes y lo cambió a una taza de
agua tibia nuevamente: "Corre la garganta antes de hablar, Zhou siempre tiene gente
de fe, ¿verdad? Según tú, la gente tiene un alma, y Huaixin está preocupado ahora
Inmortal, no debería haber ido muy lejos, no dejes que te vea incómodo ".
    Para aquellos que están muy tristes, este tipo de consejo de voz suave es un arma
con forma de lágrima. Zhou Huaijin lanzó un sollozo y no pudo evitar temblar durante
mucho tiempo. Tomó la toalla de papel que Fei Du le pasó y se limpió la cara con
fuerza: "He dicho todo lo que puedo decir, ¿qué más tienes, es que quieres ser un
secuestrador falso?"
    "El general Hu ya ha explicado estos detalles". Luo Wenzhou dijo: "Sr. Zhou, no sé
si se enteró. La asesina Dong Xiaoqing, que mató a su hermano, fue atropellada por
un automóvil poco después de que escapó del Hospital Heng'ai. Fue asesinada ".
    La expresión en el rostro de Zhou Huaijin se congeló por un momento, y dijo
fríamente: "¿En serio? Eso es demasiado barato para ella".
    "La persona que la mató fue intencional". Luo Wenzhou miró su expresión y
agregó.
    Zhou Huaijin se echó hacia atrás, cruzó los brazos frente a su pecho e hizo una
postura defensiva: "Si puedo hacerlo, realmente espero que esto sea lo que hice".
    "Zhou Zhou", dijo Fei Du, "¿por qué fue asesinada Dong Xiaoqing inmediatamente
después de cometer el crimen? Al parecer, alguien tenía miedo de lo que diría
después de su arresto. Aunque era una asesina, era solo un cuchillo. No quieres saber
quién porta cuchillos". Quien es?
    Las mejillas de Zhou Huaijin se tensaron de repente.
    "Dong Xiaoqing está muerta de todos modos", continuó Fei, "la odias de nuevo, no
importa cómo intentes arrastrarla hacia una espada, incluso si eres capaz de sacarla
del látigo, no sentirá nada. ¿Estás dispuesto?
    Las emociones de Zhou Huaijin fueron inmediatamente provocadas por él. Sus ojos
inyectados en sangre se volvieron hacia Fei Du. Durante mucho tiempo, preguntó:
"¿Qué quieres?"
               
 
 
                        "Hice tu pregunta antes, y aún no has respondido a una de ellas",
dijo Fei Du, "¿por qué no le preguntas a Dong Xiaoqing por sus razones para hacerlo?
¿Sabes qué? ¿Conoces a Dong Xiaoqing?"
    "No sé", dijo Zhou Huaijin, "nunca la había visto, al menos en el momento en que
se me acercó. Si sospecho que tiene un problema, no dejaré que los guardaespaldas
la dejen".
    Fei Du asintió: "Entonces, ¿qué pensaste después?"
    Zhou Huaijin probablemente tenía mucha sed. Llevó a Fei Du a verter el agua y la
bebió: "Hice algo injusto, pero Huai Xin fue inocente de principio a fin. Puede darle un
argumento justo, y no importa si la bancarrota de Zhou no vale nada. No me importa,
si soy un verdadero heredero, Sr. Fei, ya sabe a qué me refiero ".
    Las observaciones de Fei Du, como un camaleón receptivo, inmediatamente
ajustaron su ritmo de habla y estilo de lenguaje con su actitud, y dijeron con
franqueza: "Entiendo, tomé una suma de tu casa en crisis, parece que no te importa,
Entonces no me disculparé ".
    Zhou Huaijin miró hacia el techo y la luz se asomó sin piedad a sus alumnos.
Parecía dudar de comenzar sin saber por dónde comenzar. Después de un tiempo,
dijo: "El Fondo de Caridad de Zhou es sospechoso de lavado de dinero. No puedo
encontrarlo, tenga cuidado, debe haber otras manijas. Desafortunadamente, me han
estado protegiendo de dejarme tocar el asunto relevante. No tengo ninguna evidencia
en este momento, pero sé que Zhou no es un buen hombre. Se utilizan más que
medios legales ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Quieres decir que Zhou Junmao es sospechoso de
asesinar a Zhou Yahou?"
    "No solo", Zhou Huaijin sacudió la cabeza, "Más que eso, 'ladrones de ganchos,
ladrones de campo Hou', la sede de Zhou se encuentra en el extranjero y el agua es
profunda. Después de muchos años de éxito, muchas cosas no pueden ser
investigadas. Después de que Dong Xiaoqing comenzó, lo recordé en estado de
shock. Hace muchos años, mi vida tuvo una intersección con ella ... relacionada con
Zheng Kaifeng ".
    "Ya deberías saber cuál es el origen de Zheng Kaifeng: el joven gamberro que
golpeó la cabeza de la serpiente en los primeros años y luego siguió a Zhou Junmao,
se desarrolló y siempre se puso el estilo de una persona exitosa, de hecho, el inferior
es la persona inferior, los huesos No podrá cambiarlo en toda la vida, y no aprenderá
a defenderse para ser un hombre civilizado ".
    La esquina de los ojos de Fei Du saltó ligeramente, y la punta del bolígrafo estaba
ligeramente apoyada sobre el papel.
    Zhou Huaijin estaba completamente inconsciente y completamente atrapado en los
recuerdos. dijo: "Debieron haber pasado más de veinte años. No pasó mucho tiempo
antes de que naciera Huai Xin. La depresión posparto de mi madre se volvió cada vez
más grave, casi una locura que no podía comunicarse. Mujer, no podía preocuparse
menos por él, así que moví su cuna a mi habitación y dejé que me siguiera todos los
días ".
    Luo Wenzhou lo miró: "Escuché que un pequeño llanto llorando todas las noches
puede hacer que el nuevo padre se derrumbe durante varios años. El Sr. Zhou ha sido
muy paciente desde que era un niño. Su familia ni siquiera podrá pagar una niñera,
¿verdad? "
    "A pocos adolescentes en el mundo realmente les gustan los bebés, solo estaba
asustado" , Zhou Huaijin cerró los ojos ligeramente, respiró hondo y extendió su
mano hacia Luo Wenzhou. "¿Puedes darme un cigarrillo? Gracias. Poder vivir bajo los
ojos de Zhou Junmao, gracias a la protección de mi madre, pero no fue tan buena
como un día, ya sea por condiciones mentales o físicas, lo que me desesperaba
mucho. Al mirarla todos los días, sentí que podía ver mi destino. La carta fue el
popote que salvó la vida que agarré. Era casi inseparable de él en ese momento, y a
veces incluso aplastaba mi comida con una cuchara para alimentarlo con un bocado o
dos. Creo que no importa lo que Zhou Junmao quiera hacer, siempre se preocupa por
su propio hijo ".
               
 
 
                        "Al verlo en la cama a medianoche, llorando y tarareando, me
tropecé para cambiar su pañal, reemplacé el viejo y descubrí que el nuevo se había
ido. Me iba a meter un poco en el almacén ... pero encontré que la luz del primer piso
del estudio estaba encendida, y Zhou Junmao y Zheng Kaifeng, que no habían estado
en casa por muchos días, estaban hablando adentro ".
    "En ese momento, el enfoque estratégico del Grupo estaba en la región de Asia
Oriental. Zhou quería apoderarse del mercado y la mano de obra barata al tiempo
que fomentaba la inversión extranjera en el país. Este negocio fue dirigido por el
propio Zheng Kaifeng. En ese momento, su equipaje todavía estaba en la puerta.
Acababa de bajar del avión. Si no fuera por la razón por la que Xinxin no podía
esperar, me habría dado la vuelta y escapado, pero no había forma de que pudiera
pasar el estudio al almacén sin hacer ruido, pero en este momento, Escuché a Zheng
Kaifeng decir: 'Muerto, puedes estar seguro, no hay absolutamente ningún rastro' ...
algo como esto ".
    Cuando Zhou Huaijin dijo esto, hizo una pausa, estiró las manos para sostener su
frente, presionó sus sienes con fuerza y respiró hondo: "Cuando siempre tienes miedo
de perder la vida, sabrás la sensación, alguna clave Las palabras pueden hacerte
particularmente sensible: al principio escucho la palabra "muerto", no he tenido
tiempo de conectarme con el contexto de la siguiente oración. La primera reacción es
que me van a hacer algo, con miedo de congelar sus manos y pies.
    "Entonces escuché que Zhou Junmao dijo: 'Leí las noticias, parece que algo salió
mal'. Zheng Kaifeng dijo: '¿Dices ese apellido Dong? No te preocupes por él, no sabe
nada, tiene que involucrarse y morir. No es bueno ". Zhou Junmao se echó a reír y
dijo:" Nada en el mundo no es caro, no importa si es más caro, ahorre problemas ".
    "Espera", dijo Luo Wenzhou de repente, "Sr. Zhou, por favor, deme una hora
exacta. ¿Cuándo es esto?"
    Después de todo, fue hace más de 20 años. Zhou Huaijin pudo volver a contar la
conversación general. Ya era el crédito de la adrenalina bajo un miedo extremo en
ese momento. Para otros detalles, sería realmente difícil para él pensar en eso
inmediatamente, y no pudo evitar arrugarse un poco Cejas.
    Fei Du miró su cara cansada y golpeó suavemente la mesa de madera con una
tapa de bolígrafo rítmicamente: "Zhou Zhou, estudiando y trabajando durante el día,
trayendo niños por la noche, e incluso los adultos no pueden soportarlo más, aún
deberías estar estudiando en ese momento, influyó ¿Tienes sueño durante la clase? "
    "Afortunadamente, no tenía mucho trabajo escolar, es decir, tenía una pequeña
clase básica todas las mañanas ..." Zhou Huaijin respondió sin problemas, y hablando
de esto, parecía como si hubiera captado la pequeña cola de la memoria lejana. "Sí,
es la escuela de negocios, estaba en Ir a la escuela de negocios, diecisiete, primer
año ".
    Eso fue hace veintiún años.
    "Dijiste que la puerta del estudio no estaba cerrada en ese momento", continuó Fei
Du, "¿entonces no debería ser frío invierno o verano cuando se necesita aire
acondicionado?"
    "¡Sí! No hacía ni frío ni calor en ese momento, ni en septiembre ni en octubre; mi
madre estaba débil y, por la noche, nadie caminaba por casa, y la mayoría de las
personas que trabajaban en mi casa no entendían chino, así que se Atreve a hablar
con la puerta abierta ".
    Luo Wenzhou y Fei Du se miraron, inclinaron la cabeza y enviaron un mensaje de
texto a Tao Ran: "En septiembre u octubre, hace 21 años, ¿le ha pasado algo a la
familia Zhou o la familia Dong?"
    La voz de Tao Ran sonó rápidamente en sus auriculares: "Sí, estaba tratando de
decirte que el 16 de septiembre de ese año, la madre de Dong Xiaoqing murió en un
accidente automovilístico".
               
 
 
                        La esquina de los ojos de Luo Wenzhou saltó: ¡Zhou Junmao murió
en un accidente automovilístico el 16 de septiembre, el primer día de la "entrada" de
Fei Du!
    "Lo escuché aquí y nunca me atreví a quedarme más. Me escapé rápidamente,
pero seguí pensando en eso. En ese momento, la información estaba poco
desarrollada. No era tan fácil saber acerca de las noticias nacionales en el extranjero.
Miré la maleta de Zheng Kaifeng". Cuando llegó a su lista de información de
consignación, descubrió que la abreviatura de la ciudad de partida era Yancheng, por
lo que encontró en secreto a un estudiante chino de confianza que estudiaba en el
extranjero y le pidió que ayudara al administrador a investigar las noticias
relacionadas con la 'muerte accidental' de 'Yancheng' Dong. ".
    Luo Wenzhou miró las viejas noticias de sus colegas en su teléfono móvil: "¿Se
enteró de la muerte de un conocido empresario en un accidente automovilístico en
China?"
    "Sí, tres meses después, la compañía que fundó fue adquirida por fondos
extranjeros. La fuente de este capital extranjero fue un depósito registrado por la
Familia Zhou en las Islas Caimán". Zhou Huaijin dijo: "Ves, un asesino, No había
castigo cuando mataba a la primera persona, y la segunda vez que comenzaba, no
tenía miedo. Hice una analogía inapropiada. Parece que hacer trampa es adictivo para
las personas que juegan. Zhou Yahou, dos pequeños aros se convirtieron en
empresarios conocidos, ingresaron con éxito en una alta sociedad, mataron otro
obstáculo, aceptaron con éxito las conexiones domésticas de la serpiente local y
obtuvieron al menos una década de ventajas de desarrollo. Aunque el continente
alentó a que la inversión extranjera Ingrese, pero proyectos realmente buenos, los
extranjeros que no están familiarizados con la vida no pueden obtenerlo. Costo total,
cuánto ha estado en el negocio, ¿sabe cuánto cuesta conectarse en un lugar extraño
y competir con marcas locales? "
    Fei Du suspiró: "También sé que comprar un gran conductor de carga que solo
quiere morir definitivamente no es demasiado caro, por lo que Zun es realmente un
hombre que no puede simplemente jugar al ajedrez".
    "Esa mujer ... que se llamaba Dong", Zhou Huaijin extendió la mano y se cubrió los
ojos, su voz era un poco débil. "Dijo algo cuando comenzó, solo yo ... y Huai Xin lo
escuchó".
    "¿Qué dijo ella?"
    "Ella dijo: 'Uno no es suficiente. ¿Por qué ni siquiera dejas que mi papá lo deje ir?'"
    Luo Wenzhou frunció el ceño: "¿Qué significa esto?"
    "No lo sé. Parece pensar que usé el método del conductor ... es decir, la venganza
de su padre y creó el accidente automovilístico de Zhou Junmao". Zhou Huaijin
sacudió la cabeza. "Pero realmente no tengo tanta energía". Si Zhou Junmao
realmente murió por el hombre, te sugiero que vayas a Zheng Kaifeng ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño, recordando por un momento lo que Dong Xiaoqing le
había dicho antes de morir.
    "También es una de esas personas" ...
    Si la madre de Dong Xiaoqing murió inesperadamente si no fue un accidente, fue
una conspiración, entonces el conductor y el objetivo murieron al mismo tiempo, que
es exactamente lo mismo que el accidente automovilístico de Zhou Junmao.
    ¿"Ellos" se refieren a un grupo de "asesinos" que están dispuestos a cambiar sus
vidas?
    ¿Hay un "equipo de la muerte" bajo el cielo brillante de Yancheng?
    Luo Wenzhou se levantó bruscamente: "Enjuicia a Zheng Kaifeng".
    Tao Ran escuchó simultáneamente el proceso de interrogatorio de Zhou Huaijin:
"Espera, Dong Xiaoqing creía que Zhou Huaijin está detrás de escena. No entiendo
bien, ¿por qué piensa eso?"
    "Depende de la cantidad de información que tenga en el misterioso correo
electrónico. Por ejemplo, si sabe que el secuestro de Zhou Huaijin fue autodirigido,
Yang Bo no era el hijo ilegítimo de Zhou y Zheng Kaifeng y Zhou Junmao planearon el
accidente automovilístico hace 20 años. Fei Du interrumpió desde la sala de
interrogatorios. "Cuando Zhou Huaixin llamó a la policía, temió que el mundo dijera
muchas tonterías. Una de ellas fue que pensó que alguien había filtrado el paradero
de Zhou Junmao y el modelo en el que viajaba, y dejó que Dong Qian Involucrado en
los rumores de un "luchador para comprar asesinos", Dong Qian pudo completar con
éxito el ataque suicida. Debería haber una persona conectada con él dentro de Zhou.
Según la información anterior, ¿quién crees que es más probable que sea esta
persona? "
    Lang Qiao dijo: "Además, toda la familia de Zhou Huaijin no sabía que realmente
había nacido. ¿Podría ser el resultado de un engaño humano? Por ejemplo, cuando
Zhou Huaijin todavía era joven, sus padres podrían no estar seguros. Algunas
personas siempre dicen que este niño es viejo al lado. Wang: después de todo, Zhou
Huaijin no se parece a Zhou Junmao, y luego un 'amigo' vino y le dijo a Zhou Junmao
un día, hay una nueva tecnología que puede hacer esta prueba de paternidad, pero
un grupo tan grande como el de Zhou definitivamente no es bueno. Este tipo de cosas
graciosas sucedieron, así que solo pude hacerlo en secreto y en secreto, y ese 'amigo'
se ofreció a ayudar, como el truco de Zhou Huaijin para enmarcar a Yang Bo ... "
    En este momento, sonó el teléfono sonando frenéticamente, interrumpiendo la voz
de Lang Qiao. Por alguna razón, tuvo un presentimiento ominoso cuando lo levantó:
"¿Hey?"
    Al otro lado del teléfono llegó la voz del oficial de policía que recibió la orden de
seguir a Zheng Kaifeng: "Joel, dile al jefe, ¡Zheng Kaifeng se fue!"