Capítulo 57

. HUMBERT HUMBERT 24.
 
 
                        Xu Wenchao parecía un poco sin aliento. Ni siquiera tuvo tiempo de
pensar en cómo la policía encontró la casa, y no podía decir si había dejado rastro en
el automóvil. En el momento en que escuchó la dirección, lo supo. Se acabó.
    Su tinnitus(1) duró medio minuto, y se sentó allí como una escultura de arcilla y
madera, y dejó al policía opuesto, el monitor llamativo y la formidable casita negra
detrás de él, y se ahogó en su propio mundo.
    Xu Wenchao es una persona con educación superior, y su inteligencia es incluso
más alta que el promedio.
    Sabe lo correcto y lo incorrecto, puede reconocer claramente la línea roja trazada
por la ley y la moral en el terreno, sabe lo que está haciendo y sabe las
consecuencias. Al mismo tiempo, todavía no puede parar. Trata de cubrir sus
crímenes con el mayor cuidado y consideración posible. Elimine todos los rastros que
puedan borrarse.
    Durante muchos años, se sintió como una persona flotando en el agua, con la
parte superior del cuerpo expuesta a la luz del día, mezclada con la gente común,
pensando en la vida como la gente común, de acuerdo con los puntos de vista de la
mayoría de las personas, pero nunca fue a mirar hacia abajo
    Porque su parte inferior del cuerpo estaba sumergida en agua fría y fangosa.
    Estuvo dividido en dos durante mucho tiempo, hasta ahora, una poderosa fuerza
externa simplemente presionó la parte superior de su cuerpo expuesto al agua en el
agua fangosa, y su boca y nariz estuvieron empapadas con el "líquido" apestoso y
helado por un tiempo. Estaba enojado.
    Luo Wenzhou esperó pacientemente un momento antes de continuar diciendo: "La
foto que tomaste es lo suficientemente clara, puedes ver varios hoyos en tu cara,
hemos ido a verificar la identidad uno por uno, después de todo, si hay información
de contacto y la dirección postal es aún mejor, ¿por qué no organizaste una por
cierto? "
    La mirada de Xu Wenchao cayó sobre su rostro con el sonido. Después de un
momento, sus pupilas finalmente se enfocaron, respondiendo a las palabras de Luo
Wenzhou.
    "Inútil", dijo.
    Luo Wenzhou: "¿Qué dijiste?"
    "Inútil", dijo Xu Wenchao suavemente, "no se puede encontrar evidencia, y no lo
admitirán".
    El oficial criminal que estaba a mi lado finalmente fue despertado por el jefe y el
sujeto del juicio. A través de las indicaciones de sus colegas en el auricular,
finalmente se mantuvo al día con el progreso de este día, y de repente se enojó,
golpeó la mesa con fuerza: ¿Ves la evidencia? ¿Las manchas de sangre y las armas
de esa habitación no son evidencia? Las fotos simples no son evidencia, ¿qué prueba
necesitas? "
    Xu Wenchao lo miró con firmeza, y había casi un poco de compasión en sus ojos.
    "Pero esas fotos fueron hace unos años".
    El policía criminal enojado escuchó algo inexplicable: quería agarrar el collar de la
bestia y sacudirlo dos veces para dejarlo hablar, pero Luo Wenzhou lo entendió.
    Los "comensales" a los que se refería Su Luozhan siempre han comprado chicas y
no han participado en el proceso de seguimiento. ¿Saben con qué terminarán las
chicas?
    Definitivamente lo saben, pero no pueden admitirlo.
    No sé de dónde vino la niña, solo la presenté de un conocido, solo unas pocas
veces.
    ¿Cómo podría ser secuestrado? ¿Cómo pudo morir? Me dijeron claramente que
todos eran voluntarios.
    Incluso si se encuentran los cadáveres, deberían haber sido limpiados, y es difícil
encontrar rastros. La policía puede no encontrar evidencia directa de que estén
relacionados con varios casos recientes de secuestro de niños. Las fotos en las
cenizas solo pueden demostrar que Habían agredido sexualmente a la niña.
               
 
 
                        Si la foto fue tomada antes de que se cancelara el "crimen de la
joven", entonces, según el llamado principio del derecho penal "de viejo a luz",
incluso si Lang Qiao capturara a las cinco personas en la foto sin una mala, podría
arrestarlo. Unos pocos hombres insignificantes que "chicas jóvenes tristes" perdieron
más dinero y los liberaron en el mejor de los casos después de tres o cinco años.
    Y este gran caso que abarca más de dos décadas, ¿hay realmente solo estos cinco
perpetradores?
    "Cómo juzgar los asuntos de otras personas es el de nuestra ley de enjuiciamiento
público. Gracias por preocuparse por nosotros", dijo Luo Wenzhou sin cambiar su
rostro. "Si piensa en nosotros, es imposible enviarle una pancarta. Es mejor explicar
primero sus propios asuntos". En lo que a mí respecta, otros pueden ser chivos
expiatorios. Tú, Xu Wenchao, no puedes participar en el secuestro en serie de niños,
asesinatos y cadáveres. ¿Qué tienes que decir?
    "Al final, todos los resultados fueron llevados por mí, un extraño. Es ridículo pensar
eso". Xu Wenchao sostuvo sus manos frente a él y se extendió un poco, dijo: "Seré
honesto, no he tocado a Su Luo Zhan, y no he tocado ninguno de ellos, no tengo ni
un centavo de esto, no soy una bestia ".
    Luo Wenzhou estaba casi sin palabras: "¿Entonces qué hiciste? ¿Solo tomar una
foto, cuidar de ti mismo? Realmente eres un Lei Feng(2) vivo".
    Xu Wenchao dijo: "Estoy allí por Su Xiaolan".
    Dijo, con una leve mirada, sus ojos parecían estar muy lejos: "La primera vez que
vi a Su Xiaolan en la escuela, me sentí atraído por ella. Tenía algo muy especial en
ella, y nunca  Lo he visto en cualquier chica. Intenté todo para acercarme a ella, pero
ella estaba demasiado sola y ausente del trabajo, como si fuera la maestra de la
clase: Wu Guangchuan era la maestra de la clase en ese momento. Nadie sabía su
paradero ... Segundo, incluso la nueva directora a menudo no sabía a dónde iba. Solo
descubrí que parecía moverse sola por Wu Guangchuan ".
    "¿Comenzaste a seguir a Wu Guangchuan antes que Guo Heng?"
    "No necesito seguirlo. Puedo verlo todos los días desde la ventana. Alquilé una
casa cerca de la escuela (ya la encontraste), mi madre la estaba cuidando en ese
momento, pero también tenía que cuidar a los ancianos en casa, a menudo corriendo
en ambos extremos, excepto para las comidas. Básicamente, vivo solo. Su Xiaolan es
mi primer amor, del tipo que pienso día y noche ", sonrió Xu Wenchao, golpeó a Luo
Wenzhou con una expresión de" hombre entiende "," una vez que me desperté en
medio de la noche, tomo una foto de ella en secreto durante el día escolar, se apoyó
contra la cama". Mi cama estaba justo al lado de la ventana, y no corrí las cortinas en
verano. Vi a Su Xiaolan y Wu Guangchuan regresar a casa ".
    "¿Medianoche?"
    "Debería decirse en medio de la noche", dijo Xu Wenchao, "Wu Guangchuan es
muy cauteloso".
    "Más tarde ... las cosas que vi estaban completamente más allá de la imaginación,
ya sabes que la imaginación de los adolescentes es mayormente borrosa, me
sorprendió tanto que olvidé la ira y los celos. Luego volví a Dios y me sentí un poco
mal, Wu Guangchuan es un maestro, ¿no es este crimen? "
    "Me sentí enfermo y sospeché que no estaba dispuesta. Así que puse un
despertador, preparé un telescopio en secreto y usé la cámara y la lente que había
estado usando durante mucho tiempo en casa".
    Luo Wenzhou sostuvo a un colega que quería interrumpir a Xu Wenchao, giró
lentamente un bolígrafo entre sus dedos y preguntó con calma: "¿Cómo descubriste
que Su Xiaolan no era una simple víctima? Creo ¿Wu Guangchuan no debería traer a
la niña secuestrada a casa?
               
 
 
                        Xu Wenchao cerró los ojos y mostró una sonrisa un tanto autocrítica:
"No supe lo que sucedió por un tiempo. Pensé en ella todo el día y toda la noche,
pensando que estaba incómoda y que lo anhelaba, y estaba triste y enojada. Wu
Guangchuan. Una vez que no pude evitar mentirle a la maestra y pedirle que tomara
un permiso por enfermedad para verla. Acabo de verla con una chica que no conocía.
Dudé y no dije hola, pero me fui en silencio, pero no me tomó mucho tiempo. Luego,
se supo la noticia de la desaparición de la niña y las noticias locales. Tuve un vago
presentimiento en ese momento. Fui a su casa con la excusa de enviarle la tarea al
día siguiente y vi que estaba cortando una falda ... Es ... la que usó la chica ese día ".
    "Rápidamente me rogó que no les dijera a los demás, estaba asustada, realmente
asustada, y no me atreví a pensar en eso. Sentí que el cielo se había derrumbado ...
pero al final ... todavía podía soportarlo". "Se lo prometí" Xu Wenchao extendió la
mano y se cubrió la cara "Soy el líder del escuadrón. Solo pide una licencia por
enfermedad. La maestra me cree y ni siquiera mira la licencia, pero yo miro, miento y
cubro crímenes para ella ..." Puse en mi vida normal de los diez años anteriores ...
ella me arruinó, me destruyó por completo, y todavía me gusta mucho ".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿No conociste a Su Hui en la familia Su?"
    Xu Wenchao sacudió la cabeza: "Entonces no podría sentarme aquí y hablar
contigo".
    Después de escuchar esto, Luo Wenzhou no continuó preguntando por un
momento. Presionó su pulgar ligeramente sobre su sien y cortésmente, "¿Te importa
si fumo un cigarrillo?"
    Xu Wenchao: "¿Puedes darme uno?"
    Luo Wenzhou colocó generosamente uno y se lo entregó: "No puedo ver que tenga
una adicción al cigarrillo".
    "No la tengo", temblaron los dedos de Xu Wenchao después de tomar el cigarrillo,
pero su tono era un poco relajado. "De vez en cuando fumaba uno o dos con otros
cuando estaba entretenido. Normalmente no tengo ninguna adicción ... Lo siento, hoy
es realmente para mí demasiado doloroso. Estas cosas han estado en mi corazón por
más de 20 años. He estado fingiendo que ni siquiera son las más cercanas ".
    "Bueno", Luo Wenzhou echó un vistazo a su teléfono móvil. Tao Ran y Lang Qiao
aún no se han movido. El cigarrillo calmó mucho la atmósfera entre la policía y el
sospechoso. Dijo con bastante calma, "Probablemente puedo entender, puedo decir.
¿Qué pensaste cuando ayudaste a Guo Heng a investigar a Wu Guangchuan?
    "Pensé que Wu Guangchuan la estaba coaccionando". Xu Wenchao escupió un
cigarrillo, "le prometí a Su Xiaolan que no llamaría a la policía ni se lo diría a nadie, de
lo contrario estaría terminada. Fui caprichoso ... un niño pequeño, siempre un
pequeño héroe". Quiero atrapar a Wu Guangchuan y rescatar a Su Xiaolan. Cuando
estaba siguiendo a Wu, ese tío me descubrió. Estaba investigando en secreto.
También estaba investigando en secreto. Somos todos los que amo para mí. Creo que
es pobre. Además, hay un adulto que se siente más seguro a mi lado, pero nunca
esperé que estrangularía a Wu Guangchuan en general. Si lo supiera antes,
definitivamente no lo ayudaría ".
    Luo Wenzhou: "¿Por qué?"
    "El hombre estaba loco, afortunadamente no le dije lo que hizo Su Xiaolan, y
afortunadamente, Wu Guangchuan fue estrangulado antes de que pudiera hablar, o
no pudo escapar ese día". Xu Wenchao tomó un gran sorbo y boca roció humo,
luciendo un poco borroso, "Creo que ahora le tengo miedo".
    "Teme por ella", Luo Wenzhou lo miró con ojos significativos, lo repitió gentilmente
y luego preguntó: "¿Cómo es su relación con Su Xiaolan después de la muerte de Wu
Guangchuan?"
               
 
 
                        Xu Wenchao permaneció en silencio durante un buen rato, como si
sintiera que su collar era como un cuello. Se inclinó y se movió.
    "Su Xiaolan no fue coaccionada en absoluto, estaba dispuesta, nació con una
amapola creciendo en un rosal, y fue envenenada por las raíces, e incluso ...
realmente le gustó eso ..." Xu Wenchao levantó un brazo y se lo limpió vigorosamente
en la cara. "Después de eso, todo su cuerpo se marchitó, como los muertos vivientes,
no lo podía creer. ¿Te imaginas ese tipo de impotencia? Todavía tengo que fingir. No
sé, solo puedo comprarle tiempo a su madre una vez que gasto mucho dinero de
bolsillo ".
    "Espera" Luo Wenzhou, "Su Luozhan no será tu hija?"
    "No", negó Xu Wenchao sin pensar, "nunca he tocado a Su Xiaolan. Solo compré su
tiempo para acompañarla, no como crees".
    "Ella es tan cruel, tan pervertida, pero todavía la amo, no puedo detenerla, no
puedo detenerme ..."
    Los delincuentes que habían sido torturados por las familias de las víctimas
durante todo un día lo escucharon casi insoportable. Parecían querer explotar de
inmediato. Convirtieron la cabeza literaria de Xu Wenchao en una torta de escoria y
una vez más fueron fundidos en hierro por Luo Wenzhou. Presionado en su lugar:
"¡Jefe!"
    "Tengo algunas cosas más que preguntar", Luo Wenzhou le dirigió a su colega una
mirada inquieta "Xu Wenchao, ¿cuándo comenzaste a ayudar a Su Xiaolan y qué tipo
de papel jugaste en él?"
    "Después de que Su Hui murió", pensó Xu Wenchao por un largo tiempo, y suspiró.
"Han pasado diez años desde que estaba viva. Cuando Su Hui estaba viva, Su Xiaolan
no podía esperar a que muriera todos los días. Cuando murió, se sintió aislada e
impotente. La sala de ajedrez y cartas abierta también será demolida. Su Xiaolan dijo
que no cree en los demás y que solo puede pedir ayuda. ¿Qué más puedo hacer? No
tengo ningún resultado final para ella ".
    "Sucedió que la casa unifamiliar en la comunidad de Xiangyang se iba
principalmente al extranjero. En ese momento, mis ingresos estaban bien. La familia
también me dio algo de dinero y tenía algunos ahorros en mi mano, así que compré la
casa, pero tenían prisa y seguían pagando. No hay tiempo para transferir ". Xu
Wenchao inclinó la cabeza." Le di la casa ".
    Luo Wenzhou dijo: "Oh, entiendo. Su Xiaolan era una niña al principio. Se convirtió
en una mujer embarazada cuando no era una niña. Luego se convirtió en madre con
un niño. Básicamente, se subió al autobús y quiso darle un asiento. Ella usó esto para
reducir la vigilancia de las víctimas, secuestrar a los niños, venderlos a pervertidos y
luego matar a las personas. Usted proporciona el lugar y usted es responsable de
limpiar los cadáveres. ¿Cómo hacerlo? Perdido, ¿estoy en lo cierto? "
    Xu Wenchao respiró hondo y se cubrió la cara sin refutar.
    "Está muerta, pero la pesadilla aún no ha terminado. Descubrí que la niña ... Xiao
Luozhan es exactamente una copia de ella. No soy elegible para adopción. He estado
intentando todo tipo de formas durante dos meses". La niña en realidad ... en
realidad contactó a esas personas en privado nuevamente, ya sabes que escuché en
la radio que la niña de Xiling había desaparecido, y luego me convocaron a la Oficina
de Seguridad Pública preguntando sobre el caso hace más de 20 años. ¿Qué
sorpresa? "Xu Wenchao miró a Luo Wenzhou con los ojos enrojecidos." Me atrapaste,
pero estoy aliviado, no necesito ... "
    El teléfono móvil de Luo Wenzhou ligeramente sorprendido, el mensaje de Lang
Qiao llegó: "¡Jefe, atrapaste a ese bastardo! No puedes admitir que has visto las
fotos, tienes que decir que no lo sabes, puedes esperar a que mi carne busque a otras
personas. ¡Cada uno! "
               
 
 
                        "Espera un momento, todavía tengo una pregunta". Luo Wenzhou no
tocó su confesión de "Llorando corazón y llorando sangre". Colgó su teléfono celular y
su temperamento cambió repentinamente. "Dijiste que no puedes controlar a Su
Luozhan No sabes nada, ¿verdad? ¿Por qué la chica no dijo eso? Dijo que ustedes dos
trabajaron bien juntos. Se vistieron como una vieja persona ciega y siguieron a Zhang
Yuchen. Cuando los niños actuaron solos, de repente parecieron asustarla, luego Deje
que Su Luozhan aproveche la oportunidad para mentirle a la confianza de la niña. ¿Es
este el caso?
    El modelo criminal de la pandilla siempre ha sido la familia Su. El comprador
"inocente" solo gasta dinero para disfrutar y se niega a asumir el riesgo. Luego, la
familia Su debe seleccionar a la víctima. Desde el objetivo seleccionado hasta el
seguimiento y la implementación del secuestro. Debe ser un proceso completo y
riguroso. Centrado en Chenchen hace más de un mes, gradualmente obtuvo sus
reglas de actividad y luego disparó decisivamente en el momento apropiado, esto
está en línea con el modelo.
    En otras palabras, el modelo de "pandilla criminal" que habían imaginado
previamente, es decir, es imposible que varios sospechosos elijan sus propios
objetivos y luego usen a la pequeña Su Luozhan como cebo para atraer a la víctima.
    Xu Wenchao es demasiado inteligente. Después de la conmoción, puede analizar la
evidencia encontrada por la policía lo antes posible y eludir hábilmente sus
responsabilidades en el más cercano de los hechos, solo por el bien de los
sentimientos y solo por el cómplice que ayuda a lidiar con el cuerpo. Sin embargo,
accidentalmente cooperó con el diario de Su Xiaolan para elaborar el modo de crimen
central de este caso.
    En otras palabras, la persona que seguía a Chen Chen no tenía a nadie más, debía
ser él, ¡no estaba protegido pasivamente, y era uno de los principales delincuentes!
    ¿Por qué el caso de Qu Tong fue "producto fuera de sección" en el medio?
    ¿Por qué se citaba a Xu Wenchao por el caso de Qu Tong y la actitud de la policía
lo sacaba de quicio que Su Luozhan estaba tan sorprendido cuando imitó el caso hace
20 años?
    Debido a que Su Luozhan completó el caso de Qu Tong por iniciativa propia, la niña
está "fuera de control". ¡Está tratando de deshacerse del "limpiador" que no merece,
y tomó el "trabajo privado" de uno de los invitados!
    "Xu Wenchao, descubriste que la relación entre Wu Guangchuan y Su Xiaolan era
asquerosa y sospechaste que Wu Guangchuan la violó, pero no le dijiste a nadie, pero
empezaste a espiar y fotografiar tu mismo". Luo Wenzhou lo obligó a mirarlo sin darle
tiempo de reacción. ¿Es divertido? ¿Sigues pensando en ello durante muchos años? "
    Xu Wenchao estaba pálido, haciendo un puchero con fuerza, sus pupilas estaban
ligeramente agrandadas, su garganta se movía involuntariamente y el sudor fino
provenía de la punta de su nariz.
    "Dijiste que viste a Su Xiaolan con una chica extraña, así que no viniste a saludar,
¿por qué? ¿No puedes saludar a tus compañeros de clase cuando hay alguien más
allí? ¿O dijiste que no saludaste en absoluto?" Luo Wenzhou de repente se levantó y
agarró la camisa del cuello de Xu Wenchao, "Su Xiaolan cortó una falda floral en su
casa y fue sorprendida por usted. ¿Cómo chocó con ella, eh? ¿La escondió antes de
abrir la puerta? Debido a que entró, aprovechó la ausencia de Su Hui. En una
habitación con solo una chica ... Xu Wenchao, ¿qué estabas tratando de hacer?
    "Yo no ..."
    "No has tocado a esas chicas", Luo Wenzhou bajó la voz y le dijo al oído: "Debido a
que no puedes endurecerte en absoluto, pones una foto de su hija de trece años
frente a las cenizas de Su Xiaolan y se adhiere a la ventana. La vieja foto de hace
veinte años, porque estás obsesionada con la cruel, pervertida y sin escrúpulos
víctima de una niña de la misma edad, Su Xiaolan, en lugar de estar asustada por la
muerte de Wu Guangchuan, solo puedes ser controlada por tu madre pervertida y por
ti. "Ovejas".
    "Te pregunto, ¿puedes estar emocionado al verla cometer crímenes como antes,
solo al verla manejar el cuerpo?"
    Xu Wenchao apenas podía mantenerse en pie, sosteniendo débilmente la mano de
Luo Wenzhou: "Yo ..."
    "¿Por qué de repente quisiste casarte con Su Xiaolan? Debido a que viste a Su
Luozhan veinte años después perfectamente en su apariencia, ¿quieres ser Wu
Guangchuan--"
    "¿No eres una bestia? Por supuesto que no eres una bestia. La bestia es muy
buena. Puedes trabajar y comer carne. ¿Lo vales?"
    -.-.-.-.--------.--------.---------.----------.-.-.-.-.-.
    (1): El tinnitus es la percepción de un ruido o zumbido en los oídos. 
    (2): Lei Feng fue un soldado del Ejército de Liberación Nacional de China.
 
    -. -. -. - - - - -. - - - - - -. - - - - - -. - - - - -. -. -. -.
    Wow! Este caso está tomando un giro bastante interesante!
¿Qué piensan ustedes?