Capítulo 97

. Verkhovinsky 7.
 
 
                        "La testigo es Xia Xiaonan, una niña que está en una clase con Feng
Bin. Hace unos días, algunos estudiantes se fueron juntos. No sé por qué estaban
juntos, tal vez se separaron de los demás". Xiao Haiyang siguió Detrás de Luo
Wenzhou, parece una máquina de lectura de puntos descuidada. No sé dónde pedirle
". Cuando Feng Bin fue asesinado anoche, la niña se escondió en un bote de basura
cercano. El niño podría estar tratando de protegerla a Ella ".
    Luo Wenzhou se dirigió en dirección a la ambulancia y preguntó: "Dado que estos
estudiantes todavía están en la ciudad, ¿por qué no han encontrado a alguien durante
tanto tiempo?"
    "No saben dónde obtener un montón de tarjetas anónimas de teléfonos móviles,
por lo que no es fácil ubicarlas", Xiao Haiyang hizo una pausa y dijo: "Además, son
personas tan grandes. Se escapan de casa y se llevan su propio dinero". Después de
la carta, nadie esperaba que realmente pudieran tener un accidente. La fuerza policial
de base siempre ha estado tensa, y a veces es más urgente lidiar con eso ... "
    Luo Wenzhou no lo hizo a nivel de base. Por supuesto, sabía lo que estaba
sucediendo. Agitó las manos e interrumpió a Xiao Haiyang: "¿Quieres decir que
ambos estudiantes tienen teléfonos móviles? ¿Cuándo fue el incidente?"
    Xiao Haiyang dijo por un momento: "El médico forense lo miró y se presume que
era medianoche".
    "En medio de la noche", dijo Luo Wenzhou, "dado que la niña está bien, ¿por qué
no llamó a la policía después?"
    Xia Xiaonan, el único testigo que presenció el caso de terror, no solo no se reportó
a la policía, sino que permaneció en el basurero durante media noche, asustando al
limpiador que encontró el cuerpo con una píldora de rescate de efecto rápido.
    La niña de quince años es muy delgada, con una cara pequeña y una ceja
hermosa, un embrión hermoso. Pero la imagen de esta reunión no es muy decente:
es hosca y maloliente, sentada tercamente en un pequeño rincón, sosteniendo una
mochila con fuerza en sus brazos, su tez es blanca, sus ojos son oscuros, como una
piel corta sin alma. Esperando muñeca del cuerpo.
    Cuando Luo Wenzhou llegó, se descubrió que Lang Qiao, su mujer policía y el
personal médico de Yishui estaban por todas partes, de pie alrededor de Xia Xiaonan,
y nadie se atrevió a acercarse.
    Luo Wenzhou echó un vistazo a esta atmósfera extraña: "¿Qué está pasando, qué
estás viendo aquí?"
    "Jefe, no vayas allí. Esta niña puede estar un poco irritada", susurró Lang Qiao.
"No hubo reacción al hablar con ella, y ella gritó tan pronto como alguien se acercó, ni
siquiera el médico que fue el más amable allí. Ahora estamos esperando a los
padres". A ver si le dan una inyección por la fuerza ".
    Luo Wenzhou se inclinó desde la distancia, tratando de alinearse con los ojos de la
niña. Los ojos de Xia Xiaonan eran dignos de confrontarlo, como si estuviera fuera de
foco, y lo pasaron casualmente.
    "Varias estaciones de policía ayudaron a la escuela a encontrarlos con sus padres
durante tres o cuatro días. Bueno, la policía no encontró a nadie, deja que los malos
lo encuentren primero", murmuró Lang Qiao, "¿Cómo te llamas?"
    "Sintonice la vigilancia cercana. Esta es una zona turística. No hay muchos
rincones de seguridad, y el asesino probablemente no sea invisible. Además, deje que
los hermanos permanezcan inactivos. Tiendas de conveniencia, supermercados,
restaurantes ... todos caminan para preguntar, algunos Cuando el niño oso está
fuera, es imposible no comer ni beber, alguien debe haberlos visto ". Luo Wenzhou
dijo esto, de repente frunció el ceño ligeramente y extendió la mano hacia la bolsa de
Xia Xiaonan," mira, su bolsa está puesta ¿Qué es? ¿Está sucio o tiene sangre? "
               
 
 
                        Antes de que Lang Qiao tuviera tiempo de mirar atentamente, de
repente hizo un freno repentino detrás de él, y los neumáticos chillaron fuertemente,
como si el suelo se hubiera abierto tres pulgadas.
    Los doctores policiales presentes quedaron atónitos.
    Lang Qiao miró hacia atrás y murmuró: "No, tengo miedo de esto".
    Vi a una mujer de mediana edad bien vestida llamando a la puerta de su automóvil
sin tocar sus pies. Parecía una caña que soplaba el viento, se sacudió unos pasos y
cayó al suelo sin reglas. Dejó caer la sangre sobre su cuerpo y se asustó. Agarró a un
policía que la atrapó y la ayudó. Cortar todo junto: "Yo ... ¿qué pasa con mi hijo?
¿Qué pasa con mi binbin?"
    "Parece Feng Bin, el difunto", susurró Lang Qiao.
    "Deje que los médicos forenses lo aprovechen y mueva rápidamente el cuerpo
dentro de la bolsa", Luo Wenzhou la empujó suavemente, instándola, "No se lo
muestre a la familia, levante la cara rápidamente y diga en el futuro después de que
el cuerpo sea cosido". "
    Pero es muy tarde.
    La madre de Feng Bin era originalmente una mujer de mediana edad de piel
delgada. Obviamente no tenía dos carnes, pero después de ver los callejones que
entraban y salían de los médicos forenses, se estrelló y se abrió de golpe e intentó
tirar. Su esposo y la policía tuvieron que dar un paso adelante para ver qué estaba
pasando.
    Con una mirada, fue destrozada en la segunda mitad de su vida.
    La mujer se sentó en el suelo sin decir una palabra de silencio, y el personal
médico que había estado al lado de Xia Xiaonan tuvo que abrazarla y rescatarla
primero. La multitud la arrastró a un lado en la inconsciencia, levantando los ojos
para ver a Xia Xiaonan acurrucada en la esquina, y la madre de Feng Bin asintió
severamente, inmediatamente se despertó, sosteniendo sus manos y pies y
sosteniéndola: "Compañera de clase, ¿qué sabes? ¿Verdad? ¿Sabes quién mató a Bin
Bin? "
    Xia Xiaonan fue arrastrada por su abrigo, y ella se retorció, haciendo un aullido que
no sonó como una voz humana.
    Por un momento, el sonido de llanto, calmante, interrogatorio y los gritos
duraderos y de decibelios de la niña sonaron como un bombardeo en oídos humanos,
y la escena fue caótica.
    Luo Wenzhou era tan ruidoso que convirtió su cabeza en dos grandes, levantó las
manos y sostuvo las orejas, y miró hacia los antiguos callejones. ¿Sería el asesino
realmente Lu Guosheng hace quince años? Si es él, ¿cómo puede explicarle a la
familia de la víctima en ese momento y decirles que un fantasma que ha estado
vagando durante quince años y que hasta ahora no ha dejado nada a la policía ha
dañado a su hijo?
    ¿Por qué Lu Guosheng hizo una aparición repentina? ¿Se quedó sin dinero? ¿Por
qué te enfocas en los estudiantes de secundaria? ¿Es porque han pasado quince años
y no tiene medios para ayudarlo, y no hay ayudante a su alrededor, por lo que ya no
tiene confianza en el adulto?
    Además, el cuerpo muerto de Feng Feng cubrió su propio uniforme escolar. El
asesino parecía tener miedo de que se resfriara. ¿Qué significa esto? ¿Es esa persona
culpable y arrepentida después del asesinato? Pero si realmente todavía tiene esa
poca humanidad, ¿puede hacer la división de cadáveres y destruir los globos oculares
contra un adolescente que aún no ha crecido?
    ¿Por qué demonios?
    El padre de Feng Bin se tambaleó hacia un lado de la carretera, de repente incapaz
de controlar las emociones de su esposa, apenas mantuvo un temperamento
tranquilo y fácil de comunicar, e incluso asintió con la cabeza hacia Luo Wenzhou
cuando se acercó, como si estuviera pensando. Hubo una sonrisa, pero falló.
               
 
 
                        "Estoy demasiado ocupado para trabajar. No puedo verlo una vez
cada diez meses y medio, y lo envié a un internado, como si fuera una carga para
pasar", dijo el padre. "¿Me equivoqué?"
    Luo Wenzhou no respondió.
    El padre de Feng Bin estaba hablando y las espinas desaparecieron en el aire,
luego se puso en cuclillas, se hizo un ovillo y lentamente se cubrió la cara.
    "¿Han notificado los padres de Xia Xiaonan?" Luo Wenzhou se apretó el puente de
la nariz y se volvió para preguntar a sus hombres: "¿Dónde está el hombre? ¿Por qué
no has venido? ¿Cuándo puede la chica decir algo?"
    En el camino que se está volviendo cada vez más popular, el tráfico está
comenzando a emerger. De repente, una silla de ruedas eléctrica de repente sube
contra la corriente y se conduce. La persona mayor en la silla de ruedas
probablemente piensa que esta herramienta para caminar está corriendo muy
lentamente y estira el cuello. Inclinando su cabeza hacia adelante, como una vieja
tortuga, la silla de ruedas pasó un obstáculo, y su centro de gravedad se inclinó
demasiado hacia adelante, girándose desde la silla de ruedas eléctrica.
    Tao Ran resultó estar cerca, presenciando este pequeño accidente de tráfico, y se
apresuró a ayudar al anciano: "Oh, Dios mío, ¿cómo llegaste a esta cosa? Está bien,
¿ah? ... "
    El viejo luchó, agarrando la muñeca de Tao Ran y dijo vagamente: "Hou Lan ..."
    Tao Ran sorprendido: "¿Qué?"
    El viejo lo miró con tristeza, sus labios crispados nerviosamente.
    "Oeste, oeste cóncavo ... ¡Nan!"
    "Los padres de Xia Xiaonan murieron, y solo había un abuelo en la familia. Tuvo
muchas secuelas debido a una hemorragia cerebral repentina en los últimos dos años.
Tenía la mente despejada, pero tenía dificultades para caminar y nadie podía
entenderlo". En ese momento, era casi mediodía, y Tao Ran usó el nivel de escucha
en chino nivel 16 antes de que le costara comunicarse con el abuelo de Xia Xiaonan.
Suspiró: "Es tan lamentable que podría ser estúpido".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Por qué sigue en un internado como este?"
    "Es muy difícil en casa, y los gastos médicos de su abuelo no pueden ser cubiertos
por un seguro médico. Yu Fen quería reclutar a algunos buenos estudiantes para ser
una fachada, y la beca fue generosa. Además, el viejo era un poco terco y no estaba
dispuesto a dejar que lo trataran. Es un desperdicio ver que, por lo general, el trabajo
de la casa lo hace él solo, y no se le permite a la gente cuidarlo ".
    "A otros no les importa", dijo un oficial de policía criminal a su lado. "Pero no
puedo entenderlo. ¿Cómo se fue una chica como Xia Xiaonan?", Acabo de
comprobarlo. Fen le otorgó una beca de 20,000 yuanes al año. Sus calificaciones
siempre han sido sobresalientes. Debería estar bien. La maestra de escuela también
dijo que es introvertida, pero que es muy sensata y nunca se preocupe por sus
estudios. Ella huirá de la escuela porque está aburrida. Esta es la situación en su
casa, ¿entonces tiene el corazón para tirar a su abuelo? Entonces esta niña es
demasiado despiadada ".
    Luo Wenzhou no dijo una palabra. Utilizó su teléfono móvil para mirar la carta que
dejó Feng Bin antes de irse. Esto es bastante popular en Internet. En este momento,
la noticia del asesinato de Feng Bin aún no se ha extendido, y la gente todavía está
atacando el sistema educativo y el estilo chino. Relación padre-hijo.
    Luo Wenzhou pensó por un momento y le entregó el enlace de la carta a Fei Du, y
tan pronto como fue enviada, alguien entró en la puerta: "¡Luo, el maestro de clase
de Feng Bin y Xia Xiaonan vino!"
               
 
 
                        El teléfono móvil de Fei Du "zumbó" con un suave pitido para indicar
que había nueva información. Presionó su teléfono móvil debajo de un montón de
cosas y no lo escuchó por un momento.
    La asistente Miao le entregó el bolígrafo firmado, miró a Luo Yiguo, que estaba
caminando con los dedos de los pies, y mirando los documentos mientras Fei Du, y
quería jugar con el gato por un tiempo, preguntó: "Fei Zong, ¿este gato rasca a la
gente?" ? "
    Fei Du dijo: "rasca".
    Asistente Miao: "..."
    Silenciosamente retrajo su mano extendida y miró a su alrededor a la casa simple
y moderna: "¿Tú ... vives aquí ahora?"
    Fei Du empujó suavemente sus lentes y la miró.
    "Hmm ..." La asistente Miao vaciló, diciendo muy eufemísticamente: "Se siente
mucho peor que su oficina. No parece ser un estilo".
    Fei Du sonrió incómodo: en comparación con su oficina, la gran mayoría de las
personas en el mundo son tan pobres como un baño público, pero ese no es su estilo.
En este momento, se reveló un acuerdo marco, y Fei Du se extendió de un vistazo. El
contenido estaba bien, pero había un olor especial entre las páginas. Hizo una pausa,
la apretó y olió a menta, hojas de albahaca ... y un poco de aroma a bayas
mezcladas.
    Fei Du levantó el párpado y miró a la asistente Miao, que le sonrió con amargura.
El Sr. Fei es famoso por no tener prisa, y la estética nunca ha sido un secreto. Incluso
Zhang Donglai sabe que prefiere personas y cosas que son elegantes y sobrias por
dentro, pero un poco irritantes por dentro. A menudo las personas usan esto para
mover algunos pensamientos torcidos.
    Fei Du dejó el acuerdo, sacó una toalla de papel húmeda y se limpió las manos:
"¿Cuándo nuestra empresa prestó atención incluso al papel de impresión especial?
¿Tenemos algún nepotismo con la familia real saudita?"
    La asistente Miao explicó en voz baja: "Es el nuevo asistente de reclutamiento de
Su".
    "¿Su siempre me pide que salga a cenar?", Fei Du se rió en silencio, pero sus ojos
eran distantes. "Lao Su, un hombre que ha estado trabajando con mi padre durante
más de diez años, cree que es un veterano de las dos dinastías. Ser el regente ".
    La asistente Miao no se atrevió a responder las preguntas que solían tener los
viejos confidentes del Sr. Fei, después de que Fei Du asumió el poder, básicamente
había dispersado siete u ochenta y ocho, una mejor pensión fuera de cuidado, y fue
atrapado más severamente. Después de una comida en la prisión, hubo todo tipo de
renuncias accidentales. Hasta el día de hoy, solo Su Cheng, el único veterano
restante, sigue siendo el más calificado.
    "Pero me gusta su estúpido autoexpandible: regresa y dile que no estoy libre, que
es viejo, límpiate primero el culo y luego habla de los métodos anticuados de bajo
nivel. Si quieres verme, por favor ven a mí solo. No me gusta esta forma de doblar
esquinas ", dijo Fei Du, y luego parpadeó hacia la Asistente Miao, su tono se suavizó,"
No me ayudas a  Bloquearlo, ¿no soy todo tuyo? ¿No voy a volver y no me quieres
ahora? "
    La asistente Miao ha estado acostumbrada a su capricho durante mucho tiempo
mientras giraba la cara y, al mismo tiempo, parecía estar jugando. Ella no cambió la
cara, sino que simplemente preguntó: "¿Quién le pidió a Su que te presentara y lo
dejara tener un círculo tan grande?"
    "Algunas personas que no importan". Fei Du rápidamente firmó el resto de los
documentos, envió a la asistente Miao por la puerta y recordó algo antes de irse,
diciendo: "Sí, ¿no han subido los precios de los alimentos recientemente? Dígale al
personal a todos Aumente la tasa de subsidio de almuerzo en un 30% y coma mejor
para tener energía para hacer las cosas ".
    ¡El jefe dijo que enviara dinero! La asistente Miao no tenía ninguna opinión esta
vez, y ella respondió bruscamente, e incluso sus pasos fueron animados: "General
Fei, ¿cómo sabe que los precios de los alimentos han aumentado?"
    Como vi la etiqueta mientras lavaba las verduras, pregunté algunas palabras y me
sorprendió que alguien dijera "No sé el sufrimiento en la tierra".
    Fei Du no habló, y con su dedo del pie, regresó a Luo Yiguo a la habitación, sonrió
y se despidió de la Asistente Miao.
    Alguien está probando su control de la empresa.
    Fei Du abrió la ventana, dejando escapar el perfume persistente.
    "Esas personas" son demasiado cautelosas. Durante tantos años, nunca han
mostrado un pequeño rastro frente a él, pero en el caso de Zhou, se vieron obligados
a sobrevivir con los brazos rotos y perdieron a los grandes maestros como Zheng
Kaifeng y Zhou Junmao. Muy triste, por lo que existe una necesidad urgente de
aprovechar nuevas fuentes de financiación.
    Parece que su reputación se ha revertido a lo largo de los años, los medios para
aflojar el interior y apretar el interior, la acción de tratar de desconectar el ventilador
de Fei Chengyu en el sanatorio costero y derribar a la gran empresa, haciendo todo lo
posible para unirse a la nueva ronda del plan "álbum de fotos" Comportamiento ...
todo tipo de cosas finalmente completó la larga ropa de cama, obligando a esas
personas a comenzar a tratar de contactarlo.
    Pero ...
    Fei Du sacó su teléfono móvil de la mesa del comedor y planeó pasar por la
aplicación móvil del programa de lectura. También hubo una fuerza para mezclarlo,
incluso para ayudarlo accidentalmente. Intentó rastrearlo varias veces. Ningún
resultado, ¿quién será?
    En este momento, vio el enlace y el mensaje que Luo Wenzhou le transfirió.
    Luo Wenzhou dijo: "Esta carta no está bien. Por favor, ayúdame a verla".
    En la sala de recepción de la Oficina Municipal, una maestra de unos cuarenta años
con un estudiante estaba conversando con el oficial de policía a cargo, que era el
maestro y monitor de Feng Bin.
    Luo Wenzhou escuchó la puerta por un momento y vislumbró la ropa del niño. El
niño puso su chaqueta del uniforme escolar en sus brazos y se paró a un lado. Era
completamente diferente de los niños desordenados y peludos de la misma edad. Con
una sonrisa cortés, Luo Wenzhou no sabía cómo pensar en la versión juvenil de Fei
Du, y después de una mirada más cercana, descubrió que la marca de la camisa del
niño era particularmente familiar: había visto más de una cuando estaba terminando
el guardarropa de Fei Du, y la marca no lo sabía. Que leer.
    ¿Un pequeño cachorro viste ropa tan cara?
    Luo Wenzhou frunció el ceño, esta escuela secundaria de Yufen realmente es un
club para la segunda generación rica.
    "Jefe", Lang Qiao se acercó rápidamente, le susurró al oído y dijo: "el asesino fue
fotografiado en el monitoreo de la intersección".
    Luo Wenzhou se volvió.
    "No lo sé. Les pedí a los mayores que lo miraran, parece ... ese es Lu Guosheng".