Capítulo 55

. HUMBERT HUMBERT 22.
 
 
                        Me pediste que girara la urna ... adentro". Luo Wenzhou no sabía qué
expresión movilizar para enfrentar a Fei Du, por lo que le dedicó una sonrisa "¿Estás
seguro de que Xu Wenchao es un pervertido?"
    "Creo que esta visión de tu 'persona normal' es muy interesante", Fei Du metió las
cenizas de Su Xiaolan en él. "Por un lado, creo que esto es un símbolo de una persona
mortal, y por otro lado, le da un significado extraordinario, como lo sagrado. ,
Oscuridad, intolerancia, no tocar ... no importa quién era antes ".
    Una caja pequeña, el peso no es demasiado ligero, Luo Wenzhou suspiró después
de tomarla: "La sensación de ritual y tabú se debe al miedo a la vida y la muerte. Te
digo Fei Du, si no hay nada más que cenizas después de abrir, lo haré. Estrujarte".
    Después de que terminó de hablar, puso la pequeña caja en el suelo, abrió la tapa
con un mordisco, sacó el aerosol diluido y la espuma del pollo y los perros, le puso la
piel de gallina, abrió la bolsa que contenía las cenizas adentro, alcanzó el cuero
cabelludo y tomó algunas manos.
    De repente, Luo Wenzhou lo miró y miró a Fei Du, luego sacó con cuidado una
bolsa de plástico sellada de un montón de cenizas.
    Fei Du se rió: "¿No creo que deba entrar?"
    Luo Wenzhou se quitó cuidadosamente el gris del exterior de la bolsa de plástico a
través de sus guantes, y descubrió que era un cuaderno viejo muy pequeño, un poco
más grande que sesenta y cuatro.. La piel plástica rosa era muy característica de la
época.
    Las palabras de Su Xiaolan están realmente bien escritas, algunas son un poco
resbaladizas y las páginas están pintadas con algunas decoraciones desconocidas:
cráneos dibujados con bolígrafos, un grupo de "manchas de sangre" borradas por
bolígrafos rojos, etc. Fue muy deprimente, con oraciones oscuras y signos de
exclamación en todas partes.
    "En abril X, X, la perra le pidió al hombre gordo que se metiera conmigo y contara
el dinero junto a la puerta. ¡La mataré! ¡Le sacaré la lengua! Aplastar su cabeza con
una botella de vino. !!!!!! "
    Tan pronto como Luo Wenzhou abrió el cuaderno, lo golpearon en los ojos con tal
oración. Respiró y mantuvo las cejas apretadas.
    "¡En X, X y X años, vino Deng Ying! De repente llovió mucho y estaba sin
paraguas. Ella había venido a mi casa antes y corrió a esconderse de la lluvia. ¡Había
alguien en mi familia y esa persona estaba borracha! (Toda la página es un desastre
de tinta detrás) ¡La perra ayudó a la borracha a arrastrarla a la casa, y ya había
terminado!
    "En X, X, X, la policía vino a la escuela, le preguntó a Deng Ying, y le preguntó a
mucha gente, pero no me preguntó, porque me despedí ese día, y Deng Ying estaba
en mi baño. La perra dijo que no tendremos que tratar con ella". ".
    "El X, X de abril, la perra metió a Deng Ying en el refrigerador y la retiró, diciendo
que era una paleta al por mayor. La cosa maloliente en el refrigerador estaba
muriendo, vomité, y la perra me golpeó de nuevo".
    Fei Du preguntó: "¿Quién es Deng Ying?"
    "No sé", las gruesas cejas de Luo Wenzhou parecían ser apretadas, apretando su
voz, "en este momento, Su Xiaolan estaba solo en cuarto grado. No encontramos
víctimas elegibles, así que las excluimos, si esta es la primera. Un niño que ha sido
asesinado debería haber ingresado accidentalmente y es posible que no tenga las
características posteriores ".
    Hace veinticuatro años, una tarde de verano.
    La niña de cuarto año, Deng Ying, regresó a casa de la escuela, y de repente hubo
una lluvia torrencial. No tomó un paraguas y corrió unos pasos bajo la lluvia. Estaba
realmente avergonzada. Recordó que la casa de una buena amiga de la misma clase
estaba cerca y podía esconderse de la lluvia, y Se dice que mi buena amiga está
enfermo para irse hoy, así que solo puedo visitar ...
               
 
 
                        Las grandes flores de langosta fueron arrastradas por la lluvia y el
viento, y la suave y sutil fragancia fue empapada en agua de barro.
    La niña no tenía teléfono celular y no podía explicarle a nadie a dónde iba, hizo una
intención temporal y corrió hacia un tenedor olvidado.
    Y eso no solo puede ser su tenedor.
    Luo Wenzhou: "Entonces la madre de Su Xiaolan debería haber descubierto otro
uso de su hija desde entonces".
    Fei Dú se mostró reacio a ponerse en cuclillas en el suelo como un gran mono, y
observó el panfleto raspado de las cenizas, y se sentó a su lado, apoyó una pierna,
apoyó el brazo lesionado y se apoyó contra la pared de cenizas sin ninguna
contraindicación. .
    Dividió a la mitad de los dioses en este asunto, y la otra mitad en Luo Wenzhou,
sintiendo que esta persona era un poco mágica, por lo que no pudo evitar preguntar:
"¿Qué pasará con Su Luozhan?"
    "¿Su Luozhan?", Luo Wenzhou fue repentinamente interrumpido y le dio a Fei Du
una mirada extraña. "¿Qué pasa?"
    Fei Du: "Quiero decir que no va a sentenciarla".
    "Oh, sí, son unos tres años para contenerla", Luo Wenzhou hojeó una página de
notas y dijo a la ligera, "saldrá después de tres años, y dejaré que la estación de
policía en mi área preste más atención". "
    "Tres años", Fei Du levantó una ceja. "No es suficiente estudiar estudios
universitarios. Pensé que cuando decía 'diversión', alguien se apresuraría a ahogarla".
    "Fui más impulsivo y gasté dinero para investigar el caso, no en la sala de
monitoreo".
    "¿Qué hay de ti?" Fei Du tomó un poco de terquedad. "Buscaste toda la noche y la
familia de la víctima te dio la vuelta. Después de escuchar a la gente llorar y maldecir,
tienes que estar en el lugar para no tener quejas. Cerrar el caso, ¿verdad? Ahora es
difícil atrapar a los prisioneros. En lugar de decirles honestamente, uno de los
culpables no tiene arrepentimiento y objetivamente no tiene que asumir la
responsabilidad penal. ¿No tienes idea? "
    Luo Wenzhou lo miró y dijo a la ligera: "Cuando comencé a ser un oficial de policía,
todavía mirabas dibujos animados en casa, 'pasante'".
    "No veo dibujos animados", dijo Fei Du, "solo juego ocasionalmente".
    Luo Wenzhou: "..."
    Tosió, Luo dijo: "El diario de Su Xiaolan no mencionó cómo Su Hui manejó el
cuerpo. ¿Tienes alguna idea?"
    Fei Du miró a Luo Wenzhou por un momento con sus ojos "pretenciosos", mirando
a Luo Wenzhou como si estuviera de espaldas. Quería encontrar una aguja para coser
sus párpados, y luego dejarlo ir un rato, y luego conectó con la voz: "¿yo? Prefiero
dividir los cadáveres porque tengo un automóvil y no pude verificar el ADN en ese
momento, picar un poco, comprar algunas bolsas de costillas, mezclar los fragmentos
del cadáver con los huesos de los animales y tirarlos por las montañas salvajes y las
montañas salvajes en las afueras de la ciudad, incluso si tengo suerte. No, el cuerpo
humano fue identificado accidentalmente, y fue difícil para la policía determinar de
quién era el cuerpo ".
    "Si se tratara de un cuerpo roto, el diario de Su Xiaolan debería mencionarlo", Luo
Wenzhou ignoró su tono alegre y dijo lo más objetivamente posible: "Además, una
mujer que es adicta al vino y una niña pequeña puede no tener la fuerza física de un
cuerpo roto".
    "Entonces trata de enterrarlo, preferiblemente en un lugar que sea absolutamente
seguro y que siempre me pertenezca y nadie se moverá hasta que muera; si está en
el extranjero, puede enterrarse directamente en su propio jardín, pero es muy
doméstico. Difícil, con nuestra política especial de tierras, enterrar un cadáver es
equivalente a enterrar una mina. Es malo si explota algún día. No es seguro ". Fei Du
dijo:" Entonces tengo que retirarme y elegir el siguiente. Elegir un cadáver. Es fácil
ser rechazado, e incluso si lo es, a nadie le importa, como algunos cementerios
enterrados en secreto en el campo o áreas de alto ahogamiento llenas de plantas
acuáticas ".
               
 
 
                        "Todavía hay algunas aldeas que no implementan completamente la
cremación. Siempre hay montones de coronas y montones de tumbas en los campos.
Encuentra nuevas tumbas, o debido a un lugar recién excavado, y entiérralo en una
persona. Causa sospechas de que, en el corto plazo, ese lugar generalmente no será
excavado nuevamente, sin embargo, esto requiere que el asesino esté muy
familiarizado con el cadáver. Se ata una piedra en la muñeca para permitir que el
cuerpo se hunda en el agua. Después de un tiempo, la cuerda se pudrirá con el
cuerpo, los objetos pesados se desprenderán naturalmente del cuerpo y el hueso
blanco quedará enredado en la hierba de agua larga y loca. Tiene un gran potencial
para convertirse en el próximo. Un protagonista de una historia de fantasmas del
agua. Todo lo que ha sucedido en el mundo dejará huellas, y los sabios lo perderán
todo. En lugar de luchar con todo el sistema de seguridad pública, es mejor recordar
observar un principio criminal: "
    Luo Wenzhou lo miró en silencio.
    "No permita que se encuentre el cuerpo. Si el cuerpo corre el riesgo de ser
extraído, no haga que nadie que pueda tocarlo piense que es necesario llamar a la
policía".
    Al escuchar su teoría, Luo Wenzhou asintió: "Es muy informativo, pero también es
difícil de operar; por ejemplo, parece desmayarse, entonces, ¿por qué se desmaya?"
    La esquina de la boca de Fei Du se congeló sutilmente, como si este problema lo
ahogara. Después de un rato, se puso rígido y dijo: "No me marearé si sé el motivo".
    Después de eso, dejó de hablar.
    Luo Wenzhou convirtió con éxito al teórico criminal en un florero silencioso con una
oración, permitiéndole sentarse a un lado agradablemente, eliminar la interferencia
por sí mismo y continuar leyendo el diario de Su Xiaolan con calma.
    "Es posible arrojar cadáveres en las bandas de cabello ahogadas cubiertas de
agua", dijo en voz baja Luo Wenzhou. "La ciudad natal de Su Hui está en el condado
de Pinghai. Pinghai siempre ha sido el reservorio de Yancheng. Hay todo tipo de
zanjas". Ella puede ... ¿eh?
    Luo Wenzhou originalmente barrió el diario de Su Xiaolan en una línea y diez
líneas, y él omitió rápidamente las partes diarias de muchos detalles. De repente,
pasó la página.
    Esas pocas páginas son sobre cosas escolares. Su Xiaolan es muy celosa. Esta
chica también es barata. Parece que vive en una estrella barata / humana, y no hay
otras especies alrededor. Lo que atrajo la atención de Luo Wenzhou fue una foto en el
interior, que se suponía que se realizaría en la escuela. Seis chicas se pararon juntas
en el escenario para cerrar la cortina, y una fila de piernas delgadas quedó expuesta
fuera de la falda floral.
    Las caras de las otras cinco personas estaban todas cubiertas con bolígrafos. Su
Xiaolan estaba en el medio y levantó un poco la barbilla para mirar a la cámara.
    Falda floral: sí, no hay ninguna mención de faldas florales en su diario.
    Luo Wenzhou se apresuró a avanzar unas páginas.
    "En X, X, X, la profesora de baile era tan barata que tenía miedo de que ella
tomara el dinero (retraiga la hebilla) y no me permitiera comprar los disfraces yo
sola. No, no puedo participar. Escuché que se golpeó la espalda con una botella de
vino". ¡La perra no va a morir! ¡El maestro no va a morir! "
    "X, X, X, ensayo mañana, no tengo falda. Conocí al asqueroso gordo fuera de la
escuela y di la vuelta a la escuela. Lo seguí y él me compró esa falda".
    "Su Xiaolan se vendió por primera vez por una falda floral". Luo Wenzhou vio el
año del diario. "Veintidós años atrás, fue el primer año en que contamos casos
homogéneos. Ella dejó de ser forzada a ayudar en el crimen. Para tomar la iniciativa,
¿por qué no ha pedido ayuda antes ... de qué te ríes? ''
               
 
 
                        "Un hombre, una mujer y un niño de la misma edad, a quién puede
elegir: un hombre es un 'invitado' repugnante, una mujer es una 'puta' que la
persigue y abusa de ella. En cuanto a la niña, después de que Deng Ying murió,
estaba asustada. Evita instintivamente la intimidad con sus compañeros ... Una niña
con un temperamento sombrío e inadecuado, que se desarrolla antes, y
desafortunadamente más atractiva, será bienvenida por los compañeros de clase. Los
niños intimidan a las personas y tienen más trucos que los adultos. Además, estaba
tan celosa de las falditas que las chicas podían usar fácilmente ".
    En las últimas páginas del cuaderno de Su Xiaolan, esos graffitis enojados
desaparecieron gradualmente debido a la apariencia de una persona.
    La niña precoz mostró un claro amor por esta persona, especialmente cuando
inesperadamente se descubrió que él era su propio maestro. Aunque Wu Guangchuan
también era un "invitado", fue muy gentil. Por un lado, era maestro y por otro lado
tenía deseos insoportables. Es como una planta verde que crece en las sombras, con
cierto tipo de desnutrición y temperamento melancólico. Está obsesionado con las
niñas y, a menudo, muestra el cuidado y el afecto de Su Xiaolan como amante.
    "En X, X, X, fui a su casa hoy, y no le dije a la zorra, ni su dinero, acerca de ir a su
casa. Fue a su casa dos veces por semana, salvando a la zorra para encontrarme
otros trabajos".
    "X, X, X, me gusta, él es mi caballero".
    "En X, X, X, dijo que quería adoptarme y encontrar una manera de deshacerse de
mí".
    ...
    "En abril X, X, la perra dijo que había estado aquí durante medio año. Un viejo
cliente en el que se puede confiar puede darle una 'oveja'. ¡Compré una rata
venenosa y la mataré!"
    "¡En abril X, X, la perra realmente le dio la 'oveja', y realmente la quería!
¡Realmente la quería! ¡Lo odio!"
    "En abril X, X, lo seguí en secreto a la montaña Lianhua".
    "En X, X, X, él estaba mirando a alguien, la pequeña perra llevaba una falda floral".
    "En X, X, X, fue hospitalizado. Engañé a la perra en su hotel, la até a una oveja y
lo esperé".
    Detrás había un gran grupo de tinta oscura. Se rasgaron varios trozos de papel, y
la mancha se mezcló con varios "odios" horizontales y verticales. El diario estaba a
punto de terminar, y no había contenido continuo.
    En el bloque de manchas de tinta, el teléfono que grita tristemente en el caso de
secuestro de chicas en serie en la ciudad, y la falda floral cortada en harapos.
    El disfraz que quería estaba marcado con una falda floral en su alma. No era la
obsesión de los buscadores, era solo una niña en el barro que se repetía una y otra
vez. El proceso de hundimiento del alma.
    Wu Guangchuan una vez la jaló y la pisoteó hacia el abismo más desesperado.El
vestido de Guo Fei, que había sido contaminado por una desafortunada coincidencia,
se convirtió en una jaula de hierro, encerrada en su sangre. Diez años de herrumbre
y bondad, escape de la vida y la muerte, pasaron a la próxima generación.
    La última página del diario estaba pegada a la cubierta de plástico, Luo Wenzhou
sintió como si hubiera algo en la parte posterior y la tiró suavemente: una docena de
fotos se cayeron.
    Esas fotos son viejas y nuevas, deben ser tomas furtivas. En una habitación
pequeña, las paredes están cubiertas con materiales insonorizados, siempre se cortan
cortinas gruesas, la luz es tenue y hay una chica diferente en cada foto. A diferencia
de un hombre, las bestias de piel humana tenían una cara muy fácil de reconocer.
    Fei Du recogió la única foto borrosa de ella.
    Era una foto antigua con muy poca luz. Incluso si el nivel de la persona que tomó
la foto era muy alto, solo podían tomar un contorno aproximado. La sombra del
edificio de poca altura se mostraba en la noche, el entorno y la oscuridad se volvían
uno, y la lente era alta. Centrándose en el lecho de flores de abajo, una rosa que
originalmente se plantó allí murió, dejando un pequeño espacio, lo suficiente para
entrometerse en los ojos.
    La delgada muchacha estaba presionada contra el cristal, sus manos presionadas
indefensamente contra la ventana, su rostro borroso, y detrás de él la sombra de un
hombre alto ...
    "¿Es esta la foto de Wu Guangchuan y Su Xiaolan que Xu Wenchao escapó
mientras alquilaba en el distrito de Xiangyang?"
    Al mismo tiempo, Tao Ran y un grupo de colegas abrieron la puerta 201 de la
Unidad 3, Edificio 8, Distrito Xiangyang.
    En la habitación vacía, apareció un aroma indescriptible.
    Se cortaron las pesadas cortinas, y Tao Ran la abrió y vio que la ventana que una
vez había apuntado a la casa de Wu Guangchuan estaba atascada por una gran foto:
    Esa fue la noche de hace veinte años.