Capítulo 139

. Edmond Dontes 10.
 
 
                        Xiao Haiyang fue repentinamente golpeado, inexplicablemente. Ni
siquiera sintió que el líder no estaba muy feliz. Preguntó a la conclusión: "¿Por qué,
estoy violando la disciplina nuevamente?"
    "..." Luo Wenzhou no pudo perder los estribos con un gran tenedor en su cintura, y
por un momento, dijo enojado: "¿Qué estás haciendo?"
    El tono de Xiao Haiyang era un poco sombrío: "Escuadrón Luo, ¿sigues en el
hospital? No te vayas primero, estaré allí y te encontraré".
    Los pequeños vasos tienen un sentido del tiempo, diciendo "próximamente", cinco
minutos después, se apresuró al hospital con una corriente fría.
    El departamento de pacientes hospitalizados era muy hablador, y varias personas
se quedaron calladas para tomar fotos, y encontraron una mesa de piedra en el
pequeño jardín detrás. El pequeño jardín se utiliza para pasear a los pacientes
hospitalizados. En este momento, es la fría luna de invierno, que gotea en el hielo, y
mucho menos los pacientes que caminan, ni siquiera los cuervos que traen sus
propias chaquetas.
    Xiao Haiyang puso dos hojas de vida y un formulario impreso en la mesa de
piedra, y se chupó la nariz con fuerza: "El capitán Luo me pidió que verificara el uso
de personas y vehículos con el Equipo Adjunto de Tao ese día, todo está aquí. Hay
dos currículums: el que acompañó al equipo de vicio para visitar la casa de Yin Ping
ese día, uno es nuestro hermano Wu y el otro es el policía Kong Weichen de la
estación de policía de Nanwan ... "
    "Xiao Wu, lo sé, después de la graduación, está debajo de mis ojos. Si no fuera por
mi maestro, ese año casi sería mi maestro más joven", Luo Wenzhou agitó su mano.
"Kong Weichen no necesita decir primero, el punto es ..."
    "No, Kong Weichen, quiero concentrarme en eso". Xiao Haiyang sacó el currículum
de Kong Weichen con un dedo helado. ¿Verdad?
    Luo Wenzhou levantó una ceja en duda: "¿Eh?"
    La forma general de esta actividad es mayor que el significado sustantivo.
Básicamente, es dejar que todos paguen el almuerzo por nivel, donar algo de dinero y
luego tomar algunas fotos para escribir un informe. No es interesante. No se
organizará por unos años.
    "En ese momento, la pareja con la Oficina Municipal era la Escuela Hongzhi en
Nanwan. Varios cuadros de la Oficina Municipal fueron a visitar la Escuela Hongzhi.
Cada persona pagó 2.000 yuanes para subsidiar a los seleccionados por la escuela.
Kong Weichen fue uno de los mejores estudiantes ". Dijo Xiao Haiyang, las tres
personas alrededor de la mesa de piedra lo miraron con ojos grandes.
    Luo Wenzhou tenía un presentimiento ominoso. Sintió que la boca de Xiao Haiyang
no podía vomitar marfil: "¿Y qué?"
    "Revisé los archivos de la escuela, y el patrón de Kong Weichen escribió" Zhang
Chunjiu "-oh, el antiguo director transferido por la oficina de la ciudad en la primera
mitad del año, antes de tomar al vice capitán Tao y correr a la casa de Yin Ping. Solía 
llamar a Zhang Chunjiu ".
    La cara de Lang Qiao estaba desconcertada por la sobrecarga de información.
    Fei Du frunció el ceño suavemente.
    Luo Wenzhou dejó caer la cara: "Xiao Haiyang, ¿sabes de qué estás hablando?"
    "Lo sé, imprimí el registro de llamadas", Xiao Haiyang levantó la mano, se limpió la
nariz, lo miró con algunas raíces y sacó una nota. "Además, lo confirme con Wu Ge.
Wu Ge Dijo que antes de que partieran, vio al oficial de policía Kong llamando.
También preguntó casualmente. Kong Weichen dijo: "El viejo líder está muy
preocupado por esto y le informa". Wu Ge pensó que él era el líder de la compañía, y
no lo era también. Cuidado. También descubrí que el oficial Kong fue asignado por
primera vez al condado de Qingyuan, y la oficina de Zhang lo saludó antes de
trasladarse a su ciudad natal, Nanwan ".
               
 
 
                        El viento sopló involuntariamente un cuerpo de nubes gruesas para
bloquear el sol, la única fuente de calor desapareció y el área circundante se llenó de
sombras de inmediato.
    Durante un tiempo no hubo nadie en Xiaoshiting. Lang Qiao sintió de repente que
su débil temperatura corporal estaba tan estirada. No había podido sentarse en el
banco de piedra durante mucho tiempo. La frescura aún penetraba la textura a través
de su ropa, despertando el temblor desde adentro hacia afuera. .
    No sé cuánto tiempo pasó antes de que Lang Qiao regresara lentamente. Una
montaña de ira indescriptible explotó como un tsunami. Justo cuando la creyente vio
a alguien vertiendo aguas residuales sobre el ídolo, de repente se puso de pie: "Xiao
Haiyang, ¿Estás enfermo? ¿Has recibido financiación, transferido el trabajo, etc., y
tienes que hacer preguntas? ¿Eres un espía? ¿Sueles sentarte juntos y jugar a las
cartas y presumir, tienes que arrastrarlos literalmente para ver si hay una señal
secreta en ellos? ¡Es realmente una maldición que no te permitió vivir en la dinastía
Qing para participar en una prisión literaria! "
    Xiao Haiyang no miró en absoluto los rostros de las personas, y su tono no fluctuó:
"Cuando Zhang Ju estaba en el cargo, la estación de policía en el distrito o condado
apenas podía contarlo bajo su jurisdicción. Ahora es transferido y Nanwan no tiene
nada que ver con él. Puede Explicar por qué Kong Weichen se pondría en contacto
con él en esos momentos. Sé que es un mártir, y también sé que si esto se le dice a
la gente en Nanwan, tienen que vencerme, tú también quieres golpearme. Pero
independientemente de tu relación, No crees esto, este es el resultado de mi
investigación, y este es el hecho ".
    "¡No hables!" Lang Qiao estaba enojada. "Si lo hicieras, ¿matarías a otros primero
y te salvarías, y te pondrías en el rescate? Zhang Ju se retiró a la segunda línea, que
puedes arrastrar por ti ... "
    Xiao Haiyang juntó las manos y dijo: "Ciertamente no, pero la lógica de todos es
diferente. No sé lo que piensan los demás".
    Lang Qiao lo agarró del cuello, y Xiao Haiyang fue arrastrado por ella, las costillas
golpearon la mesa de piedra y las sienes se deslizaron debajo de los pómulos.
    Luo Wenzhou: "Hola ..."
    "Espera, escúchame" Fei Du se aferró suavemente a la muñeca de Lang Qiao, solo
para mantener su mano en el bolsillo, con un poco de temperatura de abrigo, solo un
poco de sangre en la punta de los dedos, revelando su muñeca. Con un círculo de
puños de suéter beige, Lang Qiao en el dorso de su mano se soltó involuntariamente
con sus músculos tensos y huesos verdes.
    "Primero, el Oficial Kong habló de antemano con la Oficina de Zhang, y no hubo
una relación causal necesaria con su información filtrada. A menos que tenga un
registro completo de llamadas, cuando Tao Ran regresó a la casa de Yin Ping por
segunda vez, hubo evidencia concluyente para demostrar que el Oficial Kong El
mensaje se transmitió a través de algún método: "Fei Duo tragó ligeramente ". En
segundo lugar, incluso si la información sobre este asunto realmente se filtró de él, no
es necesariamente subjetivo ...
    Xiao Haiyang abrió la boca.
    Fei Du tomó la mano de Lang Qiao del collar de Xiao Haiyang y los separó: "Hago
una analogía inapropiada, Haiyang, no te enojes después de que escuches, si el oficial
de policía Gu todavía está vivo, tu predecesor Con sus superiores, te pidió que
hicieras algo que no podías entender por investigar algo en secreto. ¿Lo obedecerás
incondicionalmente? "
    Por alguna razón, se pronunciaron algunas palabras de la boca de Fei Du, y Xiao
Haiyang siempre fue más fácil de escuchar.
    Él guardó silencio por un momento: "Tienes razón".
               
 
 
                        Fei Du preguntó: "¿Qué pasa con otro oficial de policía y el auto? ¿Lo
has revisado?"
    "Verifique, hoy la Qué oficina de la ciudad está en caos. Aproveché la oportunidad
para robar el archivo de personal de Xiao Wu. Es un local y tiene una vida laboral
corta. Su currículum y antecedentes personales son relativamente simples. No veo
nada sospechoso por el momento". Una investigación más profunda ". Xiao Haiyang
devolvió su collar torcido y sus gafas sin expresión." En cuanto al auto de la policía, el
vehículo estaba muy dañado. Ahora lo tiré para verificar si hay una investigación
detallada, y el resultado aún no ha salido. No ha sido reparado recientemente. Sin
embargo, se usa con más frecuencia. Desde que Lu Guosheng fue arrestado, no han
estado inactivos. Básicamente todo el personal de campo ha picado; si es un
problema de automóvil, todos en nuestro equipo son sospechosos.
    Xiao Haiyang, una vez más, logró que todo el mundo no dijera nada.
    En cualquier momento, siempre es más doloroso controlar a la propia persona,
probablemente solo Xiao Haiyang, un burro amable que no habla de las circunstancias
humanas, puede soportar un recado tan despiadado.
    La mirada de Xiao Haiyang recorrió los rostros de varias personas, y cuando nadie
continuó, dijo: "Creo que ahora ..."
    Luo Wenzhou le tenía miedo y lo interrumpió rápidamente: "Ancestral, me gustaría
que te callaras y descansaras".
    "Todavía no lo he terminado". Xiao Haiyang se apartó las gafas,
independientemente de si los demás querían escuchar o no, los dos labios se
movieron hacia arriba y hacia abajo, "Creo que ahora deberíamos descubrir la
motivación de Zhang Mo para prestar atención a este asunto lo antes posible". Y si
esas dos camionetas están relacionadas con él ".
    Lang Qiao: "El comienzo de Zhang Ju ..."
    "Zhang Ju fue transferido a principios de año, por lo que ahora ni siquiera el equipo
de investigación lo ha encontrado, pero no debes olvidar que cuando el lote 203 de
monitoreo y mantenimiento, todavía estaba a cargo de la oficina municipal". Xiao
Haiyang levantó ligeramente La voz y dijo: "¿Cuánto tiempo ha estado en la posición
superior? Incluso si es transferido, la influencia sigue ahí. ¿Cuántas personas lo
sabrán intencionalmente o no? Además, el sistema que estamos usando en el campo
también es suyo. Al arrestar a Zheng Kaifeng, ¿por qué Yang Bo obtuvo una lista de
campo que no necesariamente hablamos claramente?
    Lang Qiao no tenía ninguna pista en la boca, se quedó sin palabras por un tiempo y
no pudo evitar querer hacerlo de nuevo.
    "Evidencia. Xiao Haiyang, estás acusando al antiguo director de la oficina de la
ciudad", dijo Luo Wenzhou, interrumpiendo sus espadas. "Si encuentro la evidencia,
la pasaré por ti. De lo contrario, podemos fingir que no estamos hablando hoy".
Escuché, pero cuando el oficial de policía Bury fue enterrado, tenías que ir y darle tres
cabezas, o Tao Ran no te dejaría ir ".
    Cuando Xiao Haiyang escuchó el nombre de Tao Ran, finalmente se detuvo y puso
mala cara nerviosamente.
    Luo Wenzhou lo saludó con la mano exhaustivamente: "Fuera".
    Xiao Haiyang no rodó, se empujó en su lugar por un momento, sus manos
enrojecidas por el enrojecimiento y flojas en el costado estaban flojas y apretadas.
    Hay un temperamento extraño en los pequeños vasos, como si estuviera solo en la
multitud o solo, está solo lleno de dudas, y el aire que fluye por la nariz y está lleno
de desconfianza.
    Excepto ... Tao Ran.
    Tao Ran es cálido, paciente y se ve como hojas ásperas. Tiene una vida dura, pero
siempre se preocupa por todos los que entran en su campo de visión. Aunque su
apariencia y temperamento son muy diferentes, siempre le recuerda a Gu Zhao.
Como todavía estaba investigando el caso de He Zhongyi con la Oficina Municipal por
primera vez en la Oficina del Distrito de Huashi, tiene una afinidad tan natural por Tao
Ran.
    Este repentino asesinato casi lo hizo sentir que el tiempo se estaba volviendo
atrás, casi se convirtió en un erizo nervioso y sus espinas se alzaron con ira.
    Luo Wenzhou: "Hay algo de qué hablar".
    Xiao Haiyang susurró vacilante: "Yo ... quiero ver al Vice-Capitan Tao, ¿de
acuerdo?"
    Luo Wenzhou lo miró profundamente, luego asintió levemente y Xiao Haiyang
corrió rápidamente.
    La ira de Lang Qiao se llenó de Xiao Haiyang fue gradualmente arrastrada por el
viento frío, pensando inconscientemente siguiendo las palabras de Xiao Haiyang, y se
sorprendió al descubrir que en realidad estaba convencida por él: "Capitán Luo,
cuando el equipo de monitoreo fue reparado repentinamente el año anterior OK,
realmente parece que ... "
    "Lao Zhang es un poco mayor que nosotros y ha hecho una contribución. La oficina
de la ciudad lo solicitó".
    "La mejor relación es nuestro hermano".
    "Hacer negocios en casa ..."
    "Gu Zhao sospechaba que la Oficina Municipal tenía fantasmas internos, por lo que
decidió investigar en privado, pero también conocía las reglas. Cuando finalmente
encontró el Louvre, para obtener pruebas estrictas, debe haber seleccionado a uno de
sus socios de confianza."
    ¿Por qué los "negocios" de esas personas se extienden por todo el mundo y son
capaces de lavado de dinero transfronterizo y crimen de dinero, pero la base más
importante está en Yancheng?
    Después del accidente de Gu Zhao, Yang Zhengfeng, que era el equipo principal,
era directamente responsable del liderazgo y los castigó juntos. Entregó el equipo de
investigación criminal del buró municipal a Zhang Chunjiu, que estaba cerca de él y
era más estable. El equipo de investigación criminal es aún más brillante en sus
manos. La ley y el orden en esos años no son buenos. Parece que los delincuentes y
criminales en la ciudad se fueron de vacaciones colectivamente. Durante su reinado,
tanto la tasa de criminalidad como la tasa de detección de delitos fueron bastante
buenas. Sube a una posición alta.
    Al final está bien administrado, o ...
    Lang Qiao tenía razón. Casi todo sucedió después de que la Oficina de Zhang fue
transferida. La carga de trabajo de la Oficina Municipal durante los últimos seis meses
casi alcanzó los diez años anteriores. Al final, debido a que el pin del dios del mar de
Zhang Ding se ha ido, ¿todos los demonios y monstruos han salido a hacer olas?
    ¿O al revés, la rigurosa protección / paraguas se ha ido y la fascinación debajo ya
no se puede cubrir?
    "Xiao Lang", dijo Luo Wenzhou, "te quedas en el hospital y vigilas a Yin Ping, no
importa si es estúpido o vegetativo, de todos modos no puedes dejarlo ir".
    Lang Qiao asintió apresuradamente: "Oh".
    "No estés con las manos vacías", dijo Luo Wenzhou en voz baja, "ve a solicitar un
arma".
    Lang Qiao sintió una delgada piel de gallina alrededor de su cuello y miró la cara
de Luo Wenzhou. Ella ya no se atrevió a decir tonterías, se levantó y corrió.
    Luo Wenzhou exhaló un largo suspiro, agarró la muñeca de Fei Du y le rechinó el
hueso de la muñeca. Si el fantasma interno está en el mismo período que Gu Zhao,
debe ser un predecesor prestigioso. Luo Wenzhou siempre lo ha sabido, pero cuando
las cosas llegan a su fin, su corazón sigue en blanco.
    Es muy dificil.
    Es demasiado difícil aceptar, dudar, investigar y tratar a los criminales más astutos
y pecadores ...
    "No hay evidencia", susurró Luo Wenzhou. "Independientemente de la oficina de
tierras o de la oficina de Zhang tomada por el equipo de investigación, el trabajo de
Xiao Haiyang se basa en la imaginación y la intuición. Incluso Wei Zhanhong no
conoce la identidad del fantasma interno, a menos que Yin Ping se despierte e
identifique ... incluso si Yin Ping identificaba, su personaje, si no pronunciaba nada
..."