Capítulo 66

. MACBETH 7.
 
 
                        "Estuve en un viaje de negocios en Canadá ayer, y me apresuré
cuando supe que algo sucedía. Escuché que el hermano Huai Jin estaba en camino ..."
Yang Bo no pudo decir nada, sus codos descansaron sobre sus rodillas y se limpió la
cara con firmeza, uno tras otro. Tomó algunas respiraciones, "Lo siento, es
demasiado repentino, estoy un poco ... Realmente no sé qué hacer ..."
    El policía criminal sentado frente a él escaneó el cuerpo de Yang Bo con un ojo
estimado, abrió el pequeño libro y no lo acompañó. Simplemente preguntó
cortésmente: "Sr. Yang, para entender el caso, no voy a dar vueltas. Hay algunos
rumores". Digamos que siempre tienes una relación padre-hijo con Zhou. ¿Es esto
cierto? "
    Yang Bo había sido arrogante con los demás durante mucho tiempo, y durante un
tiempo no pudo adaptarse a este tipo de bola recta grosera, sus mejillas se apretaron
con fuerza: "¡Qué dices!"
    Luego dijo rápidamente: "Es una tontería. Es un insulto a mi capacidad de trabajo
personal, mi madre y Chow, no sé dónde escuchaste estos chismes. ... "
    Miró enojado al policía opuesto, se mordió la lengua con fuerza y luego tragó la
frase que "todos dependen de volar en corto".
    Después de escuchar esta oración, Zhou Huaixin, quien finalmente pudo detenerse,
de repente sintió una erupción volcánica. Estaba tan enojado con Dan Tian que
escuchó un grito de larga distancia: "¡Lo estoy!"
    Sin embargo, la estrella de "escupir" que había "expulsado" no había tenido tiempo
de aterrizar, y Luo Wenzhou había llamado a otro oficial de policía criminal por igual,
señalando al aturdido Zhou Huaixin, diciendo: "Separarlos y preguntar, Zhou Huaijin
fue secuestrado en Yancheng, lo que es beneficioso para descansar". Todos son
sospechosos y se cuentan los familiares ".
    "¿Qué? ¿Soy sospechoso? ¿Estás enfermo? ¿Estás ciego?" Zhou Huaixin fue "por
favor" de los dos delincuentes, y estaba tan enojado que quería ir a la habitación,
volvió la cabeza hacia Fei Dú, que no pudo evitar "Fei Ye ¿Qué le pasa a este policía?
¿Cómo se llama? ¡Quiero quejarme de él! Te follo, ten cuidado, no te dejaré andar,
atrévete a tratar a Lao Tzu como sospechoso, yo ... ¡no me toques! "
    Por un lado, Yang Bo dijo con moderación y enojo: "Mi madre y Zhou Lao
realmente tienen el mismo conocimiento. También tuve la suerte de ingresar al
trabajo de Zhou debido a esta relación, pero solo puedo llegar a este paso con mis
esfuerzos personales. Son tu imaginación Esos rumores ".
    Por otro lado, Zhou Huaixin ignoró por completo su cualidad: "Realmente tengo la
cara para decir que eres el cachorro de tu señor ..."
    Yang Bo no pudo soportarlo, pero se enfurruñó: "Realmente no sé qué es el Sr.
Zhou, borracho y persona promiscua", "sucio" es el estándar ".
    Hu Zhenyu observó cómo los dos jóvenes maestros arrancaban frente a la policía
en una habitación, detenían esto y salían corriendo, y los tendones azules en la frente
estaban casi fuera de la piel. Espero que ambos puedan ser plantados en la maceta.
    Fei Du miró con interés y estaba a punto de volver a entregar su taza de té negro,
que fue golpeado por Luo Wenzhou con una bofetada.
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou dijo: "Viniste a tomar el té, ¿verdad? Recoge tus malos olores. El
equipo de investigación criminal no es tu hogar. Independientemente de si eres un
enlace que no pertenece al personal o algo así, debes obedecer el despliegue, y luego
Merodeando y retrocediendo ".
    Fei Du hizo todo lo posible para ingresar a la oficina de la ciudad, y naturalmente
tuvo su propósito. Sin embargo, incluso si este nivel de identidad le permitía entrar y
salir de varias escenas justificadas, todavía se daba por sentado como un "extraño" y
de repente fue abofeteado por el mundo exterior. Toda la persona está un poco
perdida.
               
 
 
                        En su vida, Fei Dú nunca ha sido tratado como un deseo roto de
hermano menor de beber cinco o seis veces. No sé qué expresión usar para tratar con
Luo Wenzhou por un tiempo. Después de un momento de picadura en el lugar, estaba
un poco confundido y dijo: "Oh, ¿qué debo hacer? "
    Fei Du quedó atrapado en un grupo de técnicos, y Luo Wenzhou le pidió que
ampliara el video del secuestrador cuadro por cuadro, analizando píxel por píxel.
    En comparación con Tao Ran, un buscador robusto en el río Baisha, sentarse y
analizar imágenes de video es una tarea relativamente fácil, pero Fei Du sigue siendo
molesto en unos minutos, no importa cuán fácil sea, también es trabajo físico. Llega a
una hermosa conclusión de que esta es una hermosa actividad intelectual, pero
buscar pistas de mucha información repetitiva e inútil es aburrido.
    Fei Du pasó la noche nadando en el océano lleno de maldad, y cerró los ojos por
unos minutos. Corrió a la casa de Zhou para observar a la multitud. La gente
escaseaba. No pasó mucho tiempo antes de que un par de párpados comenzaran a
pelear.
    Fei Du lo intentó varias veces y descubrió que realmente no era un hermano
pequeño. Se puso de pie y caminó unos pasos para despertarse. Escuchó a Luo
Wenzhou al lado de la oficina preguntando si quería eliminar el video.
    No eliminar equivale a dejar que los delincuentes se lleven la nariz, y el impacto es
realmente malo.
    Pero en este momento no tienen ni idea. En caso de que el video sea eliminado y
los secuestradores realmente muevan el cuchillo, es equivalente a poner a los
rehenes en una situación muy peligrosa, y sus vidas son críticas, y no deben hacer
tales cosas.
    Incluso Lu Youliang quedó atónito por un momento.
    Fei Du le dio la espalda, bostezó en secreto y le dijo a Luo Wenzhou adormilado:
"Si fuera yo, lo borraría".
    Luo Wenzhou lo miró con el rabillo del ojo, se lo explicó apresuradamente a Lu
Bureau y colgó el teléfono.
    "Mira aquí", Fei Du lo llamó, abrió el video enviado por el secuestrador y saltó a la
parte donde el secuestrador tomó sangre y escribió en el pecho de Zhou Huaijin. Fei
Du, un hombre deshuesado, se apoyó perezosamente en su brazo sobre la mesa y le
dijo a Luo Wenzhou: "El secuestrador primero hizo un cuchillo, luego sacó un cepillo y
lo sumergió en sangre para escribir. No cree que eso Para un secuestrador, ¿es esta
acción demasiado particular? Si lo fuera, acariciaría el pecho de Zhou Huaijin
directamente con un cuchillo ".
    Luo Wenzhou apoyó su mano en el respaldo de la silla, escuchando sus
comentarios, y lo miró sin expresión.
    Fei Du lo tomó como un arma refrescante y afilada, y lo miró con un poco de mal
interés: "La belleza promedio me mira así, aceptaré que la otra parte quiere que lo
bese".
    Luo Wenzhou no respondió y preguntó con mucha calma: "Sí, el secuestrador hizo
un poco más que eso, ¿y qué?"
    "Así que no creo que este secuestrador quiera lastimar a Zhou Huaijin en absoluto,
solo quiere usar a este rehén para intercambiar algo, y no quiere convertirse en un
asesino buscado. Además, a juzgar por su actitud de bebé hacia el rehén, es probable
que la otra parte sea solo Zhou Huaijin". Un chip, incluso si eliminas este video, tal
vez él no tome al rehén. También podríamos intentar abrir la tarjeta ".
    "Oh, 'tal vez'", Luo Wenzhou lo miró y dijo en voz baja: Les informaré y les diré a
todos:" Por lo que juzgo, el secuestrador también, Xu, no tenía la intención de dañar
a la víctima, así que yo Decidí eliminar el video e intentar ver si Zhou Huaijin está
muerto o no, Sr. Fei, ¿quiere decir eso? "
               
 
 
                        Antes de que Fei Du tuviera tiempo de responder, Luo Wenzhou
levantó la mano y sostuvo su cuello, se inclinó y se pegó a la oreja de Fei Du,
diciendo: "Este compañero de clase, no estamos haciendo este trabajo confiando en
nuestros cerebros. ¿Qué debe ser "razonable, legal y legalmente compatible"? ¿Cuál
de estas ocho palabras que no entiende, siempre puede preguntarle a su hermano?
Le pido que extraiga información del video e intente inferir la posición del
secuestrador. No le permití hablar con los delincuentes. Adivina el propietario en
línea! "
    Fei Du, que no tenía huesos, fue atrapado desprevenido, lo presionó y casi se
pellizca la barbilla.
    Luo Wenzhou retiró las manos y sonrió pero dijo sin sonreír: "Has entendido mal,
no tengo intención de besarte. Los ojos solo querían apuñalarte un poco, yo me
escondería un poco la próxima vez que lo vea".
    Antes de que Fei Du tuviera tiempo de protestar por su comportamiento brutal,
escuchó un ruido a su lado.
    "Jefe, ¡hay un nuevo video!"
    Luo Wenzhou soltó brevemente a Fei Du, se hizo cargo de los auriculares y, en
toda la villa de la familia Zhou, incluidas varias personas que no lavaron al
sospechoso, contuvieron la respiración y esperaron noticias de los secuestradores.
    Zhou Huaijin en el video ha estado despierto, pero mucho más avergonzado que
solo rociarse el cabello. El cabello está desordenado. Parece estar luchando y
reprimido. Tiene algunos moretones en la cara y está furioso. Las cuerdas se
apretaron, la sangre del cuello estaba mojada con la camisa y el cofre ondulado.
    Fuera de la imagen, una voz distorsionada con un cambiador de voz dijo: "Leer".
    La mirada de Zhou Huaijin estaba ligeramente fija, y luego los músculos azules
saltaron alrededor de su cuello: "Tú ..."
    Acababa de decir estas dos palabras, e incluso alguien fue golpeado en el suelo con
una silla. Luego, la persona que sostenía la cámara estaba ocupada golpeando a la
víctima. La cámara temblaba y solo podía escuchar sus puños y pies golpear el cuerpo
y gemir. El grito, y luego la pantalla de repente se volvió negra.
    La atmósfera de la red policial era digna y todavía no encontraba nada.
    Zhou Huaixin vio que sus piernas se suavizaron, y no le importó regañar con Yang
Bo. Agarró la esquina de la ropa de la persona a su lado: "Pagaré, ¿puedo tener
algunos hackers? ¿Cuánto es, siempre que puedas venir?" ... mi hermano ... mi
hermano ... "
    En el video grabado, después de una breve pantalla negra, había una imagen de
nuevo, y la cámara señaló a Zhou Huaijin, que yacía en el suelo. La voz ronca aún
decía una sola palabra: "Leer".
    Los labios de Zhou Huaijin se congelaron un par de veces. El hombre nacido con
una cuchara de oro sabe cómo protegerse, por lo que elige obedecer fácilmente, y
mira el tablero de pistas que no sabe dónde pararse. Tropieza y dice: "Hago sus
preguntas, Tienes que responder dentro de diez o diez minutos, y debes publicarlo en
la página de inicio del sitio web oficial de Zhou. Ya sé las respuestas y respuestas,
como ... si te atreves a mentir, te ... "
    Zhou Huaijin jadeó por dos respiraciones y un sollozo en su garganta: "Cortaré una
parte del Sr. Zhou. Echemos un vistazo a la ... persona y piel humana".
    "La primera pregunta, Zhou ... ¿Zhou Junmao es un hipócrita hipócrita, está
trayendo descaradamente al niño ilegítimo y sigue entrenando como heredero? ¿Es
esto ... Es cierto este informe de prueba de paternidad? En realidad me robaste
"¡...!", Leyó Zhou Huaijin aquí, reaccionó repentinamente, su expresión agitada, y el
secuestrador lo pateó en la parte posterior de su cabeza. Se atragantó, y todo el
hombre tomó una ligera bomba, y luego no supo si era así. Desmayado
               
 
 
                        Un informe de prueba de paternidad arrugado parpadeó frente a la
pantalla.
    "Diez minutos", dijo el secuestrador con voz ronca.
    Tan pronto como su voz terminó, el video terminó y una cuenta regresiva de diez
minutos apareció detrás de él.
    Por un momento, toda la casa permaneció en silencio, todos miraban el
temporizador de cuenta regresiva como un monstruo. Al mismo tiempo, en el mundo
virtual donde se superponen las fibras, una bomba cayó vacía y explotó una gran área
de montañas. Tsunami
    "¡El hijo ilegítimo de Zhou Junmao!"
    "¡Los herederos de la familia Zhou han sido secuestrados!"
    "¡Versión en vivo de los rencores!"
    En un minuto, sonó el teléfono celular de Luo Wenzhou, algunas personas de la
familia Zhou y el teléfono fijo de la casa. Toda la casa se convirtió en una línea directa
viva, y el mundo estaba tratando de recibir noticias de primera mano.
    Luo Wenzhou miró hacia abajo y vio que la llamada del buró de tierras no podía ser
respondida. No había exportado la palabra "Hey", y el buró de tierras ya estaba
ansioso: "¿Qué está pasando, este secuestrador tiene tantos problemas, nadie lo ha
encontrado? ¿No tienes idea? ¡No tienes suficiente personal para ir a varios distritos
para sintonizar! Tienes que encontrar al nieto a tres pies en el suelo. ¡El teléfono de
mi oficina está a punto de explotar! "
    Es demasiado tarde para que Luo Wenzhou informe el progreso con el líder. Zhou
Huaixin se levantó de un salto y agarró el collar de Hu Zhenyu: "¡De vuelta a él, de
vuelta a él! ¡Hermano Hu, envíele un anuncio de inmediato, sí! ¡Eso es! Esa prueba de
paternidad es cierta ¡El apellido Yang es el descarado bastardo! "
    Yang Bo estaba pálido con una pequeña cara blanca como golpeada por un rayo y
se congeló en los ojos.
    Hu Zhenyu: "Huaixin, cálmate".
    "La prueba de paternidad la realizó mi hermano en secreto buscando a alguien. Me
lo mostró hace un tiempo. No puedo cometer un error. El informe debe haber sido
recuperado de la bolsa de mi hermano mayor. La evidencia es concluyente".
¡Hermano! ¿No lo dijeron todos? ¡Sabía la respuesta antes de preguntar! Mi padre se
fue, y a los muertos no les importa esta reputación. ¡Qué fealdad no se puede
revelar, la seguridad de mi hermano es lo más importante! "
    La oreja izquierda de Luo Wenzhou se llenó con los gritos de Zhou Huaixin, y su
oreja derecha fue un comando firme del buró de tierras: "¡Este asunto debe
controlarse de inmediato, de lo contrario esperarás para escribirme un cheque!"
    Zhou Huaixin empujó a un policía criminal que estaba a su lado y extendió la mano
para agarrar la tableta de la mesa: "¡No me envías!"
    "¡Felicidades!"
    "Sr. Zhou, ¡no sea impulsivo!"
    Solo había una persona en Fei Dú que no tenía nada que ver consigo mismo. No le
importaba la vida o la muerte de Zhou Huaijin. No le importaba la presión del líder.
No tenía presión y no se vio afectado. Levantó la vista con calma y le dijo a Zhou
Huaixin: "Hermano Zhou , Le sugiero que no pregunte qué responder, de lo contrario
lo estará esperando en el futuro, no será una pregunta tan trivial, ¿lo cree o no? "
    Zhou Huaixin miró inexpresivo: "Entonces ... ¿qué hacer?"
    Fei Du lo ignoró y le susurró al personal técnico a su lado: "Separe el audio de
Zhou Huaijin cuando fue capturado. Escuché un oído y sentí que el 'piso' parecía
vacío".
    Después de escuchar esto, Luo Wenzhou aturdió y colgó el teléfono del buró de
tierra sin decir un saludo. Avanzó hacia la pantalla: "¡Avance rápido de principio a
fin!"
    Todas las imágenes volvieron a la cámara rápidamente.
    Fei Du: " Excepto por la pantalla negra, la cámara siempre está cerca de la
víctima. No hay una imagen de todo el cuerpo. Puede ser que no haya suficiente
espacio. Si lo lleva a otro lado, es fácil filtrar información sobre la ubicación de la
víctima ... oh, esto El rango de movimiento alrededor de la cámara es bastante
estrecho ".
    Tan pronto como Luo Wenzhou extendió la mano, detuvo la cámara en la lente
donde fue llevado Zhou Huaijin, ¡incluso la caída de Zhou Huaijin estaba mirando
hacia arriba!
    Luo Wenzhou sostuvo el hombro del técnico a su lado: "¿Puedes estimar qué tan
anchos son los movimientos de la cámara izquierda y derecha?"
    "Alrededor de un metro cinco ... no más de un metro ocho".
    "¡Luo, escucha esto!"
    Zhou Huaijin estrelló otra silla contra el suelo con un susurro: el sonido era muy
extraño y vacío, y parecía tener un leve eco.
    El "suelo" está vacío y solo mide más de un metro de ancho ...
    Fei Dú extendió su mano: "¿Es posible que sea una camioneta?"
    Su voz se desvaneció, y Luo Wenzhou se había puesto en contacto con Tao Ran:
"Los secuestradores pueden estar en un camión. Busquen de parada y parada,
monitoreando en las cercanías del río Baisha, y estableciendo bloqueos de carreteras
en todas las entradas y salidas de la ciudad, deteniendo los camiones uno por uno.
    No colocó el teléfono del otro lado y llamó a Lang Qiao del otro lado: "¿Cómo está
tu lado?"
    Lang Qiao dijo rápidamente: "El grupo" Henda "ha sido bloqueado. La posición de"
Henda "es cercana a la de la familia Zhou. Originalmente era una serpiente terrestre.
Desde que Zhou Junmao regresó a China y entró al país, hubo muchos conflictos. La
única vez que intenté resolver un proyecto de desarrollo cooperativo Zhou Junmao lo
echó a mitad de camino. Hay un fondo bajo el grupo 'Hengda'. Anoche, no se
movieron, al igual que no respondieron, y de repente comenzaron a hacer un pedido
corto grande en el mercado extranjero temprano esta mañana. Sigue siendo
fuertemente bajista en Zhou ... "
    Antes de que Lang Qiao terminara de informar, escuchó a Hu Zhenyu decir en voz
alta: "¿Qué estás haciendo?"
    Luo Wenzhou volvió la cabeza, Zhou Huaixin agarró el teléfono de Hu Zhenyu
mientras no estaba preparado, y rápidamente usó su cuenta para iniciar sesión en el
sitio web oficial de Zhou mientras no había usado la pantalla de bloqueo.
    Cuando fue presionado, ya se había publicado una palabra de "sí".