Capítulo 129

. LEER EN VOZ ALTA (4)
 
 
                        La oficina de la ciudad es un lugar muy interesante. Al otro lado de la
calle se encuentra el antiguo distrito comercial en el centro de la ciudad. Hay hoteles
de alta gama y varios centros comerciales antiguos que apoyan la fachada. La
popularidad acumulada por estas "fachadas" ha generado otro montón de pequeñas
calles comerciales de diferentes grados cruzan la calle desde la oficina de la ciudad.
Están rodeadas de bares en el estacionamiento frente a la puerta. Cuanto más frío es
el invierno, más se vende, y no sé por qué el negocio es así. Prosperidad,
probablemente porque los camaradas de policía de esta generación son
extraordinariamente tacaños.
    Un trote de lujo que estaba fuera de sintonía con el entorno circundante estaba
estacionado en un estacionamiento al aire libre, y un auto comedor que vendía bolas
de pulpo no estaba muy lejos. La línea tenía más de diez metros de largo y parecía un
dragón. Fue realmente desalentador.
    La sonda Fei Du se rindió de un vistazo, volvió a abrir la ventana y conversó con Lu
Jia a su lado: "Después de que el premio de fin de año esté en la cima de la renuncia,
¿tiene algún plan para el próximo año? Quiero continuar en mi futuro ¿Quieres
experimentar una vida diferente? "
    Luo Wenzhou ha estado trabajando horas extras en la oficina de la ciudad en estos
días. Es más conveniente salir y conducir su propio automóvil. Fei Du vino en su
propio automóvil. El asiento del conductor del auto deportivo estaba un poco apretado
para Lu Jia, y no podía abrir el estómago. Cuando preguntó, se recostó sobre su
espalda: "Fei Zong, ¿crees que como demasiado y tengo un gran desplazamiento, no
me lo puedo permitir? "
    "¿No es así?" Fei Du miró en dirección a la oficina de la ciudad. "Todavía tengo
arroz blando".
    Lu Jia sonrió en silencio por un momento. La linterna en el escenario superior
penetró a través del hueco de la ventana del auto que no estaba apretada, y cayó en
sus delgados ojos, y una pequeña luz con forma de aguja cayó por el rabillo del ojo.
    Luego su sonrisa se volvió más débil y silenciosa por un momento. Lu Jia dijo:
"Escuché a la gente decir que a los que han usado drogas se les cambiará la
estructura fisiológica de su cerebro por las drogas. Este argumento suena bastante
bien, Piensas que si la experiencia, el carácter y la educación son software
desmontable en una persona, entonces el cerebro debe ser hardware. El cerebro ha
cambiado, lo que significa que has cambiado de un "superlibro" a un "pequeño señor"
, Esto es equivalente a ser "prestado del cuerpo" por otra alma, incluso si hay un
recuerdo previo, no es la misma persona ".
    Fei Du no intervino, escuchando con mucha paciencia.
    "Pero, de hecho, a veces pienso que 'trauma' es un poco similar", dijo Lu Jia,
quitándose el cinturón de seguridad y estirando un poco la pereza. "El trauma
también convertirá a una persona en otra apariencia irreconocible. A veces, cuando
miras a otras personas y te miras al espejo, te sientes muy avergonzado. Piensas,
¿cómo puedo llegar a ser así? Ni siquiera me conozco ".
    "Las cosas que persigue la gente común no son más que casas, autos, carreras,
amor, estatus e ideales. Están ocupados todos los días. Todos están agobiados por los
problemas y las cosas felices que llenan sus estómagos". En serio, no saben lo que
significa "impermanencia". Simplemente sienten que hoy, ayer y mañana, no
piensan: "Soy una hormiga flotando en el río en hojas muertas, dando vueltas y
vueltas".
    Fei Du no hizo ningún comentario, apoyó la cabeza "um", esperando que dijera.
    "Pero eres diferente. Al igual que no puedes vivir este tipo de día, eres como una
gallina que asusta el cabello calvo de los disparos. A partir de ese momento, no
puedes poner huevos: miras a los demás y sientes que todas estas cosas están detrás
Es una flor de espejo, no lo puedes tomar en serio, no tienes que decirlo. Tienes
pesadillas, delirios, irritabilidad, ansiedad y nerviosismo inexplicable todos los días ...
Si te miras más, puedes pensar que no es intencional y alguien está en la calle
Sosteniéndote para pedir instrucciones, sientes que no tiene conspiración, y a veces
incluso ves quién ha estado patrullando durante mucho tiempo, y sospechas que
alguien ha escondido un arma ".
               
 
 
                        La voz de Lu Jia era cada vez más baja.
    Voces ruidosas provenían de los huecos en la ventana, mezcladas con el discurso
del hombre, y parecía que se volvía más fuera de lugar y más solitario.
    "La confianza en la sociedad y el medio ambiente es la piedra angular de la
seguridad", dijo Fei Du. "Sin esto, solo puede ser desplazado en un estado de estrés a
largo plazo. Es realmente doloroso, incluso si el trauma pasa ..."
    "No puedes superar esto, nunca pasará, incluso si atrapas al asesino, 'La gente que
mira el abismo, el abismo te está mirando,' No sé si te sientes así", Lu Jia sacudió la
cabeza, "A veces me siento a mí mismo". Al igual que la neuropatía, es
particularmente aburrido vivir ".
    Fei Du extendió la mano en silencio y le dio unas palmaditas en sus anchos
hombros.
    Lu Jia agitó su mano: "Me gusta especialmente conversar contigo, aunque no has
dicho algunas palabras durante mucho tiempo".
    "De acuerdo con la etiqueta social normal, debería consolarte con dos oraciones,
como 'Todo pasará, el tiempo algún día perderá tu memoria e inteligencia y, por
supuesto, la herida sanará'", dijo Fei Du, escuchando Al ver el auto a su lado haciendo
una flauta corta dos veces, no miró por la ventana, cogió directamente el abrigo a su
lado y se lo puso, "pero estas son tonterías, no quieres escucharme si quieres oírme".
    Lu Jia se echó a reír: "General Fei, ¿es usted puramente discriminatorio, verdad?
Solo hábleme mucho más perezosamente. Es todo acerca de la verdad. ¿No debería
cambiarse a una chica hermosa, debería prestar atención a la etiqueta social?"
    "Todavía es afortunado de ser simple. No es fácil escuchar mi verdad", dijo Fei Du
con un suspiro de alivio, y de repente se volvió hacia Lu Jia. "Lao Lu, fui demasiado
flojo para decírtelo, pero hace un tiempo y La niña bonita ha hablado, hay algunas
palabras listas, ¿me escuchas? "
    Lu Jia, que había sido discriminado, hizo oídos indefensos.
    "Todos serán moldeados por cosas extrañas, el ambiente, los encuentros, los seres
queridos, las personas odiadas ... incluso Lu Guosheng, que te hace odiar a los que
no pueden eliminarlo. El asesino formará una parte de tu carne a través del trauma.
Esto Es un hecho, lo quieras o no ".
    Lu Jia lo miró severamente.
    "¿Sabes lo que me pasaría si fuera yo? Cortaría ese trozo de carne, liberaría el
cuenco de sangre y cortaría el hueso deformado con un hacha. No soy una persona
que mira el abismo, soy un abismo "Fei Du corrió hacia él con una sonrisa carnal,
pero antes de que esa sonrisa se rompiera, otra bocina lo rompió. Fei Du sacudió la
cabeza impotente, giró y tiró de la puerta del auto y salió del auto". ayúdame a
conducir el auto. El espacio de estacionamiento a mi lado está un poco nervioso.
Puedes conducir y relajarte si te gusta. Feliz año nuevo ".
    Los labios de Lu Jia se movieron. Mirando a Fei Du sin siquiera confirmar su
matrícula, abrió la puerta del auto estacionado temporalmente a su lado. Luo
Wenzhou salió del auto perezosamente, cambió al copiloto, agitó la mano hacia Lu Jia
y los dos se fueron rápidamente.
    Esta no es la primera vez que Luo Wenzhou ha vivido en la sala de servicio durante
unos días. Solía vivir allí. No tenía nada de qué preocuparme, excepto encontrar a
alguien para alimentar al gato. Esta vez no me sentía igual. Media vida Cuando tocó
el claxon por primera vez, vio a Fei Du comenzar a usar una chaqueta, sabiendo que
la otra parte lo había escuchado, pero Luo Wenzhou lo vio usar un pedazo de ropa
irregular por un minuto, y todavía estaba hablando con el hombre gordo allí,
Finalmente no pude evitar tocar la bocina nuevamente sin calidad.
    No lo veo en un día, como cada tres otoños. Basado en esta escala, Fei Du se
perfecciona durante un minuto, lo que equivale a 18.25 horas. ¡Es insoportable!
    Tan pronto como se cerró la puerta, Luo Wenzhou no podía esperar para maltratar
al conductor. Sin embargo, considerando que el ambiente era demasiado ruidoso,
había un hombre gordo detrás de él mirándolo. Él simplemente retiró el impulso,
quejándose muy insatisfecho: "Ustedes dos planean subvertir ¿Es el régimen
galáctico? ¿Qué pasará, tanto tiempo? "
    Fei Du suspiró, golpeó constantemente el volante, se mantuvo en la carretera
principal a una velocidad infeliz, y luego liberó sus esfuerzos para poner a Luo
Wenzhou en la mano del cerdo salado debajo del dobladillo de su ropa: "Voy a
golpear a un lado de la carretera Cerca ".
    La cara de Fei Du no apareció. De hecho, estaba un poco abrumado, porque Luo
Wenzhou le dijo que la última frase era "Fei Du tu tío". No es muy dulce. En los
últimos días, las cosas grandes están conectadas con cosas pequeñas, y nadie puede
darse el lujo de lidiar con ellas. Quién está bien, en este momento libre, siente que
regresó por la paz después de dos días en la Guerra Fría.
    A esta edad, Fei Du había jugado a la vida y al fuego. Nunca había jugado el juego
de "Reconciliación de la Guerra Fría" con otros. Solo entonces el campo de gas de "Yo
soy el abismo" ya había salido de las nubes con su escape. Buscó en sus intestinos y
se rascó la barriga por un momento: "Tu ..."
    Antes de que saliera "usted", vi a Luo Wenzhou retirando lentamente la mano que
acababa de engrasar, olfateó por un momento y luego se lamió los dedos.
    Fei Du: "..."
    "Date prisa", dijo Luo Wenzhou significativamente, "muero de hambre".
    Por lo general, en este contexto, ya sea una disculpa o una explicación, no es un
buen momento. Fei Du cerró la boca con conocimiento e interés, y atascó el límite de
velocidad y pisó el acelerador.
    Sin embargo, no sé si su auto estaba funcionando muy bien o no. Luo Wenzhou, el
dios dormido, lanzó el gran movimiento del hooligan, y de hecho inclinó la cabeza y
volvió a dormir. No había más de diez minutos en total. Ya había dormido una siesta
muy eficientemente. Cuando Fei Du lo despierta, Luo Wenzhou saca una gran cintura
perezosa heredada de Luo Yiguo y sostiene el brazo de Fei Du en su ciudad natal.
Cuando estira los brazos, envuelve a la persona en sus brazos, vagamente. Dijo:
"Detente".
    Fei Du: "Despierta y vete a casa".
    "No quiero moverme", le planteó Luo Wenzhou por un tiempo, y luego tuvo un
movimiento inteligente. De alguna manera, se contuvo la garganta y dijo: "Marido,
por favor, llévame".
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou no dijo nada durante mucho tiempo después de verlo muerto,
pensando que el bien informado Fei siempre estaba tranquilo por su rostro
desvergonzado, y se reía.
    Al ver que Fei Du abotonó su abrigo de repente, salió del auto y caminó hacia el
otro lado. Cuando Luo Wenzhou quedó atónito, abrió la puerta y se arrodilló.