Capítulo 65

. MACBETH 6.
 
 
                        Las personas que tomaron el video fueron muy cuidadosas. Excepto
por Zhou Huaijin que tomó la foto, solo había una silla de madera rota y un pequeño
trozo de cuerda atado a la persona. El fondo era negro puro y realmente no había
nada que ver. El video fue muy corto. Tomó menos de un minuto y pasó al
inconsciente Zhou Huaijin, por temor a ser irreconocible, y trató de dejar que la
audiencia viera cada poro en su rostro.
    De lo contrario, los secuestradores permanecieron en silencio.
    "La persona que publicó el video usó muchos agentes y no pudo rastrearlo a la una
y media", dijo Lang Qiao. "Jefe, es la primera vez que conozco a un secuestrador tan
extraño, ¿qué hará, qué deberíamos hacer?"
    Luo Wenzhou guardó silencio, cepillando su teléfono.
    Lang Qiao respondió bastante rápido y descubrió que el video se trató lo antes
posible después de que se descubrió el video. Sin embargo, la noticia de que Zhou
Huaijin fue secuestrado por una persona desconocida todavía parece tener alas. Bajo
la búsqueda de varias palabras clave, todavía permanece en Internet. .
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Cuándo se puso esto en línea?"
    "Seis de la mañana".
    A las seis en punto, es hora de que la ciudad se despierte.
    Además del despertador, ¿qué podría ser más refrescante que un chisme con una
cabeza, una cola y un giro?
    Fei Du suspiró, dio un paso atrás y preguntó: "Luo, ¿debería alejarme y cooperar
con la investigación?"
    Lang Qiao se sintió extraño, por lo que le hizo una sencilla de pregunta: "¿Ah?"
    "Ah, qué, él también es uno de los sospechosos", Luo Wenzhou le arrojó el teléfono
a Lang Qiao y se volvió hacia Fei Du cortésmente. "Ahora necesito saber quién podría
estar involucrado en este asunto y qué equipo está detrás para participar en la
exageración". Me das una lista ".
    Zhou Huaijin es muy discreto, no es muy fotogénico, y salen pocas fotos claras. La
gente común conoce a estrellas y actores, pero ¿quién sabe cómo es una persona rica
de segunda generación que ha estado en el extranjero durante todo el año?
    Entonces, ¿cómo recibió menos atención este video de menos de un
minuto? ¿Quién está empujando detrás?
    A primera vista, la muerte del accidente automovilístico de Zhou Junmao y el
secuestro de Zhou Huaijin parecían estar relacionados. Parecía que alguien quería
matar a los viejos y los más jóvenes. Parecía haber una miríada de "rencores del
abuelo", pero cuando lo piensas, Fue extraño.
    Pensemos que el accidente automovilístico de Zhou Junmao fue provocado por el
hombre, por lo que la persona que planeó el incidente es indudablemente asesinada y
tiene la intención de matarlo sin saberlo: si el conductor estaba muerto, la policía no
podría encontrar la evidencia exacta del asesinato. Es probable que este caso sea
tratado como un accidente de tráfico.
    Sin embargo, el caso de secuestro de Zhou Huaijin fue demasiado descabellado,
con una ostentación y una exageración casi obvias, y los objetivos de los dos
incidentes fueron completamente opuestos.
    Esto no tiene sentido.
    Y de esta manera, la publicidad del secuestro no solo es buena para la policía y el
público, sino para quién más es buena. Parece que solo aquellos capitalistas que
quieren aprovechar la oportunidad para rechinar los dientes y chupar sangre de Zhou
pueden beneficiarse de un momento tan sensible y un evento tan sensible.
    Como Fei Dú.
    Si no es porque la Oficina de Seguridad Pública Municipal es un "producto que no
se vende", se estima que alguien ha ganado suficiente dinero para comprar las dos
Oficinas Municipales esta noche.
               
 
 
                        "Puedo darte algunos con los que estoy familiarizado", Fei Du sacó su
teléfono celular y envió un correo electrónico sin dudarlo. "Pero ya sabes, la gente de
todo el mundo está buscando oportunidades para especular. Debo decir, no sé
cuántas instituciones están involucradas en este asunto. No soy un hada. Todos lo
saben ".
    "Puedes llevar a la gente al aeropuerto de Yancheng sin saberlo. ¿Cómo te ves
como una serpiente en el suelo?" Los ojos de Luo Wenzhou se posaron sobre él como
un cuchillo. "No diría que hay tres puntos en este acre. ¿No está familiarizado, señor
Fei?
    "El sospechoso de servicio activo le da una sugerencia, solo para referencia, no
necesariamente correcta", dijo Fei Du razonablemente, "Supongo que el secuestrador
y el empujador pueden haber sido contactados, pero puede que el empujador no sea
el secuestrador y no tenga colusión por adelantado". "Capital" dice: "Si tiene una
ganancia del 100%, se atreverá a pisotear todas las leyes del mundo". Pero
personalmente creo que esta evaluación es realmente hostil. En realidad, todos saben
que incluso si la ganancia es del 1,000%, Tienes que tomarlo. Equipo de Luo, aunque
comemos sangre humana, no comemos humanos ".
    Esto es tan a sangre fría, a sangre fría, cuenta mixta, pantalla mixta, Luo Wenzhou
lo miró con frialdad. Por un momento, ambos parecieron estar de vuelta en el caso de
He Zhongyi. Cuando el cuasi-juicio de la Asamblea General.
    "Vamos, para ser más precisos", Fei Du extendió las manos, sonriendo al fuego con
una sonrisa, "No comemos personas a plena luz del día".
    Lang Qiao estaba asustada por esta atmósfera digna y rígida. Siempre sintió que
pelearían en el siguiente segundo. Los ojos del otro no serían como las armas de
ondas de luz en las películas de ciencia ficción. Iba a tener efectos especiales en el
aire. Estaba asustada. Parado a un lado, quería tratar de relajar la atmósfera. No
sabía de qué estaban hablando durante mucho tiempo, y no descubrí la redacción
adecuada durante mucho tiempo. Desearía poder volar y reemplazar a Tao Ran, a
quien se me ordenó buscar en el río Baisha.
    Sin embargo, en este momento, Luo Wenzhou de repente tomó la iniciativa de
mirar hacia otro lado y se retiró voluntariamente de esta ronda de torsión silenciosa
de la espada.
    Dijo con calma: "Tomó menos de media hora desde el lanzamiento más temprano
del video hasta la alarma de toda la red. Esta operación obviamente tiene un modo
muy maduro. El empujador detrás de escena no es la primera vez que hace este tipo
de cosas, y es probable que tenga algo con Zhou Con tal pista, ¿cuánto tiempo puede
darme una lista?
    Tan pronto como la voz de Luo Wenzhou cayó, el teléfono celular de Fei Du sonó
como un agradable mensaje de correo electrónico.
    Fei Du parece tener un número en su corazón. Lanza su teléfono móvil a Luo
Wenzhou sin mirarlo: "Entonces supongo que hay dos o tres. Esta es una lista
enviada por mi asistente. Puede hablar con la persona a cargo. "
    Después de hablar, dejó de mirar a Luo Wenzhou, metió las manos en los bolsillos,
levantó los pies y regresó a la magnífica mansión de Zhou. Vio una taza de té negro
de la niñera y habló con el lloroso Zhou Huaixin.
    Luo Wenzhou echó un vistazo al contenido del correo electrónico en su teléfono
móvil. Obviamente era una persona muy confiable para trabajar para Fei Du. En tan
poco tiempo, no solo se dio el operador sospechoso, sino que también se adjuntó la
información de contacto de la persona a cargo. Una breve introducción al caso que se
ha operado antes es casi un pequeño informe delicado.
    Luo Wenzhou reenvió el correo electrónico a Lang Qiao: "Corres y haces los
trámites. Esta vez no solo preguntamos por la persona a cargo, sino que también
debemos revisar sus correos electrónicos de trabajo, registros de comunicación y
condiciones financieras. Debemos tener permiso para encontrar algunos El hermano
investigador vino a ayudar ".
               
 
 
                        Él ordenó algunas palabras, lo que fue un trabajo trivial para Lang
Qiao, y sintió que su cabello explotaba cuando lo escuchó, pero Luo Wenzhou también
agregó: "La inferencia de Fei Du de que" el empujador puede no conocer al
secuestrador " Si es correcto, lo que sucederá el próximo momento, este pervertido
es para la atención de los bloggers, tal vez algo sucederá, entonces la víctima estará
en peligro, ¡date prisa, no te demores! "
    Lang Qiao dio un suspiro de aire frío, y agregó dos toneladas y media de presión
de la nada. Ya no podía preocuparse por la marea oscura entre el jefe y la pequeña
carne fresca, y la zorra se escapó.
    Después de un largo período de operación desatendida, el teléfono móvil de Fei Du
bloqueó automáticamente la pantalla. El fondo de la pantalla de bloqueo era el
predeterminado del sistema. Luo Wenzhou mantuvo caliente la carcasa
metálica. Levantó la vista y miró a Fei Du desde la distancia, al ver que él y Hu
Zhenyu, Zhou Huaixin estaban muy familiarizados con lo que dijeron, y su lenguaje
corporal estaba muy relajado. Probablemente explicaba la investigación del caso de
secuestro de Zhou Huaijin: Luo Wenzhou no lo logró. Él, de todos modos, Fei Du no
está equivocado.
    Hace mucho tiempo, Luo Wenzhou sintió que Fei Du era una persona peligrosa.
    Aunque la nobleza y la inferioridad de los seres humanos no están limitadas, las
personas comunes que crecieron en el orden de una sociedad legal tienen un
pensamiento limitado en situaciones no extremas, como si se enteran de que alguien
está haciendo cosas malas en una multitud. La respuesta de las personas normales
no es más que "valiente e investigar con curiosidad", "informar a las autoridades
pertinentes con fundamentos razonables", "no molestarse en alejarse en silencio",
etc. En ocasiones, la moral es mala y puede sentirse tentado a seducir. Confusión y
contaminación.
    Pero la idea de "matar a una persona y arrojar un cadáver al lugar de actividad de
alguien para atraer la atención de la policía" no es tan normal.
    En tiempos de paz, incluso los asesinos más asesinos sabían en sus huesos que
matar a la gente no era algo común como comer y beber. Las líneas rojas de la ley en
todo el entorno social se colocan allí. A través de años de fortalecimiento reiterado,
existe un punto de referencia tabú para generaciones.
    Sin embargo, Luo Wenzhou claramente sintió que Fei Du era diferente. En su
opinión, estos tabúes son las reglas del juego, como "reglas y regulaciones de
perforación para evitar impuestos", "evadir la supervisión y establecer canales de
financiación en el extranjero" y otros actos. Si no lo hace, tiene miedo a los
problemas y necesita hacerlo. En ese momento, nunca se sintió culpable. Incluso está
feliz de profundizar en estos "juegos" en caso de que algún día los necesiten.
    Pero Fei Dú acompañó a la madre de He Zhongyi, Wang Xiujuan, en una silla fría, e
hizo una salpicadura de dinero en el cielo, incluso arrastrando un brazo fracturado, y
rescató la mañana del cuchillo de Su Luozhan en medio de la noche. Creo que puede
ser de corazón duro.
    Hasta ahora, por un momento, Luo Wenzhou sintió repentinamente un sabor
inusual por la impecable sonrisa de Fei Du y su constante insuficiencia.
    Luo Wenzhou pensó en las palabras poco claras de Fei Du sobre el auto la noche
anterior, y descubrió que no se trataba de él, Fei Du parecía una persona que creció
en otro espacio. Lo bueno es bueno, lo malo es realmente malo, Las reglas de ese
espacio son completamente diferentes del mundo real, y la inteligencia de Fei Du
probablemente no sabe nada de sí mismo, por lo que se pone cuidadosamente la piel
humana, se limita a un círculo, imita a Tao Ran e imita a Zhang Dong. Imita a todas
las personas con las que se ha puesto en contacto ... Solo Luo Wenzhou, que era
justo en su juventud y siempre quiso cortar las pieles de otras personas, se rindió y
simplemente permitió que la piel de él estuviera "vestida de manera inadecuada",
exponiendo sus colmillos.
               
 
 
                        No sé por qué, tan pronto como surgió esta idea, Luo Wenzhou de
repente no quiso verlo en general. La noche anterior, Fei Du era caprichoso y, a sus
ojos, todo se convirtió en cosas rastreables. Luo Wenzhou se tocó levemente. Su
astuta, apretada e impasible autoprotección dio a luz a un poco de suavidad en su
corazón.
    En este momento, una llamada telefónica repentina de Tao Ran interrumpió los
ojos y pensamientos de Luo Wenzhou.
    "Encontramos el taxi", gruñó Tao Ran. "Solo lo descarté al lado del depósito. Había
un olor a éter en el auto. Excepto por una huella de zapato en el respaldo del asiento
del conductor, no había Obviamente, hay signos de lucha. Ahora sospecho que hay
más de un secuestrador. De lo contrario, ¿por qué controló accidentalmente a un
hombre adulto mientras conducía? Oh, sí, Zhou Huaijin estaba en el automóvil y su
billetera no se había movido ... ¡siseo! "
    La voz de Tao Ran estalló y de repente dio un suspiro de molestia. Luo Wenzhou
sintió que había retirado una palabrota e inmediatamente preguntó: "¿Qué pasa?"
    "Alguien está tomando fotos", dijo rápidamente Tao Ran. "Tal vez vinieron del
aeropuerto. Yo me encargaré".
    Luo Wenzhou colgó el teléfono y se frotó las cejas. No podía imaginar lo
fermentado que estaba. Realmente ya no quería volver a conectarse. Emitió varias
órdenes seguidas: "El taxi para el secuestrador ahora ha sido encontrado. Zhou
Huaijin mide más de un metro de altura. Ocho, no un niño que pueda ser llevado con
una mano. ¿Cómo puede una víctima tener un automóvil para quitar todas las
cámaras a menos de tres kilómetros del punto de descarte y buscar vehículos
sospechosos? Saludar a los medios y pedirles que persuadir a Yangzi nuevamente
Muéstramelo y obtén apoyo del departamento de supervisión de red ... "
    Antes de que terminaran las palabras de Luo Wenzhou, un técnico de repente
levantó la cabeza: "¡Equipo de Luo, la persona que acaba de publicar el video volvió a
subir otro video!"
    Luo Wenzhou se hundió en su corazón.
    Sigue siendo el mismo fondo negro e inconsciente Zhou Huaijin. En la pantalla, se
agrega una mano con guantes negros, sosteniendo un cuchillo en la mano, y el marco
afilado de la hoja está en el cuello de Zhou Huaijin, luego de repente presiona hacia
abajo. En el clamor subconsciente de todos, la posición extremadamente peligrosa de
Zhou Huaijin en el cuello de repente agregó una brecha, y el coma se contrajo
instintivamente, y la sangre estalló.
    Luego, la cámara se movió hacia abajo. El par de guantes negros rasgó la solapa
de Zhou Huaijin, sosteniendo un pequeño cepillo para el cabello, sumergido en sangre
y escribió en el pecho de Zhou Huaijin: "Elimina un cuchillo a la vez".
    La policía de la red que estaba a punto de eliminar la publicación estaba sudando,
y el teléfono inmediatamente llamó: "Luo, ¿qué debo hacer, eliminar o no eliminar?"
    Chen Xi ha cubierto completamente a Yancheng, y el pico de la mañana ha
comenzado.
    Solo un momento de duda, el video ha sido publicado a una velocidad increíble y
ha explotado.
    Por supuesto, Zhou Huaixin también lo vio. Gritó en voz alta. Decibel estuvo a
punto de romper el techo. Fei Du levantó la cintura, agarró por la fuerza su teléfono
móvil y lo empujó hacia la niñera impía a su lado.
    En este momento, un automóvil estacionó en la puerta de la Casa Zhouzhai, y un
joven de 1989 estaba parado allí, levantando las piernas a toda prisa, y estaba a
punto de entrar. La policía lo detuvo en la puerta y entró en pánico. Excavando los
documentos: "Lo siento, aquí están mis documentos y tarjetas de presentación. Soy
Zhou ..."
    Zhou Huaixin volvió la cabeza y vio a la persona que se acercaba, luchando
violentamente de inmediato: "¡No lo hago! ¡Atrapa a ese bastardo! ¡Ese es el asesino,
es desvergonzado, te atreves a venir! ¡Te atreves a venir a nuestra casa!"
    Aunque Zhou Huaixin era un esqueleto, esta locura no debe subestimarse: Fei Du y
Hu Zhenyu no lo sostuvieron a primera vista. Zhou Huaixin agitó un brazo con forma
de arma y se estrelló contra las gafas de Fei Du a la ligera.
    De repente, una mano se extendió en el aire y agarró los dos mazos salvajes de
Zhou Huaixin. Luo Wenzhou parecía estar sosteniendo un pequeño pollo.
Simplemente y groseramente sostuvo la cabeza del Maestro Zhou Xiaojin y lo agrupó
en uno. Misión, entró en el sofá de cuero suave junto a él y preguntó con
condescendencia: "¿Quieres un tranquilizante o una vacuna contra la rabia?"
    Zhou Huaixin: "..."
    Zhou Huaixin se vio obligado a calmarse, y el joven de la puerta sonrió
amargamente antes de finalmente poder presentarse: "Soy el asistente de Zhou y el
secretario de la junta del grupo. Mi nombre es Yang Bo".
    En una palabra, la atención de todos se centró en él: Yang Bo, un sospechoso hijo
ilegítimo, un sospechoso y un potencial ganador después de eliminar a Zhou Junmao
y Zhou Huaijin ...
    Llegó bastante temprano.