Capítulo 175

. Edmond Dontes 46.
 
 
                       
Luo Wenzhou: "¿Qué dijiste?"
    No tenía una voz fuerte, solo lo dijo literalmente y básicamente pronunció algunas
palabras, pero el departamento de tierras no sabía cómo responder, y pensó en ello,
siempre sintió que Luo Wenzhou al otro lado del teléfono bloquearía la señal del
teléfono en el momento siguiente. Palabras crudas: por supuesto, incluso si Luo
Wenzhou realmente habla mal, la oficina de tierras no tiene más remedio que tolerar.
    Sin embargo, los dos permanecieron en silencio durante cinco segundos por
teléfono. Luo Wenzhou no tuvo una erupción volcánica: "Fei Du dejó un mensaje que
decía:" El lugar donde comienza es donde termina" , pero no hay nadie en el antiguo
sitio del Louvre".
    Lu Youliang dijo con voz profunda: "Zhang Chunjiu vendió Gu Zhao y lo dejó morir
con estigma e injusticia. Gu Zhao murió en el incendio del Louvre. El Louvre fue
construido por Fei Chengyu y por Zhang Chunling. Los dos deben ser considerados
como asesinos. Culpables de la muerte de Gu Zhao. El ritual del recitador es similar a
un juicio por linchamiento de linchamiento a diente, por lo que Zhang Chunjiu, un
hombre que ha sido plantado y robado, debe recuperar el crimen que plantó en Gu
Zhao, si lo entiendo correctamente Zhang Chunling, el asesino, debería haber sido
quemado hasta la muerte en el antiguo sitio del Louvre, pero ¿por qué no están aquí?
    Luo Wenzhou colgó sus auriculares y no pudo sostenerse. Abrió la ventanilla del
auto en la carretera galopante, y el viento frío le golpeó la cabeza y cubrió su rostro
bajo la bendición de la velocidad. El colega que conducía fue sacudido por el viento
frío, pero miró en silencio la cara de Luo Wenzhou no se atrevió a chillar.
    Luo Wenzhou cerró los ojos, y la ansiedad en su corazón creció cada vez más, y
pudo volar la tierra hasta la gran cuchara del Big Dipper.
    Se pellizcó los nudillos inconscientemente: "Fei Du no nos engaña
intencionalmente. No quiere suicidarse sin necesidad".
    Lu Youliang: " No entiendo, ya que tenia el presentimiento de que el localizador
sería eliminado, ¿por qué no pudo darme una ubicación precisa ..."
    "Porque no está seguro", Luo Wenzhou exhaló lentamente un poco de vapor
blanco. "No es un recitador, el gusano en el estómago de Fan Siyuan. Incluso si
conoce la idea general de la otra parte, no puede leer la mente con precisión. Es por
eso que será confusa la dirección, dejándonos sus pensamientos. Creo que esta
dirección general es definitivamente correcta, pero el llamado "lugar donde
comienza", que piensa Fan Siyuan, creemos que probablemente no sea el mismo
lugar ... El antiguo sitio del Louvre es el lugar donde ocurrió la injusticia de Gu Zhao.
La estación de esquí solía ser el Hogar de Bienestar de Hengan y el lugar donde
nacieron Zhang Chunjiu y sus hermanos. Si estos dos no tienen razón, ¿dónde
pueden estar?
    Donde más.
    Eran cerca de las 4:30 de la mañana, y el cielo aún no brillaba, y Venus estaba
subiendo sin prisa.
    "Fei Du ... Fei Du es muy valiente y se atreve a hacer cualquier cosa, pero no es
imprudente y fue muy cuidadoso. Si la pista que le dio apunta al antiguo sitio del
Louvre, significa que piensa que Fan Siyuan puede ir allí el 80% del tiempo. Vale la
pena". Es una apuesta, pero la posible probabilidad restante es pequeña, él también
puede decir algo intencionalmente o no, tío Lu, por favor ayúdame ... ayúdame a
pensarlo ...
    Las palabras de Luo Wenzhou fueron muy organizadas al principio, pero al final,
rompió el sonido de alguna manera. Se aclaró la garganta dos veces seguidas, pero
su garganta todavía estaba bloqueada con tanta fuerza que no pudo contenerse.
    De pie en el viento frío, Lu Youliang se volvió para mirar el edificio detrás de él: el
techo alto y peculiar debería ser una sala de cine. Se dice que las entradas antes del
segundo día del Año Nuevo chino ya no estaban disponibles. Es popular salir a cenar
la víspera de Año Nuevo. Después de más de diez horas, debe ser una escena
brillante y vocal.
               
 
 
                        Catorce años después, todavía recuerda las ruinas inolvidables de la
escena del incendio, y recuerda las primeras cinco explosiones cuando Gu Zhao tuvo
un accidente.
    Lu Youliang respiró hondo: "¡Tao Ran, sí! Lo recordaba. Antes de irse, contactó a
sus amigos en el extranjero frente a Tao Ran. Se dice que habían encontrado un
trabajo con Zhou Huaijin que había trabajado en la familia Zhou antes. ¡Las personas
mencionaron el Hogar de Bienestar de Hengan, y luego le pidió a Tao Ran que
siguiera el expediente de la persona y rastreara el archivo donde fue asesinado el
director del Hogar de Bienestar de Hengan! "
    Fei Du le dio a Tao Ran una pastilla para dormir, y la dosis no era grande. En este
momento, debería convencerlo para que se acueste temprano, en lugar de decirle el
viejo caso que fue tan refrescante ... Entonces, ¿qué pensó en ese momento?
    "Hao Zhenhua era el director del Instituto de Bienestar de Hengan. Fue apuñalado
tres veces cuando abrió la puerta, y luego el asesino continuó golpeándo la cabeza
con un arma contundente hasta la muerte. El asesino seguía insatisfecho después de
romper el aliento, y apuñaló a al muerto con diez Cuchillos, este cargo se colocó en la
cabeza de la banda de ladrones, "Tao Ran medio envolvió el teléfono," En el momento
del incidente, el fallecido Hao Zhenhua estaba solo en su remota residencia
suburbana, no, no una villa. En ese momento, no había concepto de villa. Fue él
quien no sabía cómo conseguir una casa en su ciudad natal. La casa que construyó
estaba dedicada a almacenar objetos de valor, lo que equivale a una bóveda secreta:
la dirección está ahí, se la enviaré, pero hace veinte años El camino fue cambiado
debido a la construcción. Simplemente lo coloqué en mi computadora. Debería ser el
lugar por donde pasa la Autopista Yanhai. ¿Es imposible que el recitador vaya a la
carretera de todos modos? "
    Luo Wenzhou ignoró la respuesta y rápidamente sacó el mapa: se tomó la
"Autopista Yanhai" desde el sureste de Yancheng, conectando Yancheng y la zona
costera limítrofe. La entrada de alta velocidad estaba en la estación de esquí de
Dongsen. Zhang Chunjiu estaba allí. Tome la carretera principal y gire hacia el parque
deportivo.
    La estación de esquí también es la ubicación de la Casa de Bienestar Hengan. En
ese momento, el director Wang Baega estaba recolectando frenéticamente dinero a
través de la Casa de Bienestar, y era inconveniente sacarlo y ponerlo en casa, así que
lo envió a la pequeña bóveda en el campo. La jurisdicción de Yancheng está en la
frontera entre Yancheng y la zona costera.
    Autopista Yanhai ... Zona costera ...
    Tao Ran dijo: "Este decano Hao Zhenhua fue asesinado el segundo año después de
la muerte de Zhou Yahou, hace unos treinta y siete años. Se estima que Zhang
Chunjiu estaba en la adolescencia en el momento en que Zhang Chunling tenía 25
años. El asesinato en este caso La técnica es bastante sangrienta. El abuso de los
cadáveres y la piratería excesiva muestra que las manos de la persona son muy
inestables y la escena parece irritable y desordenada. El fallecido no es cauteloso al
abrir la puerta. Por un lado, puede conocer al asesino, por otro lado, puede pensar
que el asesino no es nada Peligroso: en base a lo anterior, supongo que la persona
que apuñaló el cuchillo fue probablemente Zhang Chunjiu, que era solo un
adolescente en ese momento, y después de que barrió sus pertenencias y empacó la
escena con calma, debería haber sido asistido por un adulto. Coincidiendo con la
situación de la pandilla de ladrones, Fei Du y yo analizamos que este podría ser el
primer caso que hicieron. Más tarde, es probable que sus ideas y métodos para
cometer crímenes extraigan lecciones de esta impunidad ".
    "¿Quitar las pertenencias?", Preguntó inmediatamente Luo Wenzhou, "¿Cuántas
cosas se llevó el asesino de la casa del difunto?"
    "Se desconoce", dijo Tao Ran. "Varios grandes armarios de pie en la escena
estaban al revés, básicamente vacíos. Si se quitó todo el contenido, me temo que el
número es considerable, pero la familia de la víctima insistió en ocultar la verdad. Se
dijo que los varios gabinetes grandes estaban originalmente vacíos, y el caso se
resolvió en ese momento sin una investigación cuidadosa ".
               
 
 
                        Acechando, matando, disfrazando la escena, huyendo con una gran
cantidad de propiedades ... Si es solo efectivo, está bien decirlo, pero si es algo más,
puede llenarse con varios gabinetes, deben tener al menos una fortaleza cerca.
    ¡Es probable que esa fortaleza sea la fuente del crimen de los hermanos Zhang
Chunling!
    ¿Pero dónde será?
    Por cierto, está el foso de cadáveres costeros de Su Hui, en los primeros años
alrededor de Yancheng, había tantas tierras abandonadas en los suburbios como la
zona costera que no estaban bien definidas y en espera de ser desarrolladas, y no
valía mucho dinero, que no era lo mismo que Binhai. ¿Es conveniente un distrito
administrativo?
    ¿Por qué Zhang Chunling eligió a Binhai?
 
 
 
 
    El profesor de arte Yu Bin una vez se encontró con Zhang Chunling y Su Hui en
Binhai y fue asesinado. Eso fue hace catorce años. En ese momento, la organización
había tomado forma. Con el poder y la prudencia de Zhang Chunling, ¿acompañaría
personalmente a Su Hui al lugar fantasma para arrojar el cuerpo?
    Esto no es razonable.
    Pero si no arrojara cadáveres, ¿qué haría allí?
    ¿Es posible que la fortaleza original de Zhang Chunjiu fuera ...
    "¡Alto!", Dijo Luo Wenzhou de repente, "¡Tengo algo que preguntarle a Zhang
Chunjiu!"
    Luo Wenzhou se apresuró sin esperar a que el auto se detuviera, y sacó a Zhang
Chunjiu del auto escoltado por la policía: "Asesinaste a Hao Zhenhua, presidente del
Instituto de Bienestar de Hengan, y la base para rastrear y compartir el botín estaba
en Binhai, ¿verdad? Donde?
    Zhang Chunjiu por un momento no comprendió lo que quería decir con esto y dudó
por un momento, pero conspiró para ir a la bancarrota. En este momento, realmente
odiaba a Luo Wenzhou, por lo que se burló y no dijo nada.
    Si es posible, a Luo Wenzhou le gustaría girar la cabeza de Zhang Chunjiu hacia el
suelo y doblar las palabras escondidas en su estómago. Sostuvo el collar de Zhang
Chunjiu con fiereza. Zhang Chunjiu fue levantado por él y se quedó atrapado en la
garganta de una vez. Aquí, su rostro se puso rojo, y sus ojos se encontraron con los
ojos inyectados de sangre de Luo Wenzhou, y apareció una sonrisa burlona.
    "¡Lo dices!"
    En este momento, la voz de Lu Youliang provenía del auricular: "WenZhou, déjame
hablar con él".
    Luo Wenzhou apenas presionó el magma que estalló en su pecho, desenchufó el
cable del auricular y pegó su teléfono móvil al oído de Zhang Chunjiu que no podía
dejar de toser.
    "Lao Zhang, soy yo".
    Los ojos de Zhang Chunjiu brillaron un poco, después de todo, Lu Bureau y él
habían estado en amistad por más de 20 años.
    Sin embargo, Lu Youliang no contó con sensatez la vieja historia: "Me escuchas, tu
hermano mayor Zhang Chunling y los rectores, es decir, el grupo de Fan Siyuan,
ahora deberían estar allí. Fan Siyuan usó la vida de su sobrino para guiarlo". En el
pasado, no necesitaba decir lo que quería hacer ".
    La cara de Zhang Chunjiu finalmente cambió.
    "Detuvimos a Zhang Chunling, y debemos ir a la fiscalía de acuerdo con el
procedimiento, incluso si el Tribunal Popular Supremo le da una sentencia de muerte
y la ejecuta de inmediato, entonces puedes morir cómodamente y con dignidad, y
aún tienes la oportunidad de volver a verlo, pero cayó en manos de Fan Siyuan
Continúa ... puedes hacerlo tú mismo ... "
    Feidu no podía ponerse de pie en absoluto. Alguien lo arrastró, escuchando los
disparos afuera, y de repente sintió que se estaba riendo.
    Zhang Chunling, un hombre angustiado y pecaminoso que puede dominar los
titulares de los principales sitios de redes sociales durante el Festival de Primavera,
ahora se muerde los dientes y está ansioso por deshacerse de él mismo, mientras
pellizca la hora, se pellizca la nariz, se esfuerza desesperadamente. Mantenerlo a
salvo antes del amanecer.
    Fei Du se estaba divirtiendo y se sentía como un mago humano que había
convocado a los demonios del infierno. El camarada Zhang Donglai era el libro de
contratos irreversible: el olor a granos de destilador, humanoide.
    "Todavía puedes reír en este momento. Ahora creo que no lloraste cuando viste el
ataúd". Fan Siyuan suspiró en su oído "Cuando te vi por primera vez, miré a Fei
ChengYu te arrastró fuera del gabinete, torturó a tu madre y te colocó uno de los dos
anillos de metal a tu alrededor y su cuello. Ella se derrumbó en el lugar, pero tú
permaneciste en silencio, y no hubo lágrimas ... Tengo curiosidad, ¿qué es
exactamente lo que vive en un niño tan lindo?
    Fei Du se rió: "Super héroe Fan, huérfanos y viudas son torturados frente a ti, ¿por
qué no vienes a salvarnos?"
    "Tu madre mató a su padre por Fei Chengyu, y tú eres una continuación de su
sangre sucia. Tanto tu madre como su hijo son parte de Fei Chengyu. ¿Qué pretendes
ser? Puedo ver en tus ojos, etc. Tus alas regordetas definitivamente devolverán a Fei
Chengyu. Padre e hijo están paralizados. No puedo esperar para ver su final. ¿Por qué
debería detenerlo? Desafortunadamente, no espero el espectáculo y espero que llegue
el tumor. Tengo que hacerlo yo mismo ".
    Durante la conversación, los disparos exteriores se volvieron cada vez más
ridículos. Los forajidos bajo Zhang Chunling fueron obviamente mejores, y se
apresuraron a entrar. El estilo de Fan Siyuan de sentarse en una silla de ruedas era
incompatible con su entorno. Se apresuró y los vio, sin decir una palabra, una bala
golpeó a Fan Siyuan.
    Fan Siyuan no entró en pánico. El piso de concreto frente a él repentinamente se
erigió de la nada mientras bloqueaba las balas que silvaban, y expuso un pasaje
subterráneo. La mujer lo empujó rápidamente, Fei Du fue arrastrado por todo el
cuerpo. Llevándolo sobre su hombro, su pecho estaba atrapado por el rígido hombro
del oponente, y sus ojos estaban casi negros.
    Después de que Xiao Haiyang y Lang Qiao enviaran al estudiante de arte a su casa,
tomó el boceto que Zhang Yubin dejó con su vida, siguió la descripción del estudiante
de arte y fue a la escena del crimen en ese momento. Simplemente tocaron el lugar y
recibieron una llamada de despacho. .
    "Atención: a 20 kilómetros al oeste de la montaña Shitou, en la costa este, hay un
centro de arrendamiento de vehículos abandonados. La ubicación te fue entregada.
Un grupo de gángsters retuvieron a los rehenes, la otra parte tenía armas, presta
atención a la seguridad. Repito de nuevo, El oponente tiene un arma ... "
    Xiao Haiyang y Lang Qiao se miraron.
    "¿Centro de alquiler de vehículos motorizados abandonado?", Reflexionó Xiao
Haiyang por un momento. "¿Los estudiantes de Yu Bin dijeron que alquilaron un
automóvil desde donde vivían hasta el lugar pintoresco?"
    Lang Qiao miró rápidamente el mapa: "¡No muy lejos, vamos!"