Capítulo 103

. Verkhovinsky 13.
 
 
                        Xia Xiaonan fue rescatada, sin embargo, si estuvo involucrada en el
asesinato del extraño Feng Bin todavía estaba nublado.
    ¿Qué estaba haciendo ese misterioso patrullero? ¿Por qué mezclarse con el área
escénica de Zhonggulou y por qué seguir a Luo Wenzhou hasta el final? Esto también
es muy desconcertante.
    La luna brilla y las estrellas brillan. El Yaochi también puede estar lleno de flores de
hielo. El hada del gato invierno está rodeado por el espejo del amante. Al principio,
solo quiere ver un período de amor bajo la luna. Sin embargo, el espejo de este
amante está realmente construido. Crudo y superficial, incluso a mitad del canal,
insertó una película de investigación criminal fría y sangrienta.
    Los dioses inundaron su apetito, levantaron indiscriminadamente un puñado de
nubes oscuras, cubriendo el cielo estrellado brillante, dejando un fondo brumoso,
oscuro y oscuro de la olla, cada uno disperso.
    Cuando Luo Wenzhou terminó de manejar el evento de salto de la chica, se instaló
a Xia Xiaonan antes de regresar a casa, incluso a las ocho en punto en el mundo
estaba a punto de cantar la canción final.
    Luo Wenzhou sintió que incluso el aire se había adelgazado en tres puntos, y tan
pronto como abrió la puerta, descubrió que su estómago estaba vacío, y el cuenco de
comida para gatos de Luo Yigu tenía comida enlatada. El viejo gato inconsciente
comió y bebió, se lamió suave y resbaladizo, y se inclinó hacia adelante y hacia atrás
en el nido del gato. Al oír la puerta, sus agudas orejas giraron medio círculo, y la
ignoró, y mucho menos le dio la bienvenida.
    Luo Wenzhou profundizó su comprensión del estado de su familia. Resultó que el
tío Luo salía todos los días a saludarlo como un boleto de comida para caminar. En
cuanto al desperdicio de mierda de dos patas, no tenía ningún interés. Mientras
hubiera comida, ¿dónde estaba el hombre salvaje? No importa si te vas.
    Está bien que otras criaturas mueran de hambre para comer, Luo Wenzhou tiene
miedo de tener hambre.
    Cuando Xia Xiaonan fue arrestado, quería pedirle a la persona enferma que fuera
primero, pero Fei Du se negó a hacerlo.
    Tan pronto como vi que era demasiado tarde, Luo Wenzhou quería comprar algo
para llevar del exterior, y Fei Du no dijo lo que quería comer, por lo que hizo un
comentario sobre los huesos de los huevos en los restaurantes todo el tiempo, y el
significado aún no estaba dispuesto.
    "Tengo que ir a casa a comer, ¿qué tiene de bueno volver a casa? ¿Es fácil para ti
comer gachas y encurtidos? Eres más grande que Luo Yiguo", se quejó Luo Wenzhou
mientras fregaba apresuradamente un plato de arroz estaba congelado en el
refrigerador, y comenzó a cortar carne picada y huevo en cubitos nuevamente,
apoyando la olla a presión. Cantó impetuosamente hacia Fei Dú, que estaba distraído
a un lado. "¡Eres tan frustrante como Luo Yiguo!"
    Fei Du, que sostenía una máquina de juego a su alrededor, y Luo Yigu, que había
venido a observar recetas humanas, se pusieron en cuclillas y se pararon, mirándolo
juntos.
    Luo Wenzhou se enfrentó a los dos por un tiempo, y en menos de medio minuto
fue derrotado y trabajó con resentimiento.
    Fei Du conducirá motocicletas con un montón de ricas segundas generaciones en la
intensa lluvia, beber con sus amigos zorros y perros en medio de la noche, gastará
dinero como el oro y se llenará la boca con notas aceitosas. Claramente debería ser
un hombre indulgente, pero también se contuvo de ser demasiado restringido. Ya sea
la risa o la ira, la mayoría de ellos son en respuesta a la situación, un poco de
verdadera alegría y tristeza son como oligoelementos, debe usar un equipo especial
para ver la pista.
    Luo Wenzhou agregó dos microscopios frente a sus ojos desnudos, y vio
vagamente un no identificado, que puede ser su ilusión. Luo Wenzhou sintió que le
costaría un poco "pegajoso", solo un punto, la viscosidad del arroz cocido.
               
 
 
                        Quizás cuando Xia Xiaonan, quien murmuró "ella me odia", seguía
volviendo, su corazón no era tan indiferente e impecable como lo mostraba.
    Según la asignación de Luo Wenzhou, Fei Du ocupó una pequeña tabla de cortar y
comenzó a "mezclar encurtidos". Los encurtidos son ravioles de mostaza comprados
en la tienda. Deben cortarse en dados finos y luego mezclarse con especias como el
cilantro y la pimienta cortada en cubitos, y condimentarse con aceite de sésamo. Es
un método privado de comer en casa que utiliza los "platos de tigre" de la gente del
noreste.
    No importa lo que se le permitiera hacer, Fei Du aprendió muy rápido y dijo que lo
recordaría, y que pronto se vería como una apariencia ... pero el cuchillo era un poco
corto, y el siguiente cuchillo estaba buscando un ángulo de medio día, y el cuchillo de
cocina fue a la tabla de comida cocinada, El sonido de la colisión casi arrastró un
sonido largo, que sonaba particularmente hipnótico, y hasta que Luo Wenzhou cocinó
una olla de huevo casero y gachas de carne magra en una olla a presión, al vapor con
pequeños bollos congelados, y Fei Du simplemente cortó un pequeño trozo de
mostaza.
    Luo Yigu asomó la cabeza fuera del horno, miró con curiosidad a Fei Du, observó lo
que estaba haciendo, pero no se atrevió a causar problemas frente a él.
    Luo Wenzhou cruzó sus brazos frente a su pecho y observó a sus amos Fei y Gato.
Hasta entonces, él mismo cayó en la parte superior del edificio administrativo cubierto
de escarcha, como si volviera a su cuerpo, hundiéndose lentamente en su pecho, y
emitió un Una flor con el nombre científico "Jing Hao".
    Justo cuando Fei Du usaba su cuchillo de cocina para correr de un lado a otro de la
pimienta, Luo Wenzhou de repente pareció decir involuntariamente: "Oye, tú ... ¿te
gustaría vivir conmigo así?"
    Fei Dú resbaló, cayó un cuchillo y cortó la afilada cintura de pimienta entre las
tablas.
    La pimienta de punta mortal arrojó un rocío rencoroso contra el cielo, que era
comparable a una bomba biológica. Fei Du y Luo Yiguo estornudaron al mismo
tiempo, y todos se echaron a llorar.
    Luo Wenzhou se escondió a un metro de distancia y se rió de un perro; luego
aprovechó la oportunidad para encubrir el problema del talento y fue a Fei Dú a
buscar una caja de toallitas.
    A través de las lágrimas rojas, Fei Du volvió a mirar la espalda de Luo Wenzhou
con un poco de prisa, y luego lo instó a responder "OK". Sin embargo, cuando abrió la
boca, no pudo evitar darle la espalda a la cara y estornudar. El impulso era como una
débil llama en una lámpara de viento, que se elevó silenciosa e invisible.
    Temprano en la mañana del día siguiente, llamaron a Luo Wenzhou al
departamento forense. Se examinó la sangre en la bolsa de Xia Xiaonan. De hecho, la
sangre era de Feng Bin. Había una huella de sangre oculta en el interior de la mano
de la bolsa, que se registró en el sistema. Las huellas digitales de Lu Guosheng son
consistentes.
    "Es decir, después de que Lu Guosheng mató a Feng Bin, sacó a Xia Xiaonan del
cubo de basura, buscó dinero en su bolso y teléfono móvil, y se lo devolvió", dijo Tao
Ran mientras ayudaba a bloquear a Lang Qiao. La desafortunada princesa larga
estaba cambiando sus bollos con el ceño fruncido mientras su majestad no estaba
prestando atención. "Pero todavía no creo que Xia Xiaonan pueda ser cómplice. ¿Lo
piensas, no sientes pánico? No digas que es una niña pequeña. Si no fuera policía,
definitivamente no me atrevería a tener ninguna comunicación con una persona muy
viciosa como Lu Guosheng ".
    "Hay un patrullero sospechoso", dijo Lang Qiao después de decir adiós al último
pan relleno de cilantro, "Pensé que él y Lu Guosheng eran parte de un grupo. El
patrullero falso estaba planeando limpiar la escena". Manchas de sangre, pero ahora
piense en ello, ¿de qué sirve limpiar las manchas de sangre? Lu Guosheng y Xia
Xiaonan tuvieron entrevistas cara a cara, y podemos verlo tan pronto como lo haga.
Ni siquiera usaría guantes al matar y los cadáveres. ¿Qué le importan las manchas de
sangre?
               
 
 
                        Luo Wenzhou la miró, Lang Qiao se estremeció rápidamente y no se
atrevió a entrar en su visión nuevamente. Lo pensó durante mucho tiempo, pero no
sabía cómo ofender a su jefe, solo sentía que el corazón de este tipo era como una
aguja en el fondo del mar.
    Lang Qiao sintió que no había un futuro brillante por un tiempo, y quería cambiar
la base para el jefe. Por ejemplo, el presidente dominante con un apellido de Fei era
bueno.
    "¿Cómo está Xia Xiaonan?"
    "Trataré de hablar con ella en un momento", dijo Tao Ran. "Sí, acabo de contactar
al maestro de Yu Fen y los estudiantes. El maestro no dijo nada. Prometieron venir
después de clase. Los padres de los estudiantes, no todos pueden estar muy
dispuesto, y puede que tenga que comunicarse de nuevo ".
    Es natural tener miedo de ser padre cuando el hijo de otra persona tiene un
accidente, pero si es por esto, no será muy maravilloso si la oficina de seguridad
pública le pregunta durante tres días y dos.
    "Entendido", suspiró Luo Wenzhou, "Realmente no quiero venir, y volveremos a
casa a visitar uno por uno, primero pregúntale a Xia Xiaonan".
    Xia Xiaonan se sentó en silencio allí, como una delgada lámpara de belleza, con
líneas delicadas y vívidas, pero solo era una capa de papel. Si no lo notaba, se
convertiría en cenizas en las llamas.
    Miró a Tao Ran y Luo Wenzhou sin decir una palabra, luego bajó la cabeza
nuevamente, y su cabello desordenado cayó de sus dos horquillas, y dejó caer una
sobre su hombro.
    Luo Wenzhou es relativamente bueno para tratar con los tipos más malvados.
Cuando vio a Xia Xiaonan, su cabeza era dos vueltas más grande, por lo que le dio el
hogar a Tao Ran.
    "Xia Xiaonan, ¿no es así?" Tao Ran, como un profesor asistente de conversación,
se sentó frente a ella muy amablemente y le mostró su permiso de trabajo. "Mi
nombre es Tao Ran. Trabajo en la Interpol y quiero descubrir algo sobre usted".
    Xia Xiaonan no levantó la vista, como si no oyera, y se arrancó las uñas de todo
corazón.
    Una hora después, Tao Ran estaba indefenso fuera de la sala de interrogatorios.
    Xia Xiaonan parecía llevar una concha de caracol invisible en su espalda, y el
viento soplaba afuera, y tuvo que temblar, persuadir suavemente, no dijo nada, y
tuvo una actitud más dura, lloró, y cuando lloraba, podía romper su corazón, y una
vez incluso Casi en estado de shock, Tao Ran no tuvo más remedio que despedir a
Luo Wenzhou, que tenía una cara negra, a la sala de monitoreo.
    Hasta cierto punto, puede ser considerada suave y dura.
    De principio a fin, ella asintió solo tres veces.
    La primera vez que Tao Ran preguntó: "Estabas allí cuando Feng Bin fue
asesinado", la segunda vez que Luo Wenzhou estaba impaciente con su actitud poco
fiable, y le dijo: "¿Alguna vez has coludido con un criminal buscado de antemano? De
lo contrario ¿Cómo puede detenerte en un camino tan complicado?
    La tercera vez, Tao Ran le preguntó: "¿Sabes quién es responsable del asesinato
Feng Bin?"
    Esta vez, Xia Xiaonan dio una respuesta clara y dijo: "Soy yo".
    Tan pronto como salió la palabra "Yo soy", se derrumbó. Sus nervios eran tan
delgados como la seda de araña, como si una computadora rota estuviera a punto de
ser desechada. Si abrieras una tarjeta de araña, colapsaría. ¿Por qué le hizo daño a
Feng Bin, de dónde conocía a Lu Guosheng y a dónde fue el criminal buscado después
del incidente? No podía preguntar nada.
               
 
 
                        Mientras la persona involucrada en un caso maligno no sea el tipo de
persona desagradable y pervertida, a menudo repudiará, incluso si el repudio falla, se
describirá inconscientemente como una víctima indefensa.-Es de humanos dejar de
lado las relaciones y eludir la responsabilidad. Sentimiento permanente: rara vez lo
admiten tan felizmente que ni siquiera reconocen el motivo.
    El abuelo de Xia Xiaonan estaba esperando en el pasillo. La nieta fue llevada a la
Oficina de Seguridad Pública. El anciano finalmente se dio cuenta de que estaba
equivocado. Después de preguntar sobre eso, reunió algunos detalles. Estaba tan
asustado que cuando Tao Ran y Luo Wenzhou vinieron, Inmediatamente como un
estudiante que cometió un error, se puso de pie sin poder hacer nada.
    Tao Ran tocó a Luo Wenzhou con el codo: "Ve y díselo".
    Luo Wenzhou escuchó las palabras y se dio la vuelta y corrió: "Director Li, oh
director Li, lo ge estado buscando por mucho tiempo. ¿Encontraron los materiales que
mencioné ayer? ¡Estoy ansioso por usarlo!"
    Tao Ran: "..."
    Gilipollas.
    Debido a que Xia Xiaonan se negó a cooperar, todo el caso quedó nuevamente en
un punto muerto.
    Por la noche, el equipo de investigación, que había estado ocupado durante un día,
se rascó la cabeza en la sala de conferencias.
    "La niña no dijo nada más que reconocer en repetidas ocasiones que mató a Feng
Bin". Lang Qiao fue a hablar con ella nuevamente después de que el estado de ánimo
de Xia Xiaonan se estabilizó. "Además, llamé de lado a lado y descubrí que no sabía
que Lu Guosheng era un hombre buscado que había huido hace 15 años. Cuando
mencionó a esta persona, comenzó a parlotear. Se rompió los dedos y no respondió.
Tenía mucho miedo, no fingía ".
    "El maestro, el Sr. Song, vino y me habló hace un momento", dijo Tao Ran con un
bloc de notas. "Dijo que Xia Xiaonan tenía buenas calificaciones, era callada y se veía
hermosa. Los muchachos de la clase la querían mucho, pero no la veían. La relación
con quien ha sido muy cercana: no hay niñas, su ambiente de clase es muy bueno,
todos están unidos y viven en la escuela día y noche, como en familia, no hay
intimidación ".
    Lang Qiao dijo: "¿Hay intimidación en la escuela? ¿Es posible que los maestros no
lo sepan?"
    "No", Xiao Haiyang se empujó las gafas. "Las peleas individuales y los asuntos
triviales pueden no ser conocidos por la maestra, pero la violencia escolar colectiva a
largo plazo, a menos que la maestra sea una joven graduada que no tenga
experiencia en absoluto, de lo contrario ella Debe tener algo en mente. O la violencia
escolar es de hecho una futilidad, o el maestro está mintiendo ".
    Los materiales de revisión política de Xiao Haiyang estaban en el escritorio de Luo
Wenzhou. Antes de que pudiera abrirlo, cuando lo escuchó, Luo Wenzhou lo miró:
"¿No te dejo hablar con los estudiantes?"
    "Hablé", Xiao Haiyang extendió su cuaderno. "Hubo un total de seis estudiantes
que se fueron esta vez. Además de Feng Bin y Xia Xiaonan, había cuatro niños, tres
hombres y una mujer. La niña dijo que tenía fiebre por el shock, en absoluto.
Dispuestos a vernos, los tres niños restantes lo vieron, pero cuando hice tres
preguntas, el calibre era el mismo que si estuvieran unificados. Insistieron en salir
para quedarse fuera de la casa. Se quedaron en el hotel el día del accidente. No
sabían si Feng Bin y Xia Xiaonan estaban juntos. No sabían qué hicieron los dos ".
    Luo Wenzhou pensó por un momento: "Recuerdo a un pequeño chico gordo
llamado Zhang Yifan. Cuando lo vi era extraño porque estaba hablando un poco
tartamudeado, ¿no dijo nada?"
    Xiao Haiyang sacudió la cabeza.
    Luo Wenzhou: "¿Qué pasa con el área escénica? ¿Hay alguna pista sobre el falso
patrullero? El día del accidente, Lu Guosheng mató al hombre y abandonó la escena
con una sacudida. ¿A dónde fue después de eso? ¿Hay algún seguimiento que
seguir?"
    Varios policías criminales sacudieron sus cabezas juntos.
    Luo Wenzhou frunció el ceño, se levantó de repente, se puso el abrigo para irse,
Lang Qiao dijo rápidamente: "Esto está casi fuera del trabajo, jefe, ¿qué va a hacer?
Hablemos mañana".
    "Ve y habla con esos estudiantes otra vez". Luo Wenzhou sorbió el té sobre la
mesa. Sabía que Fei Du no sería visto en el estacionamiento opuesto al trabajo hoy,
por lo que no esperaba la palabra "trabajo" y estaba medio muerto. Dijo: "Después
de hablar, tomaré un taxi a casa".
    Lang Qiao miró su reloj: "Pero Yan Gongda dijo que la persona de enlace vendría
por un tiempo. ¿A quién no le firmarías para que cambie?"
    Luo Wenzhou saludó con enojo: "¿Quién lo ama, quién es él, déjame esperar aquí
por el coche sagrado? ¿Ya no estoy trabajando, cuando todos están tan ocupados
como sus desafortunados estudiantes? Que vuelva a estar mañana" Ven aquí ".
    Cuando su voz se desvaneció, escuchó una voz en la puerta que decía: "¿Está llena
la agenda de hoy?"