Capítulo 35

- HUMBERT HUMBERT TWO
 
 
                        La tripulación de servicio con exceso de trabajo finalmente había
llegado. Probablemente les tomará un tiempo hacer que el elevador vuelva a
funcionar. Los que esperaban perdieron gradualmente su paciencia y comenzaron a
irse uno por uno.
    La cafetera pesaba unos doce kilos. Eso, más el embalaje, lo hizo una carga
bastante pesada: pesaba casi 30 libras en total.
    Aunque Fei Du no había estado haciendo ejercicio regularmente, era, después de
todo, un joven en forma y saludable que no tenía problemas para subir las escaleras
con una carga de 30 libras. El problema fue: cómo.
    Las cajas rectangulares fueron probablemente los inventos más antihumanos
jamás creados. No importa cómo lo lleves, ya sea con los brazos o en la espalda,
terminarías en una postura muy incómoda. El Sr. Fei pensó en muchas posiciones,
ninguna de las cuales superó su propia censura por la elegancia. Sin embargo, era la
fruta de su árbol, y tuvo que tragársela sin importar cuántas arrugas en la camisa
llevaría. "Al diablo con la cara y gracia", pensó, arrojando la caja sobre su hombro
impecable. "Gracias a Dios, solo hay algunos viejos gruñidos y perros viejos calvos".
    En el momento en que cedió a su suerte y subió el primer tramo de escaleras, una
voz desde atrás dijo: “¿A qué piso vas a ir? ¿Necesita ayuda?"
    Fei Du se dio vuelta y vio a dos hermosas damas, una alta y una pequeña.
    La mujer alta parecía que tenía poco más de 20 años y se parecía a algunas
celebridades femeninas. Ella sostenía la mano de una adolescente que parecía tener
poco más de diez años. La niña llevaba un moño de princesa y un hermoso vestido
floral, con un helado en la otra mano. Mientras lamía el helado, la niña miró a Fei Du
con curiosidad.
    Solo le tomó a Fei Du medio segundo decidir tirar la caja. Luego se puso el hechizo
que podría pasar por un modelo de pasarela y sonrió: “¿Estoy bloqueando el
camino? Lo siento por eso."
    “Oh, no, no, no iba por aquí. Te acabo de ver con esa caja grande y ... pensé que
se veía bastante pesada ". La alta Belle vaciló y se volvió hacia el elevador," Hoy hace
mucho calor y el elevador no está funcionando ... Tal vez podrías esperar un poco.
aquí. Quizás se arregle pronto.
    El experimentado playboy Señor Fei estaba más que dispuesto. Obviamente
perdiendo la noción del tiempo, dejó que la niña se sentara en su caja y se paró junto
a los dos. En poco tiempo tuvo una agradable conversación en la destartalada sala del
ascensor.
    "Han pasado más de cinco minutos ... cualquiera ya lo habría logrado". Tao Ran
observó a Luo Wenzhou preparar el delicioso pollo al curry y miró su reloj: "¿Cómo es
que Fei Du todavía no está aquí?"
    Luo Wenzhou ordenó con calma a sus subordinados que prepararan los otros platos
y destapó la olla para la pierna de cerdo estofada: “No sé. Tal vez se plantó abajo y
comenzó a brotar allí.
    Mientras hablaba, probó la salsa con una cuchara sopera. Estaba bien, pero parecía
que faltaba algo. "¿Tienes azúcar de roca?"
    "No". Tao Ran respondió mientras se cambiaba los zapatos. "Iré a ver cómo
está. Puedo conseguirte un poco. ¿De que tipo quieres?"
    Luo Wenzhou frunció el ceño: "No creo que necesites recogerlo ... lo malcrias
demasiado".
    Tao Ran sonrió amablemente. Luego, para su sorpresa, Luo Wenzhou se acercó y
comenzó a cambiarse los zapatos también.
    "..." Tao Ran no tenía idea, "¿Qué estás haciendo?"
    "Estoy obteniendo el azúcar de roca", dijo Luo Wenzhou. "No sabes el tipo que
necesito".
               
 
 
                        Tao Ran leyó su rostro y pensó que esto extrañamente sonaba como
una historia de portada.
    Luo Wenzhou respondió: "¿Qué?"
    Tao Ran reflexionó y luego habló: “Ustedes dos parecen estar en tregua
últimamente. ¿Eres más amable con él ahora?
    Luo Wenzhou hizo una pausa. Luego agitó una mano como si rechazara la
pregunta ridícula: «Tonterías. ¿Simpático? Simplemente ya no quería rebajarme para
luchar con ese pequeño imbécil ".
    Al mismo tiempo, "ese pequeño imbécil", el señor  Fei estaba haciendo alarde de
su conjunto completo de modales suaves y bien ensayados con las bellas damas en
medio del ruidoso conjunto de herramientas de reparación de ascensores.
    Luo Wenzhou, envuelto en el olor a curry, sintió que estaba casi cegado por esta
podrida extravagancia al estilo burgués a kilómetros de distancia. Nunca estuvo de
acuerdo con la conducta o el comportamiento de Fei Du: "Si no nace con una cuchara
de plata, este Romeo bueno para nada probablemente ni siquiera podría pasar por un
mendigo exitoso", pensó.
    Luo Wenzhou se les acercó hoscamente y estaba a punto de desahogarse con algo
como "¿Son esas piernas tuyas para respirar?" O "¿Morirías al subir las escaleras?"
Pero, de repente, escuchó a Tao Ran jadear. detrás de él, Tao Ran dijo: "Chang ...
ejem ... Chang Ning?"
    La dama se dio la vuelta. Asombrada por la feliz coincidencia, ella se rió entre
dientes: “¿Ja, Tao Ran? ¿Qué estás haciendo aquí?"
    Fei Du y Luo Wenzhou se congelaron por un segundo. Los dos enemigos
compartieron una rara comprensión tácita en ese momento. Analizando la situación,
ambos olieron algo fuera de lo común de cómo esos dos se habían saludado.
    Tao Ran se sonrojó de oreja a oreja y había olvidado por completo dónde estaba, o
con quién (más) estaba.
    Se acercó a la dama torpemente y tartamudeó: "Yo ... He estado viviendo aquí
desde ayer. Me acabo de mudar. Tú ... ¿Cómo es que ...?
    "¿En serio? ¡Yo también vivo aquí! ”Chang Ning le sonrió con un par de hoyuelos
lindos,“ ¡Cuáles son las probabilidades! Debe ser el destino jaja. ¿Ves? No te engañé:
mi apartamento está muy cerca del metro, muy conveniente ".
    Tao Ran fue llamado por primera vez por la palabra "destino", y luego recordó esa
desastrosa noche de cita. Avergonzado, divagó: "Ah ... esa vez ... sí, quiero decir ...
lo siento mucho por el accidente ... incidente. Lamento no haberte acompañado a
casa ...
    El olvidado Cap Luo y el Sr. Fei entendieron la esencia y se dieron cuenta de quién
era la dama.
    Saber era una cosa, pero presenciarlo era algo en un nivel completamente
nuevo. Los dos rivales se miraron, ambos sintiéndose muy ... complicados.
    El objetivo de su acalorada rivalidad era, de hecho, tan directo como la Aguja
Mágica del Rey Mono.
    Y este Jingu-Bang estaba actuando actualmente como cualquier estudiante de
primer año en Relaciones románticas 101 frente a la chica de sus sueños.
    Los dos principales rivales enamorados vieron en silencio el espectáculo desde el
banco lateral con un voluminoso electrodoméstico entre ellos.
    Allá afuera, los árboles hacían alarde de su vigor en el caluroso y húmedo verano
con grillos y pájaros cantando en los cincuenta tonos de verde. Para resumirlo en un
verso: 
    Las rosas son rojas.
    Las violetas son azules.
    Alguien tan recto como el cañón de una pistola,
               
 
 
                        Tengo dos pavos reales luchando como tontos.
    La niña en la caja no sintió nada de la incomodidad en el aire. Terminó de
mordisquear el crujiente cono de helado y extendió una mano hacia Fei Du:
"Hermano, ¿tienes una servilleta, por favor?"
    Tres minutos después, Tao Ran finalmente logró extender con éxito la invitación de
la fiesta a su femme de rêve. Chang Ning dudó por un segundo, luego asintió con la
cabeza "sí". El exuberante Cap Tao luego ignoró a sus otros dos hermanos y
cortésmente condujo a las damas arriba ...
    Los otros dos se quedaron sin palabras en la sala del ascensor, aturdidos por la
inesperada bofetada en la cara, un regalo de la realidad.
    Luo Wenzhou comentó: "Estoy teniendo sentimientos encontrados en este
momento".
    Fei Du retiró sus ojos de Tao Ran y señaló a la gran caja con la barbilla como un
jefe. Antes de que el "novato" que llegaba tarde pudiera responder, metió las manos
en los bolsillos y se fue escaleras arriba.
    Luo Wenzhou: "..."
    Tal vez lo estaba imaginando, pero parecía que Fei Du se estaba volviendo cada
vez más descarado con él últimamente.
    Finalmente, Luo Wenzhou actuó como la persona más grande y tomó la máquina
de café. A pesar del gesto, no quería dejar que Fei Du lo tuviera tan fácilmente. Se
burló de la espalda del hombre: "Vamos, ni siquiera es pesado. No sabía que eras tan
impotente.
    Fei Du se volvió hacia él desde un par de escaleras arriba, mirando hacia abajo:
"¿Quieres probarlo?"
    Luo Wenzhou: "......"
    Quizás Fei Du simplemente estaba molesto por lo que acababa de suceder y
necesitaba un lugar para desahogarse. Cualquiera sea la razón, de repente se sintió
divertido por la expresión sin palabras de Luo Wenzhou. Evaluó a Luo Wenzhou
mientras sus ojos brillaban con picardía. Sin previo aviso, Fei Du se acercó a Luo
Wenzhou desde arriba hasta que pudo ver su propia cara llenando los iris de color
claro de Luo. 
    A Luo Wenzhou le gustaban los hombres por diseño. Desconcertado,
instintivamente dio un paso atrás. 
    Fei Du esbozó una sonrisa silenciosa y golpeó ligeramente el costado de la caja con
uno de sus delgados dedos, "Rat-a-tat", tan ambivalente y sugerente, como si fuera
un golpe en el corazón. Luo Wenzhou instantáneamente sintió un escalofrío en la
espalda. Antes de darse cuenta, su camisa estaba sudada. 
    Sin embargo, en ese momento, el iniciador consideró que era una "misión
cumplida" y continuó con su vals por las escaleras. 
    Luo Wenzhou: "......"
    Hijo de la! @ # $
    Tao Ran y Luo Wenzhou fueron a buscar azúcar en la roca y regresaron con una
diosa y un "impotente" Sr. Grey. 
    Después de todo, se olvidaron de obtener el azúcar de roca y tuvieron que ir con
azúcar regular.
    La "Diosa" Chang Ning era una mujer de oficina que acababa de transferirse a la
sucursal de la ciudad de Yancheng en su compañía. Estaba soltera y vivía
temporalmente con su tía. La niña con la que estaba era su prima pequeña, Chen-
chen, con quien Chang Ning estaba cuidando niños en ese momento.
    Con la llegada de los nuevos invitados, la sala de Tao Ran se volvió aún más
burbujeante. Algunos fueron a jugar con el niño, y el resto abucheó a Tao Ran,
exigiendo la historia completa. Tao Ran se sonrojó y tartamudeó y finalmente recurrió
a la estrategia de "Cambio de tema". Señaló a Fei Du y le preguntó a Lang Qiao:
“Oye, ¿no trajiste la pancarta de seda aquí? Ahora es el tiempo..."
    Lang Qiao recibió su SOS y corrió hacia la entrada para obtener la brillante
bandera roja de honor. A medida que se desarrollaba, toda la sala brillaba con un
halo virtuoso. 
    Fei Du: "......"
    Hubo más. Lang Qiao le entregó la pancarta con toda seriedad y luego sacó un
certificado de mérito rojo dorado: “Camarada Fei Du, nuestro jefe Lu me pidió que le
diera esto y le pidió a Cap Luo que hablara en su nombre hoy. Después de que
termine el caso de Wang Hongliang, organizará una ceremonia honoraria para usted: