Capi

tán de China todavía sufría la segunda enfermedad en su propio universo, pero
incluso entonces, fue capaz de dedicar su energía a este asunto. Al escuchar, se
puede ver que para la gente local, el incendio fue comparable al evento "9-11".
    "Parecía que mucha gente estaba implicada en ese momento, ¿verdad?" Luo
Wenzhou frunció el ceño. "Recuerdo que también hay personas en este sistema ..."
    "Debido a que el incendio no fue simplemente un accidente", dijo Xiao Haiyang.
"Según los sobrevivientes que escaparon de la escena en ese momento, se dijo que
era un 'líder de la oficina municipal' que no había buscado un soborno, y hubo un
conflicto con el capataz. En ese momento, pusieron la cabeza del capataz en la
esquina de la mesa, y el hombre murió en el acto. El asesino quería destruir el
cadáver. No esperaba que la ingeniería de incendios de un club de tan alto nivel
resultara ser una decoración. El montaje de la bodega era muy irracional. Lo quemó sí
mismo ".
    "Espera, espera", Luo Wenzhou obedeció por completo el estilo de lenguaje al
revés y acelerado de Xiao Haiyang. Sintió que había sido desplazado debido a razones
familiares a una edad temprana. La parte de la expresión del idioma aún no se ha
desarrollado bien, y rápidamente extendió la mano para luchar. Lo rompió, "Fei Du,
cállate y llévatelo, ¿qué quieres decir, quién es el" líder de la oficina de la ciudad "?
¿Gu Zhao? ¿Qué pasa con el soborno? ¿Cómo lo supiste? Además, no estábamos
hablando de Lu Guosheng en este momento, ¿cómo es que llegamos aquí?
    "No sé las circunstancias específicas. Estos fueron investigados más tarde por sus
investigadores en su casa. Los escuché reunidos mientras hablaban. Solo sé que el tío
Gu estaba rastreando el paradero del culpable en el caso 327". En Louvre. En cuanto
a los detalles, les fue imposible decirme, era un estudiante de primaria, pero este
asunto luego resultó ser que 'Gu Zhao buscó en repetidas ocasiones grandes sobornos
de comerciantes en busca de criminales buscados y muertos por accidente'. Algunas
personas tienen evidencia y evidencia física ... "La voz de Xiao Haiyang rodó en su
garganta, con un tono ronco y cambiado de tristeza," Si él pide un soborno, viviría en
nuestra ... En la comunidad en ruinas donde nadie limpia ¿Viviría aquí? Hasta su
muerte, el aparato eléctrico más caro de su casa era el televisor a color de su familia,
¡especialmente comprado para mi consola de juegos! "
    Luo Wenzhou y Fei Du se apoyaron en la puerta de la escalera y se pararon en la
esquina, solo intercalando a Xiao Haiyang. Por primera vez, Luo Wenzhou escuchó la
historia interna, ocultó por la fuerza su sorpresa y miró en silencio a Fei Du: este
método es demasiado similar al estilo de exterminio en el caso de la familia Zhou. El
caso tuvo una explicación perfecta al final, y todos los "culpables" murieron
razonablemente, sin dejar residuos.
    El Equipo de Investigación Criminal de la Oficina Municipal también puede ser
considerado como la élite en el sistema. El joven y prometedor equipo adjunto hizo
algo tan desagradable, y naturalmente asumió la responsabilidad de colgarlo, no es
de extrañar que Yang Zhengfeng, que ya era un capitan, fuera mejor que Zhang del
mismo período. La burocracia local ha sido un paso más lenta. La leyenda de que Lao
Yang una vez rebajó el castigo no fue infundada, y este vicioso caso accidentalmente
causó un incendio e implicó a innumerables inocentes, causando las consecuencias de
un desastre ... entonces La responsabilidad del liderazgo no es algo que un pequeño