Capítulo 85

. MACBETH 26.
 
 
                       
Tao Ran se paró en la esquina del corredor, bloqueó el camino, y varios miembros del
personal médico que pasaron junto a la cama del hospital lo miraron con impaciencia
como "echame una mano", y luego se movió hacia la pared y se retiró a un lado.
    "... Vice Tao, oye, Vice Tao, ¿sigues ahí?"
    Cuando Tao Ran sacudió la cabeza, no escuchó lo que dijo Lang Qiao, y miró hacia
abajo y se frotó la nariz: "Ah, aquí, ¿qué más?"
    Lang Qiao bajó la voz: "En este momento, primero Zhou Junmao tuvo un accidente
en China, luego Zhou Huaijin fue secuestrado, Zhou Huaixin fue asesinado, y ahora
Zheng Kaifeng y Yang Bo fueron asesinados de manera extraña ... Estas personas no
son personas comunes. Vicepresidente Tao es necesario estar mentalmente
preparados. La Oficina de Lu escuchó que este asunto se apresuró después del
incidente. Justo antes de sentarse, recibió una llamada y fue llamado ".
    Tao Ran frunció el ceño "¿Qué quieres decir?"
    Lang Qiao suspiró: "Puedo decirte que Zhou ha invertido mucho en China en los
últimos años, y su experiencia en el extranjero es aún más profunda. Después de que
comenzamos el proceso de investigación para su compañía en China, hemos estado
tratando de bloquearlo, y ahora es aún más Zheng Kaifeng tuvo un accidente, Zhou
Huaijin y Hu Zhenyu fueron arrestados sin ninguna razón. Hay noticias en los medios
extranjeros de que este es un complot doméstico contra Zhou. Solo entonces
recibimos un aviso urgente y le pedimos al jefe que escribiera todo sobre hoy.
Explique que también necesita escribir una inspección. Antes de que finalice la
investigación interna, la persona a cargo temporalmente ... suspenderá su trabajo ".
    Tao Ran se recostó contra la pared pálida y moteada del hospital e
inconscientemente dibujó su espalda blanca y gris. Hizo una pausa por un segundo:
"No escuché claramente, Xiao Qiao, dilo de nuevo".
    Lang Qiao no se atrevió a decir una palabra.
    La lengua de Tao Ran patrullaba tres veces en su boca. Incluso contó algunas
muelas del juicio claramente. Estaba a punto de estimular la leche, y no pudo
contenerse y no dijo nada.
    Aunque solo entonces, todavía estaba sudando frío y con el corazón roto. En este
momento, la temperatura del cuerpo de Tao Ran descendió lentamente con el viento
de la noche de otoño, pero los órganos internos cayeron en la olla hirvieron. El rugido
ardiente de la sangre a su alrededor. Tao Ran respiró hondo una tras otra, aún
incapaz de compensar el oxígeno agotado en la "quema".
    Tao Ran preguntó: "¿Qué dijo Lu Bureau?"
    "No hay nada que pueda hacer sobre la oficina de tierras", dijo Lang Qiao, "Hoy
hay dos cosas tan grandes y el impacto es muy malo. Hay todo de lo que hablamos
ahora, hay teorías de conspiración, y nos hemos preguntado si nuestro trabajo no
está estandarizado, Tienes la habilidad, sabes que Wang Hongliang acaba de salir,
todos tienen un obstáculo en mente, muchas personas piensan que la policía no es
confiable ... "
    Las cosas buenas no salen, las cosas malas se extienden.
    Ingrese solo a la pandilla de narcotraficantes para obtener evidencia clave, o dirija
una orden para rescatar con éxito a un niño secuestrado, busque la evidencia de la
noche a la mañana y resuelva un caso importante sin resolver de más de dos
décadas. No vale la pena mencionarlo.
    Solo cuando hay un accidente, todos entrarán en pánico. Qianfu dijo lo mismo.
Durante un tiempo, todos parecían tener un ojo dorado de fuego, y podían usar
uniformes y pieles de un vistazo. Cada hueso oculto se conspiró con la palabra
"conspiración".
    Todos le piden que explique, si no hay culpable de algo terrible, alguien será
responsable de ello.
    "Está bien", tal vez porque la chica que lo llamó es una niña, y el hombre tenderá a
converger frente a la chica. Tao Ran finalmente logró controlar su propia lengua.
"Está bien, Xiao Qiao, no necesitas estar nervioso primero, cuando es un Informe de
rutina, escribiré este informe y lo revisaré. No asustes primero al equipo de Luo: de
todos modos, continúa, ahora no le importa mucho o de lo contrario, ¿puede una
persona discapacitada volver a trabajar horas extras? Pida licencia por enfermedad ".
               
 
 
                        Lang Qiao: "Ahora ..."
    "Ahora, ¿qué deberías hacer? No dejes de revisar a Zheng Kaifeng y continúa
cavando profundamente. No importa qué resistencia, Zheng Kaifeng está muerto.
¿Qué otras flores puedo encontrar? En segundo lugar, comienza con Zhou Huaijin y
Hu Zhenyu. Zhou Huaijin quiere cooperar con nosotros. Hu Zhenyu también tiene
poder real en la sede de Yancheng de la familia Zhou. Incluso si no tienen alguna
evidencia tangible, saben al menos mejor que nosotros. Si es necesario, deje que
Zhou Huaijin haga una declaración. Después de todo, él es genuino. Heredero de la
familia Zhou. Tercero ... tercero ... "Tao Ran hizo una pausa, sus dedos sosteniendo
el teléfono se pusieron blancos, los nudillos en el dorso de su mano saltaron, lo
intentó varias veces, pero no pudo entender esto" " Tres "hablan.
    ¿Cómo decir que hay fantasmas internos entre nosotros, debemos investigar a
fondo?
    ¿Cómo verificar?
    ¿Serán convocados todos a la "pequeña casa negra" individualmente, y todos
"confesarán misericordia y resistirán lo estricto" como un prisionero?
    No es suficiente ser resistente a la intemperie en el exterior. ¿Es necesario
internalizar sobre esta base?
    ¿A quién debería decirle?
    ¿En quién más puede confiar ahora?
    "Vice Tao, ¿cuál es el tercero?"
    "Todavía no lo he pensado", le respondió Tao Ran con cierta dificultad, "quieres
que lo piense primero, hasta que resuelva mis pensamientos".
    Lang Qiao se sorprendió por su tono aparentemente tranquilo y decidido. En este
momento, Tao Ran la llamó y repitió nuevamente: "No molestes al equipo de Luo, el
resto está bien, puedes estar seguro".
    Solo escuchando esta voz, casi puedes escuchar la amable sonrisa habitual del vice
Tao.
    Lang Qiao dudó de él, dijo "OK" y cortó el teléfono.
    Tao Ran respiró en su corazón, incapaz de subir o bajar. Con el ajetreado sonido
del teléfono, la última calma que golpeó por la fuerza seguida por el humo de la
mosca gris, con la esperanza de saltar hacia adelante, salir de un pozo impactante,
rugir "Joder / tus antepasados" alrededor. .
    Todos los que pasaban frente a él aceleraron conscientemente su ritmo después de
ver la expresión de Tao Ran, para que no se estuviera preparando para una herida
punzante, y los dos "guardias de patrulla" lo miraban con vigilancia.
    Tao Ran de repente levantó su teléfono móvil y apuntó a la pared opuesta,
tratando de aplastarlo con fuerza.
    En el momento en que el teléfono móvil estaba a punto de ser lanzado, Tao Ran
recordó las calabazas en su tarjeta de salario: este mes pagó el préstamo y el dinero
restante no fue suficiente para comprar un nuevo teléfono móvil decente, y tuvo que
contactar a sus colegas y regresar Debe resumir la situación, responder a los cambios
y estar preparado para informar a sus superiores en cualquier momento, y no tiene
miedo de perder el contacto a voluntad.
    Entonces pudo recuperar el teléfono casi muerto. No había forma de desahogarlo,
así que tuve que quitar la carcasa de plástico del teléfono móvil, y cuando se convirtió
en un fantasma muerto, destrozó un cuerpo inocente e indefenso.
    En este momento, una chica que siempre parecía estar sonriendo dijo: "Oh, Xiao
Tao, ¿con quién estás hablando?"
    Vi a tres personas que bajaban por el ascensor al otro lado del corredor, un joven
que estaba unos pasos atrás para ayudar a llevar cosas, una pareja de mediana edad:
el hombre era muy alto, excepto por una mirada seria y sin sonrisas, era una versión
de mediana edad de Luo Wenzhou , La mujer lleva un vestido de manga larga, sonríe
y no parece vieja: Tao Ran lo ha visto varias veces, son los padres de Luo Wenzhou.
               
 
 
                        Tao Ran se sorprendió, y luego se levantó inconscientemente: "Tía y
tío".
    La madre de Luo Wenzhou, Mu Xiaoqing, encontró una fruta de la canasta de
frutas junto a él y la metió en Tao Ran. Le tocó la cabeza muy fácilmente: "Mira a
nuestro pequeño Tao".
    Tao Ran no podía reír ni llorar: "El equipo de Luo está por allá".
    El padre de Luo Wenzhou, Luo Cheng, asintió con la cabeza con moderación.
Primero, miró la sonda y luego regresó a Luo Wenzhou con las manos detrás de él.
Cuando estaba frente a la víctima, el anciano no gruñó, bloqueó la luz y tosió
fuertemente.
    Luo Wenzhou levantó la cabeza con los ojos rojos y miró a su padre, luego levantó
la mano y tomó la muleta que cayó al suelo de alguna manera, se puso de pie, se
movió hacia un lado con entrenamiento y le dio un asiento a su padre.
    Luo Cheng no fue cortés con él, y sus pantalones estaban ligeramente caídos. Se
sentó cómodamente en la posición herida y sacó la silla rota del hospital del aire,
como si fuera un "Trono de Hierro" debajo de su trasero.
    Luego, su anciano comentó sobre la nueva apariencia de Luo Wenzhou: "Toma un
bolsillo roto y podrás ir al metro a cenar".
    Luo Wenzhou mantuvo su rostro en silencio.
    Luo Cheng también dijo: "¿Todavía llorando? ¿No es solo por suspender tu trabajo
y escribir un cheque, verdad?"
    Tao Ran: "..."
    Dio tres órdenes y cinco personas para ocultar el asunto primero, aunque el
periódico no podía cubrir el fuego, al menos para no molestar a Luo Wenzhou en este
momento. ¡No esperaba que este papá viniera y rasgara el papel directamente!
    Luo Wenzhou miró a Tao Ran, Tao Ran rápidamente giró los ojos, listo para
escabullirse: "Uh ... habla primero, atenderé una llamada".
    Luo Wenzhou: "¡Espera!"
    Tao Ran dio un paso adelante y lo miró con incómoda vergüenza.
    Luo Wenzhou cerró los ojos, silencioso por el fuerte olor a medicina.
    Seguía siendo tinnitus, repetidamente reproduciendo el fuerte sonido de la
explosión y algunas alucinaciones.Siempre sintió que la puerta del ocioso frente a él
estaba sonando, lista para pronunciar el destino de una persona en cualquier
momento.
    Tao Ran: " Zhou ..."
    "Vuelve a buscar al tío Lu", lo interrumpió de repente Luo Wenzhou. "Déjelo tomar
en serio este asunto, cuanto más grave, mejor: durante mi inspección de suspensión,
el equipo de investigación criminal comenzó la investigación interna de arriba a abajo,
todo el personal involucrado que no se vaya, entregue su equipo de comunicaciones y
prepárese para hablar uno por uno ".
    Tao Ran se sorprendió, y luego reaccionó de inmediato: ¡esta es una buena
oportunidad para un fantasma!
    En este momento, Luo Cheng dijo: "Incluso si es el Presidente de los Estados
Unidos, asesinando e incendiando en nuestro país, tenemos derecho a investigar, a
invertir en la construcción, damos la bienvenida, es mejor que todos ganen dinero y
se desarrollen juntos". La imagen muestra qué hacer y cómo lidiar con eso. Yancheng
se ha desarrollado hasta este punto. Algunas personas están dispuestas a venir a dar
un paseo gratis para el desarrollo. ¿Cuáles son las edades? No hay necesidad de
poner fin a estos malos Dioses de la riqueza, digo que: Xiao Tao, cuentame juntos tu
oficina de tierras ".
    Tao Ran simplemente colgó en un suspiro de alivio, y luego se volvió para irse.
    En este momento, la puerta de la sala de cuidados intensivos se abrió de nuevo y
el bastón de Luo Wenzhou se resbaló en el suelo de alguna manera. Sacudió a toda la
persona y casi se dio la vuelta con otra persona. Simplemente puso el bastón
obstructor debajo del brazo. Tao Ran saltó sobre una pierna y estaba a punto de
pasar. Tao Ran temía que sacara el cerebro del tsunami. Rápidamente extendió la
mano y lo sostuvo, agarrando un paso adelante: "¡Enfermera!"
    La enfermera se quitó la máscara y echó un vistazo a la lista en la mano: "El
paciente debería haber emitido el 'Aviso' justo ahora. Se ha impreso, pero ahora la
situación es más estable. Si lo mira, no lo firme".
    Tao Ran preguntó: "¿Cómo está él ahora?"
    "El momento más peligroso aún no ha pasado, es difícil de decir", dijo la
enfermera. "Parece que ahora se está moviendo en una buena dirección, después de
todo, joven, espere el aviso ... oye, ¿qué está pasando con esa muleta? ¿Has sido
hospitalizado aquí, por qué no regresaste a la sala tan tarde? "
    Tao Ran: "Vamos, vamos, no está seguro, el paciente adentro está ..."
    Luo Wenzhou: "Te amo".
    Enfermera: "..."
    Tao Ran se mordió la lengua y casi mordió un trozo de carne. De repente vio
sangre y casi se echó a llorar.
    Luo Wenzhou volvió a preguntar: "¿Puedo quedarme aquí un poco más?"
    La enfermera no sabía si era arrogante, pero todavía estaba muy bien informado.
Dijo "Oh", no dijo nada y se dio la vuelta.
    Tao Ran, Mu Xiaoqing y Luo Cheng giraron seis ojos al mismo tiempo, como seis
reflectores uno al lado del otro golpeando a Luo Wenzhou juntos.
    Las miradas de los ociosos de Luo Wenzhou y otros hicieron la vista gorda, y no
explicaron que había usado un "tiempo futuro", se trasladó a la papelera en la
esquina solo, se agachó y vomitó.
    Una serie de medidas de rescate son científicas y rápidas, y no transfieren la
voluntad débil del paciente.
    Durante unos segundos, Fei Dú recuperó su conciencia brevemente bajo un fuerte
estímulo, y fue arrastrado fuera de la pesadilla sin límites, escuchó débilmente el
ruido del equipo médico del oído, la marea iba y venía, esos sonidos rítmicos. De
alguna manera se le retorció al oído y se convirtió en una pieza musical familiar.
    La villa sombría, la mirada de la mujer, las flores muertas, la sala de descargas
eléctricas pintada en el suelo ... todas las tintas gruesas que experimentó en su vida,
todas convertidas en siluetas, llenas de miles de ciclos de canto.
    "¡No puedes obedecer! ¡No puedes rendirte!" La mujer de repente atravesó sus
tímpanos caóticos con una voz loca e histérica. "¿Qué te he leído? 'El hombre puede
ser destruido, pero no puede ser derrotado' -¡Fui Du! Fei Du! "
 
 
    -. -. - - - - - -. - - - - -. - - - - - -. - - - - - -. -.
 
    ¡Pobre Luo! ¡Pobre Fei Dú!
&#x1F62D;