Capítulo 150

. Edmond Dontes 21.
 
 
                       
Fei Du se dirigió a la esquina de la sala de estar, donde sostenía una pequeña pizarra
blanca muy artística. Compró esta cosa. Inesperadamente, no la había usado varias
veces. En cambio, tenía un monje Tang llamado Luo-Luo Wenzhou. Además de
balbucear, también debe resumir las tiras carnosas que había rayado, y colgarlo en la
pizarra blanca, dándose cuenta de un rango completo de destino para los ojos y oídos
de Fei Du, muy desconsolado.
    Fei Du vaciló, pensando en alguien que escribió durante mucho tiempo, no estaba
dispuesto a borrar, giró la pizarra, sacó el marcador y dibujó un sistema de
coordenadas, el eje horizontal representa el tiempo y el eje vertical representa la
fuente de presión.
    En comparación con lo que sucedió ahora, los recuerdos más antiguos son más
plásticos y tienen más probabilidades de ser modificados por el cerebro.
    Y en comparación con algunos asuntos triviales, cuanto mayor es el impacto del
estresor sobre sí mismo, mayor es la incomodidad causada y mayor es la posibilidad
de distorsionarse en el sueño de la conciencia profunda.
    El incidente de no abrir una lata de gatos fue un pequeño incidente que le había
sucedido a Fei Du esa noche. Tenía una memoria muy superficial. Sintió que estaba
pensando en eso en un estado de medio sueño en lugar de un sueño. Dibujó una
barra en el origen en el sistema de coordenadas.
    La siguiente es la escena de "Luo Wenzhou está enojado, ¿cómo puede
convencerlo?"
    Luo Wenzhou se sintió un poco ansioso esa noche. Fei Du lo sintió, pero no se
enojó. Pero al final, Fei Du no se dio cuenta de si se había convencido mutuamente.
Tal vez fue por esto. Tenía algunos recuerdos en sus sueños. Y su sueño no sabe por
qué es necesario hacer un asunto trivial.
    Fei Du está un poco confundido, siente que ha estado menos preocupado
últimamente y cuánta mierda puede ocupar un lugar. Ladeó la cabeza y reflexionó por
un momento, bajó un poco a lo largo del eje de la "profundidad de la fuente de
presión" y dibujó una segunda barra.
    Luego, después de eso, fue "Tao Ran herido" y "sofocado". Dos cosas que no
estaban relacionadas entre sí se mezclaron en la misma escena.
    Fei Du escribió aquí, dejó el marcador, frunció el ceño y dio unos pasos delante de
la pizarra, algunos de ellos no pudieron ser analizados.
    Hay proyecciones muy complejas y distorsiones muy sutiles ocultas en la
conciencia y la memoria humanas. La lógica superficial y la lógica profunda no
parecen usar un lenguaje. Incluso si Fei conscientemente es muy franco consigo
mismo, aún es difícil interpretar objetivamente ese día. La serie lo hizo soñar como
una garganta ahogada.
    Según el sentido común, un sueño que puede despertar a una persona de repente
debe haber tocado la ansiedad y el miedo profundamente deprimidos en el corazón de
esta persona.
    Pero Fei Du se preguntó a sí mismo, pensando que no estaba ansioso, y mucho
menos tenía miedo. "El miedo" para él es como una estrella en una película de
televisión, sabiendo que esta persona se puede ver todos los días en la pantalla, pero
¿cómo se ve en realidad? Entonces, qué clase de temperamento es este ... No tengo
oportunidad de saberlo.
    No sintió que no estaba tranquilo después de escuchar la noticia de que Tao Ran
fue enviado al hospital para rescatarlo. El accidente ya había sucedido. Lo único que
se pudo remediar fue el médico. Sin él, Fei Du recordó que estaba pensando en la
causa y el efecto de todo este camino. Eso es todo.
    ¿Fue el incidente de "Tao Ran herido" una vez una gran fuente de estrés para él, lo
suficientemente profundo como para tocar otra cosa más profunda e intensa que
estaba oculta en su memoria?
               
 
 
                        En su sueño, Tao Ran, que resultó herido por un automóvil, apareció
con una cara sofocada. Según esta idea, se debe especular que la "cara sofocada"
también debería ser algo en su memoria ... Pero ¿dónde la has visto?
    Luo Yiguo lo intentó varias veces, y no pudo abrir el armario plagado. Tuvo que
correr una gran cola para hacer frente a Fei Du. Frotó encantadoramente las piernas
del pantalón de Fei Du con una cabeza redonda y levantó las garras delanteras. La
almohadilla de carne acarició la pantorrilla de Fei Du.
    Fei Du se agachó, sosteniendo las garras frontales de Luo Yiguo y manteniéndola
frente a él. Luo Yiguo siempre estaba muy manso cuando pedía comida, y su cola
revoloteaba debajo, tratando de sacar su rostro cubierto de carne. Una expresión
coqueta "ingenua e inocente", gritando en la garganta.
    Fei Du miró la cara del gato por un momento, siempre sintiendo que no debía
superponerse a las caras de esos pequeños animales que luchan con las caras de las
personas, y sus rasgos faciales son demasiado pobres.
    Luo Yiguo pensó que había una obra de teatro, y rápidamente "maulló" hacia él.
    "No", Fei Du puso implacablemente la olla de Luo Yi en el suelo y anunció: "Un
animal que no puedo sostener es Luo Wenzhou".
    Luo Yiguo: "..."
    ¡No es bueno para caminar sobre dos piernas!
    Fei Du lo pensó, limpió la escritura en la pizarra y le envió a Luo Wenzhou un
mensaje: "Iré a casa a buscar algo", se puso el abrigo y salió.
    Decidió regresar al sótano de la vieja casa, donde pasó su oscura infancia, sufrió
innumerables descargas eléctricas y correcciones de drogas, e incluso fue testigo de
la muerte de su madre. Fei Du realmente no entendía por qué su memoria tuvo una
desviación al colarse en el sótano.
    Luo Wenzhou no se molestó en mirar el teléfono, salió corriendo detrás de Yang
Xin que estaba pasando.
    Justo cuando corrió hacia la entrada de las escaleras, Luo Wenzhou se encontró
con un gran grupo de familiares de pacientes. Presumiblemente, todos estaban fuera
de la casa, y había varias personas en el medio que caminaban con muletas.
Bloquearon las escaleras estrictamente y simplemente los separaron. Él y Yang Xin.
    Luo Wenzhou miró a las ancianas y abuelas. No quería alejarse de un grupo de
abuelos que necesitaban jubilarse. Sin embargo, Yang Xin había desaparecido en su
momento vacilante. A toda prisa, Luo Wenzhou se dio la vuelta. Al abrir las ventanas
del corredor, exclamó una enfermera que pasaba, salió del tercer piso directamente
en el alféizar de la ventana, tomó el alféizar de la ventana ligeramente sobresaliente
en el segundo piso como un amortiguador, luego saltó las escaleras. En el césped
artificial, rodó en el lugar y escapó antes de que la multitud levantara sus teléfonos.
    La sala estaba abarrotada, pero aún estaba ordenada. Luo Wenzhou se apresuró a
atacar agresivamente, asustando al personal médico de guardia. El agente especial
del hospital inmediatamente vino a preguntar, Luo Wenzhou llevó el permiso de
trabajo al agente especial casualmente: "Policía, ¿haz visto a chica de unos 20 años
que acaba de bajar corriendo?
    Antes de que el Servicio Secreto tuviera tiempo de hablar, Luo Wenzhou y Yu
Guang habían vislumbrado a Yang Xin, quien acababa de llegar al primer piso al otro
lado del corredor, Yang Xin lo miró inesperadamente y una expresión muy complicada
apareció en su carita pura, como un dicho. El dolor y la ira cesaron, y ella corrió
resueltamente hacia la puerta de atrás.
    Luo Wenzhou estaba tan enojado que sus pulmones se evaporarían de su cabeza: "
¡Detente!
    Hay un pequeño sendero en la puerta trasera del departamento de pacientes
internados. El gran estacionamiento detrás del hospital es la distancia entre Luo
Wenzhou y Yang Xin. En este momento, un automóvil salió repentinamente del
estacionamiento y lo golpeó directamente. Luo Wenzhou y El conductor tuvo una
entrevista cara a cara: ¡fue la patrulla falsa que él y Fei Du conocieron en la escena
del asesinato de la Torre Bell and Drum ese día!
               
 
 
                        Saltó a la parte delantera del auto con ansiedad y rodó hacia el otro
lado. Afortunadamente, el conductor no tuvo la intención de golpearlo. La ventana
estaba entornada. La esquina de su boca parecía mostrar una pequeña sonrisa,
cortés. Luo Wenzhou asintió con la cabeza, pisó el acelerador con un pie y salió
corriendo del estacionamiento como un humo, en este momento, Yang Xin se había
subido a un automóvil y desapareció sin dejar rastro.
    El muslo de Luo Wenzhou fue herido por el auto, y no pudo evitar escupir una
palabrota: "¡Joder!"
    Fu Jiahui fue empujado al rescate, mientras que Chang Ning evadió con un guiño,
bajó las escaleras para comprarles bebidas, Lu Youliang y Tao Ran esperaron en
silencio en el deprimido pasillo del hospital, y levantaron la cabeza juntos para ver
regresar el fuego y el suelo flotante. Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou buscó una esquina y golpeó la tierra contra su cuerpo: "Huyó, dos
autos, un Bora y una copa de oro. He escrito el número de la placa y le pedí a alguien
que lo detuviera".
    Lu Youliang no dijo una palabra, inclinó la cabeza hacia arriba y se apoyó
fuertemente contra la pared.
    Tao Ran guardó silencio por un momento: "Al investigar el caso de Feng Bin hace
un año, el maestro me dijo que fuera a su casa y me dio el testamento del maestro, y
también ... tíralo a mi bolsa mientras mi dios no está en casa Tengo un espía,
exactamente como Lu Bureau y Xiaowu. Cuando Xiaowu me habló hoy, todavía ...
todavía ... "
    Tao Ran no pudo decir nada. Miró al suelo por un momento antes de que apenas
pudiera continuar con su voz: "Después de leer el testamento de la Maestra, por un
tiempo, me sentí un poco aliviado, pensando que la Maestra ha estado fría con
nosotros durante tantos años. Su actitud no era su intención original. No nos odiaba,
pero se le ordenó que nos alejara ".
    Pero ahora piense en ello, pero hay un dilema lejano, ¿realmente no sienten nada?
Si no es una verdadera aversión, ¿puede Luo Wenzhou ser reacio a venir por más de
tres años?
    "¿Xiao Wu? ¿Dijiste que Yin Ping también fue diseñado por ellos?" El cerebro
irritado de Luo Wenzhou se enfrió gradualmente, y se sentó junto a Lu Bureau un
poco cansado.
    Lu Youliang preguntó: "¿Para enmarcar a Zhang?"
    "Sí, sospecho que la Maestra fue engañada", dijo Tao Ran tontamente. "La persona
detrás de escena que planeó todo esto fue la persona que enmarcó a Gu Zhao y mató
a la Maestra más tarde. Si la vieja ceniza era realmente falsa por Yin Ping, Es muy
probable que tenga pistas importantes en su mano, por lo que tienen que matarlo, y
tienen que usarlo para enmarcar a Zhang Ju nuevamente ... También pueden
explicarle a la Hermana Maestra, siempre y cuando Yin Ping no tenga evidencia en su
mano, incluso si sale a testificar. Y el testimonio no es suficiente para ganarse la
confianza de la gente, es mejor usarlo como oficina ".
    Luo Wenzhou apoyó los codos sobre las rodillas, presionó suavemente las manos y
levantó la barbilla: "Tío Lu, hoy estoy aquí para preguntar por ti personalmente".
    Lu Youliang: "¿Quieres preguntarle a Fan Siyuan?"
    Luo Wenzhou dijo por un momento: "¿Cómo lo sabes?"
    Lu Youliang permaneció en silencio durante un buen rato, luego susurró: "Adivina
... el tono y el tono de hablarme hoy me recordaron a esta persona".
    Luo Wenzhou y Tao Ran lo miraron.
    "Fan Siyuan es en realidad mi maestro ... También debería haberle enseñado a Lao
Yang". Lu Youliang pensó por un momento y dijo lentamente: "Sería más joven de lo
que era unos años mayor que nosotros, pero muy atractivo, a veces crees que de un
vistazo, sabe lo que estás pensando. También es talentoso. Ha aprendido mucho y
publicado muchos artículos. La clase fue particularmente buena. En ese momento, los
estudiantes no eran populares. Calificaban al maestro. De lo contrario, podría hacerlo
todos los años. El maestro más bienvenido por los estudiantes. De vez en cuando,
algunos estudiantes con problemas de cabeza espinosa, el departamento de
enseñanza y el profesor de ideología y política no podían manejarlo, por lo que pudo
encontrarlo. Entonces llamaron al que estaba en nuestro dormitorio y le pidieron que
hablara sobre su cuello. Después de una hora, no sé lo que dijo. Cuando el hermano
regresó, lloró y derramó sus lágrimas.
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "Gu Zhao y él también se cruzan, ¿verdad? Verifiqué
su historial de trabajo, y cuando el oficial de policía Gu fue a estudiar, estaba con él".
    "Bueno", asintió Lu Youliang, "Gu Zhao habla en serio. Volver a la escuela, estudiar
para un trabajo de posgrado no tiene el propósito de mezclar títulos y enriquecerse.
Realmente quiere aprender cosas. Trabaja duro. Lee libros y toma notas. Nunca
descansa los fines de semana. Debes preguntar y comprender, por un momento, el
Maestro Fan abrió la boca y cerró la boca. Cuando se graduó, invitó a los invitados, y
nuestros hermanos y Fan Siyuan se fueron ".
    "Tiene una buena relación con Fan Siyuan".
    "Muy bien ..." Lu Youliang dudó, y dijo: "Oh, bien, Gu Zhao no es una persona muy
animada y extrovertida. La relación es muy diferente. Puedes ver que él y Fan Siyuan
son realmente buenos, pero quién ¿Sabes lo que esa persona piensa?
    Luo Wenzhou preguntó de nuevo: "¿Inició el primer proyecto del álbum? ¿Qué
pasó? Tío Lu, ¿Fan Siyuan está realmente muerto?"
    Un médico se apresuró a pasar, Lu Youliang miró inquieto al final del corredor,
como si le preocupara que hubiera alguna mala noticia allí.
    "De hecho, fui a ver más tarde. En ese momento, algunos de los artículos que
publicó ya tenían signos radicales", dijo Lu Youliang, "pero no prestamos atención a
ese año. En ese momento, la tecnología del" retrato psicológico "acababa de surgir en
China. Fan Siyuan tomó la iniciativa al solicitar esto". El proyecto de establecer los
archivos de retratos psicológicos de criminales es archivar la investigación,
reexaminar algunos casos pendientes, encontrar nuevos avances y ordenar un círculo
de policías criminales de primera línea en la oficina de la ciudad ... El proyecto de
investigación pertenece a figuras políticas fuera del trabajo diario. No participar es,
por supuesto, voluntario, pero todos participamos en él, porque el 'caso de la
carretera nacional 327', donde no se trajo al delincuente principal, también estaba
entre ellos. En ese momento, Gu Zhao acababa de estar en el accidente hace menos
de un año. Varios hermanos todavía están en investigaciones privadas ".
    "Pero la tecnología de retratos psicológicos no puede usarse como testimonio", dijo
Luo Wenzhou. "Los casos pendientes en el plan del álbum en realidad tienen objetos
sospechosos. No hay evidencia válida. A menos que seas torturado, de lo contrario
..."
    "Eso es imposible", Lu Bureau sonrió con amargura. "Gu Zhao tenía un crimen en
ese momento: la policía abusó de su poder. Todos observamos cada movimiento, y
tuvimos que mantener la cola para ser humanos. No nos atrevimos a hacer nada
extraordinario. Sí ... acompañé al Profesor Fan a un caso, y cuando regresó, de
repente me dijo: "A veces no sé para quién son las leyes y las normas, y quien las
restringe siempre es una persona respetuosa de la ley". "Acoso y miedo a las
dificultades", pensé que estaba un poco equivocado, pero no pensé mucho ... pero
luego las cosas comenzaron a ir mal ".
    Luo Wenzhou: "¿Dijiste que los sospechosos murieron extrañamente uno por uno?"
    "Sí, el método es exactamente el mismo que el de la víctima en el caso
correspondiente, y muchos detalles en el caso no han sido anunciados al público. Por
lo tanto, se planeó suspender el álbum con urgencia y todas las personas relevantes
fueron suspendidas del trabajo para su inspección". Lu Youliang dijo: "Fan Siyuan
está con Los investigadores que desaparecieron cuando fue con él. No había hogares,
escuelas ... en todas partes. En ese momento, se consideraba que tenía una gran
sospecha, pero se sospechaba de la sospecha. No había evidencia. ¿La posición en la
oficina lo caracteriza como "desaparecido", o El "sospechoso" ha estado discutiendo
durante mucho tiempo. Más tarde, para la consideración de la imagen de la oficina
municipal, solo dijo que estaba "desaparecido", el procesamiento del plan de archivos
debería ser manejado por los archivos, y los archivos se mantendrían en privado.
    "Tres meses después, un familiar de su familia recibió una nota de suicidio y, al
mismo tiempo, la oficina recibió un informe electrónico que decía que Fan Siyuan
había estado en el distrito de Binhai. En ese momento, Binhai era escaso de lo que es
ahora. Seguimos el cable y casi lo atrapamos".
    "¿Casi?"
    "Durante la cacería, Fan Siyuan saltó al mar", dijo Lu Youliang, "se dejó sangre en
el arrecife, pero el cadáver no había sido atrapado, por lo que tuvo que desaparecer,
pero esta persona ha desaparecido y desde entonces casos similares nunca volvieron
a ocurrir ... Sé que es muy difícil para un asesino en serie detener el asesinato, así
que gradualmente, todos sienten que está realmente muerto. Unos años más tarde,
su familia estuvo involucrada en la demolición. Los familiares solicitaron la muerte de
la persona desaparecida por la propiedad. Fan Siyuan está en el archivo.
Formalmente 'muerto' ".