Capítulo 93

. Verkhovinsky 3.
 
 
                       
"Er Bai" no es tan rápido como los productos modernos de tecnología de cuatro
ruedas. El camarada Luo Wenzhou fue tan hermoso toda la mañana que
desafortunadamente llegó tarde a la gloria.
    Sin embargo, a este respecto, Luo Wenzhou era un reincidente. No fue suficiente
para despertar su culpa en los últimos diez o veinte minutos. Entró en la oficina con
un balance y aceptó la atención de todos con gran franqueza: "Buenos días, niños.
¿Has comido?
    La ceremonia de atención fue teñida con una suave luz de expectativa, y las
personas hambrientas lo miraron cariñosamente.
    Luo Wenzhou sonrió con las manos vacías "jaja" y con orgullo anunció: "He
comido".
    La mirada cariñosa se volvió negra de inmediato, convirtiéndola en una afilada
flecha de odio. El odio no podía acuñar a Luo Wenzhou en el suelo y pisar 10,000
pies.
    Pero luego, la cafetería de la planta baja siguió con algunas jaulas de xiaolongbao
recién vaporizadas, y se enteró de que esto fue comprado por la tarjeta de crédito del
equipo de Luo. El estado de ánimo de la gente se estabilizó nuevamente y el equipo
de Luo se convirtió en un buen capitán de todos nuevamente.
    Lang Qiao preguntó frente a todos: "Jefe, ¿se han levantado tarde otra vez?"
    "No", dijo Luo Wenzhou en un tono aparentemente casual. "Por la mañana, mi
automóvil fue conducido y llegué en bicicleta".
    Luo Wenzhou no tuvo el problema de usar un automóvil como esposa pequeña, lo
cual es bastante generoso a este respecto. Cuando visitaba con ropa simple e
inconveniente para conducir un autobús, a menudo "comparte un automóvil privado"
y ocasionalmente se lo presta a un colega fantasma ciego para una cita a ciegas. Sin
embargo, el énfasis de esta oración no está en "pedir prestado un automóvil", sino en
"por la mañana".
    Un buen colega sondeó y preguntó: "¿Quién condujo su automóvil temprano en la
mañana, Equipo Luo, había alguien en casa anoche?"
    Luo Wenzhou sonrió ampliamente, sin decir sí o no, disfrutando del tratamiento
especial de "amontonarse y persuadir", y luego tuvo que vender a bajo precio,
realmente quejándose: "¿Cuál es el desastre, bebo? Después de un dolor de
estómago, el viento del noroeste aún no se ha digerido. Por desgracia, en este
momento, siento que los perros solteros tienen los beneficios de los perros solteros ".
    Todos escucharon estas palabras, y los bollos en la boca eran un poco
desagradables, aunque llenaban sus estómagos, aún querían levantarse y matar a la
perra.
    Luo Wenzhou contempló con satisfacción la muerte, encendió su computadora y
aterrizó en el "sistema de oficina móvil" de la oficina municipal.
    Desde la última vez que se filtró la policía criminal que filtró la identidad de Yang
Bo, ha desarrollado el hábito de aterrizar sin una mirada.
    "Sí, jefe, el director Wang dijo ayer que al final del año, la oficina tiene la intención
de hacer una película publicitaria sobre seguridad y publicidad en el autobús y el
metro, para que podamos usar algunas personas del equipo". Lang Qiao dijo: "Debe
ser tener buena imagen ".
    "Dígale a Faraón, mi hombre es el primer Yangge en el sistema de enjuiciamiento
público de esta ciudad ... No, el equipo modelo, déjelo que venga y elija, y elija cuál
llevar directamente. Nos vendemos o no ..." Luo Wenzhou estiró sus brazos, casual
tira hacia abajo de la página, "Oye, ¿cuál es la situación, por qué el niño oso huyó de
casa también fue empujado hacia mí?"
    El nombre completo de este sistema de oficina móvil es demasiado largo, por lo
que todos le dieron un nombre artístico, llamado "tarjeta perforada". El concepto de
diseño del sistema en realidad es muy avanzado. Está conectado en red en toda la
ciudad, pero no se ha promocionado compulsivamente, y la función es la misma que
Las intranets de seguridad pública existentes tienen muchas superposiciones y son
superfluas. Como resultado, se ha convertido en un "proyecto de cara" como los
numerosos eventos desconocidos que la oficina de la ciudad lleva a cabo cada año,
como las minas de propaganda que nadie ve.
               
 
 
                        Excepto por la pequeña carga de formalismo, que se llama la "tarjeta
perforada" cuando viajan al campo, otras personas básicamente inician sesión para
verificar sus registros de trabajo cuando escriben el resumen al final del año.
    La autoridad de Luo Wenzhou es relativamente alta. Además de poder verificar la
asistencia del propietario del equipo de investigación criminal de la ciudad, también
puede ver lo que los departamentos de investigación criminal de varias oficinas
regionales están haciendo actualmente. Si las diversas sucursales y las estaciones de
policía de la calle se encuentran con situaciones más complicadas y necesitan
transferirlas a sus superiores, también respaldarán la información simple de
antemano y la enviarán a la persona responsable del departamento correspondiente
antes de pasar por el procedimiento.
    Sin embargo, el caso que se le presentó en este momento fue realmente "trivial":
fue un incidente de estudiantes de secundaria que se iban de casa colectivamente.
    Hay una escuela privada en la ciudad llamada "Escuela Intermedia Yufen". La
Escuela Intermedia Yufen es una escuela cerrada. Los estudiantes viven en la escuela
y solo pueden ir a casa una vez por semana. Sin embargo, hay varios estudiantes de
secundaria esta semana que corrieron a través de la pared desde la escuela por la
noche, y uno de los estudiantes también dejó una carta a los padres para explicarles
el motivo de la partida: no era más que "demasiada presión" y "nadie entiende".
    Después de leer, Wenzhou Luo, estaba desconcertado: "Dije, ¿deberíamos
centrarnos en el siguiente paso para encontrar al golden retriever perdido?"
    El sistema de seguridad pública de Yancheng es generalmente así: casos como
suicidio, accidente, rastreo, etc. son manejados por la policía en la estación de policía
base. Si la policía descubre que el incidente es más complicado y requiere métodos
profesionales de investigación criminal, informará al equipo de investigación criminal
de la sucursal del distrito / condado.
    En general, solo aquellos casos grandes e importantes que cruzan el área
administrativa o tienen un impacto muy grave alarmarán a la oficina de la ciudad.
    Lang Qiao entró en su oficina y echó un vistazo a la investigación: "Oh, esto, lo sé.
En primer lugar, esto atraviesa el distrito, y se dice que también solicitó asistencia
policial en red. No es algo que una o dos estaciones de policía puedan resolver y
trabajar juntas". Hay muchos departamentos, puede ser que no miraron
cuidadosamente al empujar, y engancharon la oficina de la ciudad a mano ".
    Tao Ran preguntó extrañamente: "¿Qué estás haciendo para encontrar un oficial
de policía? ¿Estos niños osos se van de casa y van a un cibercafé?"
    "No, porque la carta que dejó el niño principal está en Internet", Lang Qiao abrió
las redes sociales en su teléfono móvil y les mostró: "Hay muchas personas que la
reenvían, y ahora los niños no pueden abandonar Internet, por si acaso Donde lo vea,
es posible que no pueda suprimir su respuesta de vanidad, y podrá localizar a la
persona lo antes posible ".
    Luo Wenzhou echó un vistazo: "Han pasado tres días y la gente todavía no lo ha
encontrado".
    Los adolescentes que huyen de su hogar y los niños desaparecidos no son lo
mismo. Los estudiantes de secundaria huyen, entre 14 y 16 años, tanto hombres
como mujeres, porque van espontáneamente juntos, la probabilidad de cualquier
peligro no es alta, y después de todo Más joven, más fácil de rastrear, y a menudo
queda atrapado pronto.
    Por supuesto, es más común que el dinero se gaste, y los niños osos no esperan a
que los encuentren y retroceden obedientemente. No han encontrado a nadie en tres
días, lo que realmente no es normal.
    "Quién sabe a dónde ir", Lang Qiao se encogió de hombros, "Creo que sería joven
y estaría ocupado con el amor temprano todos los días. Nunca tuve tiempo de hacer
que este tipo de polilla sea difícil para maestros y padres ..."
               
 
 
                        "Sí, ciertamente no tienes tiempo para leer". Luo Wenzhou puso los
ojos en blanco y la interrumpió. "Te ves vieja a la edad de tres años, y estás bien con
eso. ¡No seas pobre, prepárate para una reunión!"
    Este es un período de ocio inusual después del trabajo inhumano durante más de
medio año. Luo Wenzhou organizó un teléfono móvil perezosamente ... No, la
conferencia de estudio ideológico. El contenido principal de la conferencia fue la voz
directa del vice equipo de Tao. Al leer los materiales de estudio hipnóticos, sus
colegas de mediana edad y ancianos susurraron y se quejaron de que los niños no
eran buenos para aprender. Los jóvenes fueron guiados por el equipo de Luo, y
abrieron un grupo en la sala de conferencias y rozaron al jefe en el acto.
    Si tan solo todos los días pudieran ser así, toda la ciudad de Yan estaba envuelta
en nieve y hielo, todos bostezaban para ir a trabajar, el sistema de seguridad pública
hibernaba en una sala de conferencias tranquila, y el mayor caso en cuestión era un
grupo de estudiantes de secundaria que huían de casa .
    El jefe del juego móvil fue bombardeado con cuatro pies, Luo Wenzhou guiñó un
ojo y frunció el ceño con un grupo de personas a su alrededor, aplaudiéndose bajo la
mesa de conferencias. Al mismo tiempo, no pudo evitar alejarse con un dios,
pensando: "¿Qué hacía Fei Dú en la escuela?"
    En ese momento, su madre acababa de morir y él tenía otro padre que no estaba
claro, un niño de 14 años, un niño que no estaba dispuesto a hablar con nadie con
palabras adicionales. No podía soportar el peso de su corazón. ¿Puede escuchar al
maestro? ? Al igual que otros niños, ¿recuerdas qué universidad quieres tomar?
¿Puedes disfrutar sin preocupaciones del amor temprano?
    "Jefe, abra otro set y entre rápidamente".
    Luo Wenzhou volvió a su mente y levantó el teléfono celular nuevamente. Sintió
que Fei Du podría ser venenoso. Era molesto meterse en su mente para molestarlo.
    Fei Du, que era incluso peor que Dou E, no sabía nada sobre su "crimen" en este
momento, y condujo a la Universidad de Yangong en automóvil.
    La puerta de la oficina de Pan Yunteng fue golpeada tres veces, y él levantó la
vista y dijo: "Entra".
    El Buró Municipal reabrió el "Proyecto del Libro". El esposo del maestro Pan Baiteng
era el director de la Universidad Yan Gong, y también era el tutor temporal de Fei. El
tutor original de Fei Du repentinamente obtuvo una rara oportunidad para estudios
adicionales antes de que comenzara la escuela. Se perdió la oportunidad, por lo que
después de varias veces para aclarar la relación entre las escuelas, Fei Du fue
transferido a Pan Yunteng, lo que le permitió "casualmente" comenzar a seguir el
proyecto del "álbum de fotos".
    "¿Fei Du?", Pan Yunteng lo vio aturdido por un momento, "¿Por qué te dan de alta
del hospital? Siéntate".
    Mientras Fei Du estaba en el hospital, por supuesto, Pan Yunteng y el profesor Bai
también fueron al hospital para ver la enfermedad. En este momento, su rostro
todavía tenía una enfermedad evidente, sus mejillas estaban pálidas y su ropa tenía
tres puntos más gruesos de lo habitual. Cuando bajó las escaleras, sintió el duro
invierno de Yancheng y fue arrastrado por el aire caliente del aire acondicionado del
automóvil. Ven hasta que esta mano todavía esté rígida.
    Le dio las gracias, tomó una taza de bebida caliente del Profesor Pan y la sostuvo
en la palma de la mano durante un buen rato, y sus dedos calientes solo cobraron
vida.
    "No hay necesidad de tratamiento de seguimiento, y es inútil vivir en el hospital, y
no es cómodo vivir allí. Es mejor regresar y crecer lentamente", dijo Fei Du. ¿Qué
hace?
    "En serio, tú también", Pan Yunteng no respondió a su broma, y dijo
solemnemente: "Es comprensible que los delincuentes de primera línea
ocasionalmente encuentren peligro, pero fue la primera vez que escuché que un
estudiante que ajustaba archivos para procesar texto podía ponerse al día". ¡Qué
cosa! "
    "Casualmente, no había suficientes autobuses en la oficina municipal en ese
momento, así que los pedí prestados para usar el automóvil". Fei Du se echó hacia
atrás muy relajada. "Escuché que las inspecciones escritas por el Equipo Luo para mí
fueron suficientes para armar y publicar. Este asunto no se cuenta. Revélalo,
maestra. ¿Has leído mi tarea? "
    Pan Yunteng lo fulminó con la mirada y recuperó su tesis de la computadora. Tenía
un televisor en su oficina, y el Sr. Pan se especializó en temas académicos y no
sonreía. Incluso si se relaja de vez en cuando, solo puede mirar el canal del sistema
legal. Después de que Fei Du entró, será un esfuerzo que llevará mucho tiempo. La
"Historia de la Policía del País" se transmitió por televisión, contando a una mujer que
murió al costado de la carretera después de irse, y hubo signos de frenado repentino.
La estación de policía local encontró rápidamente el vehículo. El conductor reconoció
que estaba borracho conduciendo en medio de la noche y atropelló a los muertos.
    Pero no había rastros de impacto en el difunto, y la causa de la muerte parecía
estar oculta.
    Fei Du no vio la causa y el efecto, pero la atmósfera generada por el programa de
televisión era extraña y fría, como si hubiera una gran conspiración oculta.
    Pan Yunteng probablemente era demasiado ruidoso y apagó la televisión. Fei Du
hizo un círculo en la silla giratoria: "¿La persona es golpeada o asesinada después de
ser aplastada por un automóvil? ¿Es fácil de identificar para un médico forense? ¿Cuál
es el significado de esta llamada 'conspiración'?"
    "Si observa cuidadosamente los archivos que ha compilado antes, descubrirá que
la mayoría de los delincuentes no tienen suficiente sentido común e inteligencia", Pan
Yunteng volvió a mirar la tesis de Fei Du seguidas y dijo sin levantar la vista.
"Algunos simplemente matan con pasión bajo el impulso, y otros son tan estúpidos
que el asesino incluso crea algunos rumores en un intento de engañar a los métodos
contemporáneos de investigación criminal. Los prisioneros realmente difíciles son muy
raros, por desgracia, las tendencias grupales La palabra 'tendencia' es muy sutil. ¿Por
qué quieres escribir este tema? "
    "Debido a que tiene razón, excepto en algunas áreas relativamente remotas, es
difícil evitar los métodos contemporáneos de investigación criminal, y a menudo es
más desafiante para la capacidad mental de las personas, pero el crimen grupal es
otro asunto. A veces los miembros "Puede que no piensen que están involucrados en
actividades delictivas", dijo Fei Du. "Cuanto más cerrado sea el entorno, más fácil
será generar grupos deformados, como las cárceles y las personas que compran y
venden en áreas montañosas remotas. Por supuesto, también hay áreas abiertas.
Probablemente, pero el costo será mayor ".
    Pan Yunteng lo miró.
    Fei Du todavía tenía una bufanda en el cuello, y la mitad de su sonrisa estaba
oculta en la bufanda. Él dijo: "Maestro, los últimos tres casos principales son piezas
grupales *. ¿Puede hacer un tema especial en el álbum?"
    Pan Yunteng alzó las cejas, si no fue porque la persona de contacto lo había
designado él mismo, Pan Yunteng casi había dudado de que se tratara de motivos
ocultos.
    Fei Du explicó en voz baja: "No me gusta hacer las cosas a medias".
    "Pensaré en eso", Pan Yunteng lo saludó con la mano.
    Fei Du no se enredó, asintió con la cabeza y se levantó para irse. Al mismo tiempo,
no estaba demasiado preocupado de que la otra parte no estuviera de acuerdo. Si ese
fuera el caso, también tenía una manera de hacer que el contacto actual abandonara
el proyecto debido a algunos accidentes.
    Espero que la suerte sea mejor, su tesis puede convencer a Pan Yunteng, de lo
contrario, es necesario utilizar métodos no convencionales, lo que también es una
carga para los heridos.
 
    -. -. -. - - - - - - -. - - - - - - - -. - - - - - - - - -. - - - - - - - -. -. -.
   
 
    Fei Dú poco a poco estás mostrando tu lado cruel&#x1F60E;