Capítulo 46

. HUMBERT HUMBERT 13.
 
 
                        "¡Imposible, imposible!"
    Después de la medianoche en este momento, el jefe de la administración del
Palacio de los Niños obviamente se vio obligado a salir de su sueño, un par de ojos
adormilados se hincharon sobre el hueso de la ceja, los labios de burro abotonados
con la camisa no eran lo mismo que la boca del caballo, y un par de zapatillas
simplemente se pusieron debajo de sus pies: "Aquí ¿Cuántos niños entran y salen día
y noche? La seguridad es la más estricta, incluso los padres tienen que registrarse y
monitorear 360 grados sin callejones sin salida, usted dice que hay secuestradores
aquí, ¿cuál es el chiste? Yo uso mi cabeza para garantizar que esto no suceda.
¡Posiblemente! ¡A menos que el niño caminara sobre sus propias piernas, o los
extraterrestres invadieran la tierra y no pudieran entrar a nuestra escuela! "
    "Vice cap Tao, ¡acabamos de encenderlo de forma remota a través del software de
rastreo en el teléfono móvil de Zhang Yuchen, y hemos encontrado la ubicación
aproximada, cerca de Baitao Lane!"
    "Bai Tao Lane", sorprendió Tao Ran, "¿cómo es que llegó a Bai Tao Lane?"
    Baitao Lane está a unas tres paradas del Palacio de los Niños aquí. Es un conocido
centro de distribución de productos pequeños en la ciudad. Muchas tiendas en línea
están abiertas aquí, y a menudo están abiertas durante la noche. Hay ropa al por
mayor y pequeños accesorios vendidos por el gato. Los mayoristas de bolsas grandes
y bolsas pequeñas están luchando por todas partes, y si no tienen cuidado, cruzarán
su camino de los carteristas y ladrones, que serán vivos y caóticos.
    Para los niños que corrieron a jugar, Bai Tao Lane es demasiado caótico y no hay
nada divertido, y para los pervertidos del secuestro de niños, Bai Tao Lane está
demasiado lleno y el riesgo es demasiado alto.
    Tao Ran apretó el puente de su nariz, "Lentamente, déjame pensar ..."
    Su voz aún no había terminado, la madre de Chen Chen había marcado a dos
policías criminales y se apresuró: "Sargento Tao, escuché. ¿Es posible localizar el
teléfono móvil de Chen Chen? ¿Dónde está ella?"
    Lang Qiao, quien llegó temporalmente en medio de la noche, se apresuró y la
detuvo para susurrar.
    "Le dije claramente. Hablé con ella todos los días. Salí a prestar atención a la
seguridad, no vayas con extraños, no vayas a lugares desconocidos y tienes que
enviar mensajes a adultos en cualquier momento". Tengo que sentirme molesta. Si
esta boca es de hierro, se ha desgastado ... "
    Chang Ning se secó las lágrimas con una mano y la sostuvo con la mano:
"Hermana, no hagas eso".
    Cuando Tao Ran vio a Chang Ning limpiarse las lágrimas, la ansiedad de tres
puntos aumentó a diez: "Pequeña Qiaoer, quédate aquí para investigar el video de
vigilancia. Ustedes me siguen y van a Baitao Lane".
    El coche de policía pasó en la noche como un meteorito. Las cuatro ruedas casi
dejaron el suelo. Las tres paradas ya habían llegado en cinco o seis minutos. La
estación estaba a punto de cambiar. El primer lote de ropa de otoño estaba a punto
de ser puesto en los estantes. El empresario hombro a hombro creó una isla de calor
urbana local al respirar.
    La gente se desplazó entre ellos, y en tres o dos minutos, estaban sudando.
    Tao Ran miró a su alrededor sin comprender y preguntó a los técnicos: "¿Pueden
reducirlo un poco?"
    "Cerca de la salida oeste de Baitao Lane", sonó la voz del técnico en sus
auriculares. "La otra parte aún no ha descubierto que el teléfono está encendido, Sr.
Tao, debe hacerlo lo antes posible".
    Tao Ran le guiñó un ojo a sus subordinados, y varios de ellos actuaron tácitamente
de inmediato, acercándose al lado oeste de Baitao Xiangkou desde varias direcciones,
Tao Ran salió de sus piernas, salió corriendo y miró a todos los que lo pasaban.
. Camiones de basura, camiones pequeños, bolsas para una persona ... todos los
lugares donde las personas pueden estar escondidas, y fueron registradas una por
una. Aunque nadie hizo sonar la sirena, la búsqueda se llevó a cabo rápidamente. El
ambiente fue repentinamente tenso.
               
 
 
                        De repente, la advertencia de un técnico vino de los auriculares de
Tao Ran: "Sr. Tao, la otra parte notó algo anormal y lo apagó".
    Los ojos apretados de Tao Ran se deslizaron inconscientemente hacia los
alrededores, y él aterrizó al lado de un gran bote de basura. Un hombre delgado miró
inadvertidamente. Los dos se miraron exactamente. El hombre hizo una pausa por un
segundo, luego vio a Tao Ran claramente. Uniforme, arrojó algo en su mano y salió
corriendo.
    Lo que tiró fue un teléfono celular blanco con un montón de pegatinas en la parte
posterior.
    Las pupilas de Tao Ran se encogieron, "¡Alto!"
    En la cara de un mayorista que acaba de empujar una camioneta, el hombre
estaba familiarizado con la camioneta, y el mono se paró al costado del camión como
un mono. En la exclamación de la mujer en el carro, la ropa en el carro se cayó como
un deslizamiento de tierra. Un duro "E-Donkey" frenó apresuradamente para evitar
las cosas que rodaban bajo el volante y gritaban.
    En el caos, el hombre ya había cruzado la cerca al costado de la calle, su figura
revoloteó y estaba a punto de cruzar la calle. Un pequeño policía salió de una
pequeña intersección a su lado, atrapando un pollo. Lo agarró por la nuca, giró la
espalda, presionó a la persona contra el suelo, Tao Ran se dio la vuelta, cogió el
teléfono móvil blanco que se dejó a un lado y reinició el escritorio.
    Con un largo suspiro, se acercó al hombre que ya estaba bajo control: "¿Qué pasa
con la gente?"
    El hombre se lastimó la nariz cuando lo arrojaron y alzó la vista con color. Exclamó
en un grito de llanto con Tao llorando: "Yo, yo, yo y yo estamos equivocados, el
gobierno, y prometo que esta vez cambiarán el mal, y nunca más Deja de ... oh ...
silbido ... tú, tocas ... "
    Tao Ran agarró su collar: "¿Qué pasa con la chica?"
    "Ah?"
    En este punto, Luo Wenzhou había conducido hasta la puerta del Palacio de los
Niños.
    Lang Qiao vio la familiar placa de un vistazo y corrió en tres pasos: "¡Jefe!"
    "¿Cuál es la situación, Tao Ran?", Dijo Luo Wenzhou, moviendo su mano
nuevamente en el auto, "siéntate primero en el auto".
    El hombre en el auto no escuchó su traje y bajó con un brazo.
    Lang Qiao no pudo evitar dudar: "Yo, Fei, ¿por qué estás ... blindado?"
    "Pequeño accidente", Fei Du levantó la vista hacia el edificio cerca del Palacio de
los Niños, "¿Hay alguna noticia?"
    Antes de que Lang Qiao tuviera tiempo de responder, un coche de policía chirriante
se detuvo repentinamente en la puerta del Palacio de los Niños, y Tao Ran y varios
policías bajaron en serio.
    Al ver los ojos inquisitivos de Luo Wenzhou, Tao Ran sacudió la cabeza: "El
teléfono móvil de Chen Chen fue robado, viejos buñuelos, reincidentes, recién
liberados del centro de detención. Dijo que había una niña atando cordones de los
zapatos en la carretera, y el teléfono móvil estaba colocado al lado En la cama de
flores de piedra, ella se fue después de atar los cordones de sus zapatos, y olvidó su
teléfono allí, así que él simplemente lo "cogió".
    Luo Wenzhou: "¿Qué calle? ¿Cuándo fue robada?"
    "Debería estar cerca del Palacio de los Niños ..." Tao Ran se apretó el cabello, con
las cejas juntas, "El niño encontró siete u ocho teléfonos móviles listos para ser
vendidos, todos los cuales son el rendimiento de hoy, la hora específica No podía
decir la ubicación él mismo ".
               
 
 
                        "Hermano", preguntó Fei Du, "¿Por qué estás entrando en pánico?"
    "Le pregunté a Chang Ning, Chen Chen llevaba una falda floral hoy". La cara de
Tao Ran era fea, y su voz era rápida y ansiosa. "Si es ... el asesino secuestró a dos
niños durante cinco días consecutivos, esta frecuencia es demasiado alta. Es alto, lo
que indica que Qu Tong ha sido 100% ... Chen Chen fue secuestrado alrededor de las
cinco de la mañana, y han pasado más de siete horas, y es probable que ... "
    "Shh-" Fei Dú le dio unas palmaditas en el brazo, "cálmate".
    "¿Qué hay de tranquilo en mí?", Tao Ran sonrió amargamente. "No soy el padre
del niño, no me he atrevido a hablar con la familia de Chen Chen hasta ahora ... la
persona sospechosa que me dijiste la última vez es un hombre viejo, ¿verdad? ¿Estás
seguro?
    "No estoy seguro, está muy lejos", dijo Fei Du, "Chenchen es una chica sensible.
Estaba asustada cuando le advertí la última vez. No debería olvidarlo tan pronto,
incluidos los ancianos y conocidos". En el interior, creo que no estará descuidada.
Incluso si alguien le mintiera, no olvidaría enviar un mensaje a su familia ".
    "Vice Tao, ¡la niña fue encontrada en el monitor del estudio!"
    Tao Ran se volvió bruscamente y, a punto de levantar la pierna, Luo Wenzhou
sostuvo los hombros juntos: "Déjamelo a mí, y tú eres responsable de hablar con los
padres de la niña para ver si el niño ha sido anormal recientemente, si los padres han
ofendido a alguien, a sus familias". ¿Cómo es la relación? No podemos perder ninguna
posibilidad ".
    Fei Dú se hizo a un lado: "¿Necesitas mi ayuda?"
    Luo Wenzhou dudó: "¿Qué estás haciendo?"
    Fei Du respondió descaradamente: "Cuento a parientes y amigos".
    Luo Wenzhou extendió un dedo y asintió levemente con una advertencia, pero aún
no dijo que lo dejara enfriarse.
    El monitoreo del estudio fue muy claro. Aproximadamente a las 4:30, los padres
recogieron a otros niños uno tras otro. Por la mañana, Chen Chen estaba sentado solo
en el aula, mirando el álbum dejado por el profesor uno por uno, y mirando por la
ventana de vez en cuando. En diez minutos, ella miró por la ventana por más de cinco
minutos.
    Luo Wenzhou se preguntó: "¿Qué está mirando ella?"
    Lang Qiao: "Espejo".
    La cara de Luo Wenzhou era inexplicable.
    "La niña usa la ventana de cristal como espejo. Solo necesita girar la cabeza para
ver el paisaje. No tiene que girar la cabeza para acercarse. También se riza el cabello
con un bolígrafo", dijo Lang Qiao. "Las chicas entienden ... ¿eh? "
    Cuando su voz se desvaneció, vio a Chen Chen de repente sentarse derecho, y
toda la persona abandonó ligeramente la silla, de repente sonrió, se levantó y
rápidamente empacó y corrió: el registro en la esquina mostraba que el tiempo era
alrededor de las 4.40.
    Luo Wenzhou inmediatamente levantó los ojos para ver dónde estaba el estudio, la
ventana daba al patio de recreo.
    La vigilancia en el edificio más cercano al patio de recreo se ajustó rápidamente.
Se puede ver que Chenchen salió corriendo rápidamente del edificio de enseñanza y
caminó hacia un grupo de niños reunidos en el patio de recreo. La cámara estaba un
poco lejos, y solo la llevó allí El grupo de niños permaneció en el montón por un
tiempo, luego caminó con algunas de las niñas para monitorear el callejón sin salida,
y rápidamente dejó el alcance de la cámara.
               
 
 
                        Según el juicio de la escena, deberían ir en una fila de edificios rojos
en la esquina noroeste del Palacio de los Niños.
    "¿Qué pasa?", Preguntó Luo Wenzhou con el ceño fruncido. "¿No está la persona a
cargo diciendo que no hay callejones sin salida en el parque?"
    "La hilera de casas rojas en la esquina noroeste son baños públicos, sin cámaras".
    "¡Joder, no lo dijo antes! Determine las identidades de los niños en el video de
vigilancia e inmediatamente pídales que traigan el mapa".
    Un pequeño parque está conectado a la esquina noroeste del Palacio de los Niños,
y la administración es muy escasa. El césped en el círculo exterior ha sido pisoteado
por los residentes que caminaron. Las huellas complementan la mierda. Nadie va a
las profundidades. , Linterna y perro ladrando uno tras otro.
    Fei Du escuchó atentamente la conversación entre Tao Ran y el padre de Chen
Chen.
    "Llegué aproximadamente a las cinco y cuarto y le dije ... Llamé a la puerta,
escuché el cierre y pensé que estaba fuera de servicio, así que me registré con el
portero, pero tampoco estaba en el aula. No esperaba que se perdiera en ese
momento. Este es el Palacio de los Niños, y no es diferente de la escuela. Pensé que
iba al baño o dónde jugar ... Estaba un poco enojado y esperé en su estudio por un
tiempo, hasta que el guardia de seguridad comenzó. Revisé las puertas y ventanas
una por una y apagué las luces. Estaba un poco asustado. Volví a preguntar y le pedí
a la maestra que buscara a alguien en el baño ... "
    La madre de Chen Chen le rodeó los hombros con los brazos y lloró con lágrimas
en la cara: "¿Es ella la clase de niña? Sabiendo que un adulto la estaba esperando,
salió corriendo sin decir una palabra ... ¿Ah? ¿Eres su padre? Solo piensas en culpar a
mi hija por algo. Si algo le sucede a la niña, yo ... "
    El padre de Chen Chen fue jalado por una marioneta, ella cerró la boca y no dijo
nada, Tao Ran y Chang Ning los separaron rápidamente el uno del otro.
    Fei Du preguntó de repente: "Se dice que el sistema de rastreo de niños en el
teléfono móvil se puede encender y apagar de forma remota. Los agentes de policía
también deberían haber colocado el teléfono móvil de Chen Chen de esta manera.
¿Por qué no pensaste en encender su teléfono móvil en ese momento?"
    "Lo pensé", el padre de Chenchen mostró una expresión que estaba a punto de
colapsar, se contuvo desesperadamente y siguió jadeando con una depresión
extrema. "Pero no sabía qué estaba mal con el software en ese momento, y seguía
diciéndome que la conexión del servicio remoto falló ... ... No estoy acostumbrado a
esto ... "
    "El teléfono celular de Chenchen fue recuperado", dijo Tao Ran. "Al menos la mitad
de la electricidad todavía está allí. Debería haber sido robado por un carterista cuando
llamaste por primera vez. ¿Sería que la niña descubrió que el teléfono celular se
perdió y se fue sola? A buscarlo?
    "El riesgo de robo en el Palacio de los Niños es demasiado grande", Fei sacudió la
cabeza. "No es muy probable. Debería ser que dejó el parque por alguna razón, y
tomó más de media hora desde la clase hasta el tiempo acordado con usted". Ella
compra bocadillos y juega con sus compañeros de clase en las tiendas de los
alrededores, pero por lo general no está a menos de un kilómetro del área
circundante, por lo que tan pronto como reciba su llamada, puede regresar de
inmediato a la puerta de la tutoría en el hogar del Palacio de los Niños. ¿Y si ella
encontró algo afuera?
    "Le enseñé", Chang Ning miró a Tao Ran, y dijo suavemente: "Estuve bromeando
con ella hace unos días, y dije que puede encontrar al hermano Tao Ran si encuentra
algo en el futuro. Ella sabe cómo llamar a la policía. No sabe cómo volver a la escuela
para buscar seguridad".
               
 
 
                        Tao Ran le dio unas palmaditas en el dorso de la mano, pasó una
mirada reconfortante y dijo suavemente: "Hay un área del centro alrededor del
Palacio de los Niños. Era la hora pico en el trabajo, y debería ser más seguro, excepto
en la esquina noroeste del pequeño parque ..."
    "No", Chang Ning trató de consolarlo agarrándole la muñeca. "Chen Chen estaba
tan atemorizada que no se atrevió a dormir sola después de leer la historia de
suspenso. ¡No podía correr sola a la casa de nadie!"
    Fei Du dijo de repente: "Si no eres tú, ¿es con tus compañeros de clase?"
    Varias personas lo miraron atónitas.
    Fei Du caminó frente al padre de Chenchen: "¿Cuándo fue la primera vez que
trataste de abrir su teléfono móvil de forma remota, qué hora era?"
    "Las seis en punto ... más de las seis en punto", dijo el padre de Chen Chen, "su
maestra me lo recordó".
    Fei Du: "¿Qué hiciste entonces? ¿Puedes enseñarme?"
    "¡Jefe, la maestra de allí contactó a los niños en el monitoreo justo ahora!" Lang
Qiao apartó un grupo de ramas frente a él y rápidamente se encontró con Luo
Wenzhou. "Fueron al baño a cambiarse de ropa, y luego volvieron a estar juntos.
Corrí al pequeño parque para tomar fotos ".
    "¿Tomar una foto?"
    "Había un niño en la clase de fotografía que tenía que entregar la tarea. Tenía un
par de chicas para ser modelos, y algunas de ellas trajeron ropa para tomar fotos.
Después de un tiempo, después de tomar las fotos, Zhang Yuchen regresaba al
Palacio de los Niños, y estaban justo en frente del parque. Nadie sabe a dónde fue
Zhang Yuchen después ".
    Luo Wenzhou respiró hondo, estaba roto.
    Si Chen Chen descubre que su teléfono móvil ha desaparecido después de ser
separado de sus amigos, la primera reacción de la niña es que ha caído en el lugar
donde tomó las fotos y que volverá al pequeño parque inaccesible, pero ese pequeño
parque no es la calle, lo que sucedió después de eso, Me temo que será difícil de
localizar.
    Lang Qiao: "Jefe, ¿qué debo hacer?"
    Luo Wenzhou gimió por un momento, sacó su teléfono móvil y llamó a la persona
responsable de rastrear a Xu Wenchao.
    "Informe sobre los movimientos de Xu Wenchao hoy".
    "Xu Wenchao copió la grabadora de manejo al Sr. Tao. Salió de nuestra oficina a
las 5:40. Condujo a un restaurante de comida rápida durante veinte minutos y lo
empacó en su casa. Nunca salió ".
    Luo Wenzhou susurró: "¿Estás seguro de que ha estado en casa?"
    "Está bien, él no corrió las cortinas. La gente ha estado en el estudio y no ha
abandonado nuestro campo de visión, ¿qué pasa, jefe?"
    "Jefe, o sospechamos de la persona equivocada", dijo Lang Qiao, "o este caso no
tiene nada que ver con la desaparición de Qu Tong. Es extraño, ¿por qué hay tantos
pervertidos en el mundo?"
    Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de hablar, sonó el teléfono y el
identificador de llamadas era "problemático".
    "¿Qué?"
    El Sr. "problemático" dijo con calma allí: "El ladrón no le robó el teléfono celular a
Chen Chen. Era sofisticado. De hecho, fue la chica quien tomó el teléfono celular que
lo había" olvidado "allí".
    Luo Wenzhou inmediatamente preguntó: "¿Cómo lo sabes?"
    "El Sr. Zhang trató de encender el teléfono celular del niño de forma remota a eso
de las seis en punto, pero esa operación remota falló. Creo que su operación estuvo
bien. En este caso, ninguno de los dos tenía señal en ese momento o le sacaron la
batería al teléfono celular de la niña. "Fei Du dio una pequeña pausa." El ladrón no
tiene que quitar la batería y ponerla, y puede que no sepa qué software hay en ese
teléfono. Todo lo que puedo pensar es una posibilidad: el grupo. Alguien en la niña
usó la mañana para cambiarse de ropa o posar, escondió su teléfono celular y,
después de enterarse por la mañana, sugirió que volviera al pequeño parque y se
ofreciera como voluntaria para acompañarla ".
    Naturalmente, confiará en sus amigos y les dirá que tienen un sistema remoto en
su teléfono.
    "Te refieres a un niño, muy probablemente a una chica que planeó esto". Luo
Wenzhou dio un suspiro de alivio. "No solo secuestra a un amigo, sino que también
arroja deliberadamente el teléfono celular de la víctima para confundir a la audiencia.
Esto también es ... ... "
    Fei Du se rio suavemente, sin claridad.
    Luo Wenzhou recordó al adolescente sombrío y de ojos fríos y se tragó las palabras
detrás de él.
    "¿Por qué estás pensando en esta dirección?"
    "Porque le advertí que tuviera cuidado con los adultos, familiares, desconocidos,
hombres y mujeres, e incluso con los ancianos", dijo Fei Du. "Lo único que no le dije
es que también los mismos niños que ella".
    ¿Por qué no puede ser un niño?
    Las niñas de diez años son tan hermosas y delicadas como ellas, ignorantes y
frágiles. El mundo entero las considera víctimas potenciales, como si les faltara el
alma y la sabiduría, y es demasiado tarde para cuidarlas. ¿Cómo pueden sospechar
que también cometerán crímenes?
    Luo Wenzhou colgó el teléfono de Fei Du y se volvió hacia Lang Qiao: "Cuando el
maestro del Palacio de los Niños llamó justo ahora, ¿hubo alguna llamada que los
padres no respondieron al principio?"
    Cuando Lang Qiao fue a agarrar al asesino de cuchillos con sus propias manos,
nunca mostró una mirada tan horrible: "Está bien ... parece que hay uno ..."