Capítulo 40

. HUMBERT HUMBERT 7.
 
 
                       
El autobús cayó en un caos total. Algunos estudiantes gritaban: "¡Date
prisa!" Algunos lloraban: "¡Señorita Hu!" El delincuente de ojos salvajes metió el
cuchillo en el estómago de Hu Lingling. Para Hu, la vida había sido buena y sin
bastantes acontecimientos hasta ese momento. Ella nunca hubiera imaginado que
existiera un dolor tan insoportable en este mundo. Ella se derrumbó en el suelo. Toda
la fuerza se le escapó. Sus ojos estaban clavados en la puerta del autobús
entreabierta, rezando para que se cerrara y el autobús huyera.
    La llave del autobús todavía colgaba al lado del volante, aparentemente olvidada
por el delincuente. El conductor sostenía la palanca de cambios en su mano. Podía
cerrar la puerta con solo presionar un botón. El tenía experiencia. El era capaz. Podría
empujar el engranaje en su lugar en un segundo y alejarse de todo esto ... ¿verdad?
    No exactamente.
    El conductor Han Jiang la miró horrorizado. Su cuerpo parecía demasiado rígido
para moverse. Se sentó allí y le gritó al delincuente: "¡Basta!"
    Hu Lingling ya no podía hablar. Ella siguió sacudiendo su cabeza
desesperadamente hacia Han Jiang, esperando que el conductor pudiera dejarla e
irse. Sin embargo, en el momento siguiente, escuchó más palabras escalofriantes que
salían de la boca de este hombre honesto: “¿No fue solo por el dinero? ¿Qué
demonios vamos a hacer si la matas?  
    Hu Lingling sintió que se le erizaba todo el pelo de la nuca.
    Mientras tanto, la cortina en la esquina trasera del autobús fue volada por el viento
nocturno. Con la ayuda de la cortina ondulante, la chica del vestido floral se coló
silenciosamente detrás y se deslizó por la ventana del autobús. Como un gatito
delgado pero ágil, aterrizó en la hierba embarrada sin que nadie lo notara.
    Interrumpido, el delincuente arrojó enojado el cuchillo al conductor, se inclinó para
agarrar a Hu Lingling por el cabello y comenzó a arremeter contra ella. 
    Los ojos de todos se sintieron atraídos por la espantosa violencia. La tormenta
aullante y los gritos de la mujer cubrieron los pasos de la niña; La noche sin estrellas
se convirtió en su aliada. Evitó los faros del autobús y corrió hacia la dirección
opuesta.  
    No había una sola alma respirando en el camino de la montaña torcida. Sin luz, sin
signos. Las sombras de las rocas y los árboles saltaron sobre ella mientras corría,
como monstruos que acechan en la oscuridad. No sabía a dónde iba, y no se atrevió a
mirar hacia atrás. Incluso sus propios pasos la asustaban: sonaban como si alguien la
estuviera persiguiendo por detrás.
    Nadie le había enseñado qué hacer en tales circunstancias en el desierto. Todo lo
que podía hacer era seguir corriendo. 
    De repente, los ojos de la niña fueron cegados por un fuerte destello de luz. Sus
frágiles nervios habían estado a punto de romperse. Para ella, los hombres eran tan
aterradores como los fantasmas en este momento. Sorprendida, la niña tropezó con
una roca y cayó: "Ah—"
    Un auto chirrió y se detuvo a su lado. Sus orejas estaban en auge y todo su cuerpo
estaba rígido.
    En ese momento, escuchó una voz muy crujiente y dulce: "Papi, ¿es un animal
pequeño? ¿Es un cordero?
    La voz de esa joven la liberó de la asfixiante pesadilla. Su corazón latía como un
tambor. Oyó pasos suaves que se acercaban. Un hombre apareció frente a ella,
sosteniendo un paraguas.
    Se veía gentil y amable. No podía ser una mala persona.
    Ella gritó: "¡Tío, ayuda!"
    Su vestido floral había sido cubierto por barro. Su rodilla estaba rota. Una de sus
uñas de los pies estaba rota por una roca, y la sangre estaba por todas partes. El
hombre la miró, luego la levantó suavemente y la sostuvo en sus brazos.
               
 
 
                        Bajó su defensa ante la presencia de otro niño. Bajo el extremo
miedo y ansiedad, confiaba incondicionalmente en este extraño que apareció en
medio de la nada.
    “Un hombre malo secuestró nuestro autobús. Tenía un cuchillo y lastimó a la
señorita Hu. Es por allá. Tío..."
    Los pasos del hombre eran muy leves, como si tratara de no sobresaltar algo. 
    "Shh ...", dijo suavemente, "Sé buena. No tengas miedo. Deja que mi hija sea tu
compañía.
    Siguiendo su línea de visión, vio a otra chica sonriendo detrás de la ventanilla del
coche bajada. Tenía unos doce o trece años con el pelo recogido en un par de
coletas. Su cara era querubín: tenía un par de hermosos ojos ingeniosos y labios que
brillaban en el color de las cerezas. Parecía que le había robado un lápiz labial a un
adulto.
    Ella sonrió como una flor floreciente.
 
    "No estoy muy familiarizado con esta área". Fei Du se dirigió al gerente del "club
de buscadores de problemas" mientras estaba de pie frente a un mapa del distrito de
Xiling. "Además de este lugar, ¿hay otros pueblos o ciudades alrededor?"
    "Bueno ... Xiling fue desarrollado originalmente para ser el" patio trasero "de la
ciudad de Yan-cheng. Su industria principal son los negocios de restauración y
restauración de vacaciones de alta gama ". dijo el gerente. 
    “La mayoría de los proyectos que aterrizaron aquí requieren bastante
espacio. Veamos ... hay una bodega con un campo de golf en los alrededores. Y un
club de equitación. Los aldeanos que originalmente vivieron aquí han sido reubicados
en los complejos de viviendas del centro. Sin embargo, con el clima de hoy, dudo que
haya mucho tráfico para jugar al golf o montar a caballo ".
    "Ya veo." Fei Du asintió, "Cuando la policía llame, déjame tomarlo".
    La frente del gerente estaba cubierta de signos de interrogación: “¿Llamada de la
policía? ¿Por qué la policía ...?
    Su pregunta fue interrumpida por una llamada entrante en la recepción. Una chica
junto al piano lo levantó y respondió adormilada: “Hola. Club de aventuras fuera de la
pista de Xiling ... ¡Jefe, es la policía!
    La policía actuó muy rápido. Sus hombres ya llegaron a donde estaba estacionado
el autobús secuestrado.
    Según el satélite, este era un lugar muy complicado. El autobús estaba
estacionado en un espacio abierto. Si el equipo SWAT se acercara, seguramente se
notarían prematuramente. Además, las ventanas del autobús estaban cubiertas de
cortinas. Si el secuestrador se quedaba y se escondía en el autobús con todos esos
niños como rehenes, los francotiradores tampoco podían hacer nada.
    El reloj estaba corriendo. La policía volvió a marcar ese número, pero el teléfono
ya estaba apagado. Parecía que este hombre estaba decidido a estar a cargo: solo él
podía iniciar la negociación, no al revés.
    Eran más de las 10 de la noche. La lluvia torrencial finalmente había comenzado a
disminuir a lloviznas. Mientras tanto, Tao Ran dirigió a otro equipo y asaltó al otro
sospechoso, el departamento de Han Jiang.
    Han Jiang solía ser camionero. Pero hace un par de años, se metió en el juego de
cartas de alguna manera, perdió la mayor parte de su fortuna y fue expulsado de su
trabajo porque no podía mantenerse puntual. Su esposa también se fue por eso. Se
comportó por un tiempo y encontró otro trabajo en una empresa de alquiler de
automóviles. En poco tiempo, sin embargo, se encontró con un nuevo pasatiempo:
Mahjong. Esta vez fue blanco de un grupo de tiburones Mahjong, que no solo le costó
toda su fortuna, sino que también lo puso en una gran deuda, más de un millón en
total ".
               
 
 
                        "No es de extrañar que se esté arriesgando". Lang Qiao presionó los
auriculares más cerca de su oído, "¿Qué pasa con el otro chico? Cualquier
descubrimiento? A pesar de ser un jugador compulsivo, Han Jiang nunca ha tenido
antecedentes penales antes. Incluso si decidiera salir de la viga, no creo que
comenzaría con algo tan grande. El cerebro detrás de esto debe haber tenido algo de
historia ".
    "Hay un sospechoso". Tao Ran respondió: “Acabo de enviarte la foto. Se llama Han
Chengzheng, hombre, 29 años, sobrino lejano de Han Jiang. Ha sido encarcelado dos
veces en el pasado, una por robo con cuchillo y otra por asalto. El tipo fue liberado
recientemente y vino a Yan-cheng para buscar trabajo. Últimamente, ha estado
frecuentando el departamento de Han Jiang. Todos los vecinos trataron de evitarlo
porque se quedó con un cuchillo en la mano y se había peleado varias veces con
otros. Anoche alquiló un pequeño auto en mal estado. Esta mañana, alguien lo vio
conduciendo fuera de la ciudad, pero nadie sabía a dónde se dirigía. Creo que es muy
probable que él sea el otro secuestrador ".
    "Hablen de pájaros con las mismas viejas plumas apestosas que se juntan ..." La
voz de Luo Wenzhou provenía de los auriculares, "¿Entonces Han Jiang solía estar
casado? ¿Tiene hijos? ¿Cuántos años? ¿Niño o niña?"
    “Un niño de nueve años. Debido al problema de juego de Han Jiang, la ex esposa
le prohibió al niño ver a su padre. Ellos viven en otra ciudad. La empresa de alquiler
para la que trabaja Han Jiang tiene un contrato a largo plazo con la Decimosexta
Escuela Secundaria, por lo que Han había conducido a los maestros y estudiantes
muchas veces, lo consideran prácticamente parte del personal de la escuela. Se decía
que el hombre era honesto, tranquilo, amante de los niños ... básicamente, nadie lo
vio venir ".
    "Entendido. Negociadores ”, Luo Wenzhou analizó la nueva información y se le
ocurrió un plan ajustado. “En la primera llamada, por lo que escuchamos de la
maestra, ella probablemente no sabía que Han Jiang estaba involucrado. Ella confía
en él. Entonces, a menos que las cosas salieran absolutamente mal, Han Jiang
trataría de permanecer encubierto. Probablemente fue empujado a esto debido a las
grandes deudas. Probablemente todavía haya algo de simpatía por los niños que
quedan con él. Sin embargo, el otro hombre, muy probablemente el cerebro del
equipo, es un infractor habitual de la ley con múltiples antecedentes penales. Hará lo
que sea necesario para obtener el rescate. Ahora los dos tienen un objetivo común,
pero su enlace es débil. Podemos intentar romperlo ...
    "¡Jefe!" Lang Qiao lo interrumpió, “¡Una llamada! Del secuestrador.
    Luo Wenzhou gritó: "Atención, todas las unidades".
    A sus órdenes, todos estaban de puntillas, listos para la batalla. Todos se ponen los
auriculares. El equipo de negociación estaba listo.
    La segunda llamada se realizó exactamente una hora después de la primera. El
negociador lo recogió pero escuchó una voz masculina despiadada en lugar de la de la
maestra: "¿Está listo el dinero?"
    El corazón de todos se hundió.
    El negociador dudó, luego preguntó: "¿Dónde está la señorita con la que hablé la
última vez?"
    La respiración agitada del hombre se podía escuchar por teléfono. El negociador
agregó: “Estoy aquí con otros padres, hemos reunido a más de 3 millones, mi esposa
está en camino con el dinero. En cuanto al resto, todavía lo estamos intentando. Lo
prepararemos sin importar lo que haga falta. ¡Pero por favor, cumpla con sus
palabras y no lastime a los niños!
    El hombre al otro lado de la línea sonrió: “¿Es así? ¿Fuiste directamente a buscar el
dinero sin llamar a la policía?
    El negociador buscó en silencio las órdenes sobre cómo responder a esta pregunta
difícil. Lang Qiao cubrió los auriculares y rápidamente apuntó el comando de Luo
Wenzhou: “Reincidente. Di la Verdad."
               
 
 
                        "Yo ... llamé a la policía, sí". El negociador fingió estar nervioso:
“Pero eso fue antes de su primera llamada. No dijiste ...
    "Oh. Entonces, ¿dónde están?
    “La Oficina del Distrito de Xiling dijo que tenían que presentarse ante la oficina de
Yan-cheng, quien dijo que necesitaban otra hora para llegar aquí ... no podíamos
esperar, así que comenzamos a reunir el dinero. ¡Por favor! ¡Hagas lo que hagas, no
lastimes a los niños!
    Al escuchar esto, el secuestrador se echó a reír: “¡Te lo dije! No apuestes por esas
basura inútiles.
    Feliz por lo que acababa de escuchar, el secuestrador decidió: “Como has sido
bueno, te dejaré hablar con tu hijo por un minuto. ¿Cual es su nombre?"
    El negociador echó un vistazo a la nota que acababa de pasarle: “¡Chen Hao! Yo
soy su padre ¡Por favor, déjame hablar con él!
    Escuchó una sonrisa burlona, luego la voz sollozante de un niño: “¿Papi? ¡Papi!"
    Los otros oficiales del equipo de negociación intercambiaron miradas de alivio,
aunque el niño estaba aterrorizado, no parecía que estuviera herido. Todavía.
    “Hao Hao, no tengas miedo. ¿Estás con todos los demás estudiantes? El negociador
trató de obtener más información sobre el bienestar de los otros rehenes:
“Escúchenme. Va a estar bien No entres en pánico. Papá sabe que puedes hacer esto:
cálmate y quédate allí para tus amigos, ¿de acuerdo?
    El chico murmuró: "Está bien". Antes de que pudiera decir más, el secuestrador le
devolvió el teléfono: "Basta de parloteo. Lo has escuchado. Ahora no hagas nada
estúpido. No necesitamos agua ni comida ... ni siquiera pienses en dejar que la policía
se cuele. Prepara el dinero, esa es la única esperanza para la vida de tu hijo ".
    El negociador frunció el ceño y negó con la cabeza al equipo. Lang Qiao arrojó el
memo que decía "infiltrar a nuestros hombres" y le hizo un gesto con un "dos", como
en el "plan B".
    "¡Espere! ¿Puedo hablar con los profesores? Los niños están demasiado
asustados. Cualquiera que sea el maestro que esté en el autobús, ¡déjenme hablar
con un adulto!
    Al escuchar que "cualquier maestro en el autobús", el secuestrador volvió a
sonreír.
    Entonces, una voz baja y temblorosa murmuró: "¿Hola?"
    Fue Han Jiang!
    "¡Señor! Eh ... este es el padre de Chen Hao. El negociador también bajó la voz
para hacer que la súplica sonara más sincera y desesperada: “Señor. Sé que es una
pregunta egoísta. Pero ... si eres padre lo entenderás ... ¿tú? ¿Eres padre?"
    Un breve silencio. Entonces oyó: "Sí".
    “Señor, por favor ... cuide de esos niños por nosotros. Prepararemos el dinero, ¡lo
tendremos listo sin importar lo que cueste! Pero por favor, por favor mantengan a los
niños seguros. Estoy seguro de que puedes sentirme como un compañero padre. Sé
que tú también estás en peligro, pero ... Tu hijo, ¿tiene más o menos la misma edad
que Hao Hao? Piensa en él ... no podemos estar allí para ellos, así que solo podemos
rogarte que los cuides por nosotros. Por favor, no dejes que se vuelva físico. No dejes
que se lastimen. POR FAVOR -"
    Esta vez, un silencio más largo. Entonces, la voz de Han Jiang se volvió aún más
temblorosa: "Yo ... lo intentaré ..."
    Antes de que pudiera terminar su oración, un estruendoso rugido de motores se
disparó desde la ladera distante. Lo que siguió fue un poco de música rock de heavy
metal, llamativos faros llamativos y silbidos y vítores de la gente.
               
 
 
                        El secuestrador estaba furioso. Agarró el teléfono y gritó: "¡¿Qué es
esto ?! ¿Los policías? Crees que eres un asno tan inteligente, ¿verdad? Tanto tiempo
para la vida de sus hijos ... "
    Desde el otro lado del teléfono, el negociador exclamó: “¡No! No, lo juro..."
    Mientras tanto, se podía escuchar una voz enfermiza dulcemente femenina en el
fondo distante: “¡Vamos, chicas! ¡No seáis gallinas! ¡Bebé, acabas de conquistar el
'Camino del Infierno'! Esto será pan comido. Confía en mí ... estos chicos no te
defraudarán.
    Los agudos silbidos amplificados por el altavoz eran tan chirriantes que casi hizo
temblar la montaña. Rayos láser cegadores iluminaron el valle y arrojaron sombras
imponentes sobre el acantilado de la montaña, sombras de un coche deportivo
llamativo con puertas en forma de alas que se disparaban hacia arriba como si
despegaran del suelo en el siguiente segundo.
    Han Jiang agarró la mano del cuchillo del secuestrador: “¡Cálmate! Hay un club de
carreras fuera de la pista cerca, ¿recuerdas?
    "¡Suéltame!" El secuestrador se enfureció: "¿Cómo es que se acercaron tanto?"
    El negociador intervino en voz alta por teléfono: “¡Estoy tan despistado como
tú! ¡¡Lo juro!! El dinero está casi listo. Puede elegir un lugar diferente si lo desea. Sea
lo que sea, ¡no lastimes a los niños! Señor, señor! ¡Señor ...!
    Los tres "Misters" consecutivos arrancaron la cuerda nerviosa de Han Jiang como
agujas afiladas.
    Los niños de la escuela a menudo lo llamaban así, especialmente los más jóvenes,
ya que no podían decir quiénes eran los verdaderos maestros en la escuela: todos los
adultos eran Misters y Misses para ellos.
    Han Jiang saltó sobre su sobrino con ambas manos, tratando de evitar que se
volviera loco. Se quejó al oído: "¿Ves? ¡El dinero está casi listo! Estamos a solo un
paso. Deja de hacer esto más complicado de lo que ya es, ¿quieres? Abre los ojos y
mira. ¿Te parecen coches de policía? Ja? Están corriendo la pista de montaña ... ¡No
conduce a ningún lugar cerca de aquí! Asustado como una mierda por algunas
sombras ... eres tan marica ...
    El sobrino recorrió el dedo señalador del tío y pareció haberse calmado un
poco. Medio convencido, aflojó ligeramente la empuñadura del cuchillo.
    Han Jiang: “Desde que un niño se escapó hace un momento, este lugar ya no es
seguro. Vamos a movernos. Yo manejare."
    Esos corredores se hicieron muy audibles: a pesar de que se mantuvieron en la
distancia y no mostraron intención de acercarse, sus motores rugientes y su música
fuerte resonaron en todo el valle. Los golpes de tambor parecían venir de todas
partes, aplastando los nervios de los dos secuestradores. Los dos tomaron la dirección
más alejada de los ruidosos alborotadores y partieron apresuradamente.
    Lang Qiao escuchó la orden de Luo Wenzhou desde los auriculares: “Acaban de
ingresar al alcance de nuestros francotiradores. Intenta mantenerlos dentro.
    En el autobús, un fuerte sonido hizo añicos el silencio. Era el teléfono celular del
secuestrador que no tuvo tiempo de apagar después de la llamada anterior. El mismo
padre tartamudeó por teléfono: “¡El dinero está aquí! C ... efectivo, más de tres
millones. Todavía estamos trabajando en el resto, pero ... debería ser muy pronto ...
"
    Ya se habían alejado mucho de la música y las luces. Pero los latidos de los
tambores todavía se podían escuchar, y los ritmos golpeaban cada vez más rápido,
sacando a la gente de sus mentes.
    El secuestrador acuchillado gritó: "¡De ninguna manera! ¡Ni un centavo menos!
    Han Jiang pisó el freno: “¡No seas ridículo! Tomemos los tres millones y vámonos
antes de que lleguen los policías. Habrá más de un millón para cada uno de nosotros,
más que suficiente para cualquier cosa ".
    "¡QUIERO los cinco millones!"
    El negociador por teléfono agregó: “Realmente hemos intentado todo lo que
podemos. Señor, piense en su propio hijo. ¡Todos estos son niños pequeños! ¡¡Por
favor!!"
    La vena de Han Jiang se hinchó en su frente.
    “Sin los cinco millones, los mataré a todos. No me importa volver a visitar las
celdas de la prisión.
    "¡Pero lo hago!" Han Jiang agarró el cuchillo que le fue entregado hace un minuto.
    Los dos se miraron como dos toros de lidia, jadeando fuertemente. Después de un
siglo, el secuestrador fulminó con la mirada a Han Jiang con frialdad: "Tío, ¿te
arrepientes?"
    Han Jiang mantuvo una cara severa y no dijo nada. De hecho, estaba comenzando
a arrepentirse de todo.
    El secuestrador de repente sonrió. Le entregó el teléfono: “Muy bien. Tú eres el
jefe. Tomemos el dinero y vámonos.
    Han Jiang dudó al principio, pero finalmente aceptó el teléfono: “Escucha con
atención. Envía a una persona, solo una. Envía una mujer. La ubicación es ... "
    Antes de terminar, un destello frío repentinamente le llamó la atención y los gritos
de los niños llenaron sus oídos. Han Jiang se agachó rápidamente, pero ya era
demasiado tarde: la espada ensangrentada ya había penetrado en su estómago.
    Han Jiang gimió, luego luchó por instinto a pesar del dolor. Saltó sobre su atacante
desde el asiento del conductor. El atacante, más joven y más fuerte, dio un paso
atrás mientras giraba el cuchillo dentro de las entrañas de Han Jiang. Por una fracción
de segundo, su espalda presionó contra el cristal descubierto en la puerta del
autobús.
    Una bala rompió el cristal y lo golpeó justo en la parte posterior de la cabeza.
    Al segundo siguiente, las sirenas de los coches de policía y ambulancias escondidas
atravesaron el cielo nocturno.
   
    Media hora más tarde, Luo Wenzhou terminó en la escena del crimen y finalmente
llegó a la ladera donde estaba ocurriendo gran parte de la música y la
diversión. Desde la distancia ya podía ver a Fei Du apoyado en un auto con los
botones de las camisas sueltos, exponiendo su pecho tatuado. Su largo cabello estaba
peinado hacia atrás, goteando.
    No hubo necesidad de accesorios o escenarios: este niño podría realizar fácilmente
un espectáculo de un solo hombre con el tema de la "orgía más extravagante del
mundo".
    Luo Wenzhou originalmente estaba aquí por negocios. Pero con una mirada al
pecho semidesnudo de Fei Du, de repente se sintió un poco incómodo. Se aclaró la
picazón en la garganta con una tos seca y dijo: "Ejem ... Muchas gracias a todos
ustedes hoy".
    Fei Du tomó la media copa de champán de la chica a su lado y levantó la copa
hacia Luo Wenzhou a cierta distancia: “De nada. Solo estábamos siendo nosotros
mismos ".
    Luo Wenzhou tenía la lengua atada, "..."
    Y se sintió molesto por ese mocoso malcriado de nuevo.
    "Capitán Luo", la llamada de Lang Qiao llegó en ese momento y rompió la tensión
incómoda entre los dos hombres. Apenas contuvo el aliento: "¡Falta un niño!"