Capítulo 125

. Verkhovinsky 35.
 
 
                       
Tao Ran es muy ejecutivo y amigable. Cuando se lleva bien con amigos y colegas,
siempre prefiere perderse y hacer que todos se sientan cómodos. Puede trabajar duro
e incluso olvidar su vida si es necesario, pero una vez que la responsabilidad está
abrumada Más allá de lo que cree que puede pagar, si una de sus decisiones pudiera
afectar a muchas personas, dudaría porque no sabía cómo equilibrarlas.
    Puede estar solo, pero no puede llevar a mucha gente sola, porque en una
situación crítica, su primera reacción es siempre buscar las opiniones de los demás.
    Mirando a sus jóvenes adultos, Lu Youliang tenía un poco de comprensión en su
conciencia, pero no esperaba que Tao Ran fuera el suplente de Luo Wenzhou durante
tanto tiempo, y todavía no había ninguna mejora en este aspecto: Luo Wenzhou
estaba lejos, Tao Ran se fijó la vista en sí mismo .
    El Buró de Lu primero encontró la Rama de Seguridad Pública de la Zona de
Desarrollo del Parque Científico y Tecnológico, y los dejó llegar primero. Luego,
sosteniendo el teléfono, le preguntaron a Tao Ran: "¿Dónde está Luo Wenzhou? ¿Qué
hizo hoy? ¿Cuál es la Situación actual?
    Tao Ran se quedó en su lugar como un poste de madera, mirándolo fijamente por
un momento, y luego se despertó como en una fiesta de ensueño: "Oh, espera, le
preguntaré".
    Lu es generalmente tolerante con las generaciones más jóvenes, pero todavía
emite humo en este momento: "¡Tao Ran! ¿Cuál es tu estado hoy? Un Luowen
Zhouluo, uno que no puedes encontrar al Norte. ¿Quieres hacerlo más tarde? ¡Está
arriba!
    A partir de la mañana, cuando todos los padres llamaron a los patos para
encontrarse, la carrera de entrenamiento de Tao Ran no se detuvo. Este puede estar
un poco entumecido. El cerdo muerto no tenía miedo de hervir agua y bajar la
cabeza. Preguntó con la cabeza hosca: "Tierra, ¿a quién le informo ahora?"
    Lu Youliang: "..."
    Teóricamente, la Oficina no debería ser responsable del trabajo de detección, pero
Luo Wenzhou estaba desaparecido y el fin de semana era una situación inesperada.
Otros estaban fuera del alcance. Tao Ran no podía esperarlo. Miró a su alrededor y
descubrió que no había nadie disponible. Tuvo que agarrar su abrigo y ponerlo en su
cuerpo, y saludar a Tao Ran con la mano: "Sígueme".
    En el momento en que Lu Youliang se dio la vuelta, la tenue marea de "estado
ausente" en el rostro de Tao Ran desapareció. Cerró los ojos con fuerza y no dijo
nada. Se alejó y siguió a Lu Bureau.
    En Long Yuncheng, todos miraron temblorosos al hombre que vino a investigar. La
expresión del hombre estaba distorsionada por la ira. Sin embargo, en un abrir y
cerrar de ojos, se calmó de nuevo y corrió hacia los guardaespaldas detrás de él sin
decir una palabra. La persona le guiñó un ojo.
    El personal se dio cuenta de inmediato, e incluso el gerente guardó y despejó toda
la sala de monitoreo.
    El misterioso investigador con el nombre de "Asesor Especial" de la Compañía Wei
Zhanhong, con una cara sombría, levantó el teléfono móvil y marcó un número. El
sonido de marcación fue tan largo como un timbre persistente, y se escucharon tres
pitidos antes de que la otra parte se conectara. Me pregunto si fue él. La ilusión, la
voz de la otra parte es extremadamente baja y tonta.
    "Hola, Oficina de Administración del Parque Científico y Tecnológico, ¿a quién estás
buscando?"
    "Un ojo", el investigador dio un largo suspiro de alivio y susurró: "La colmena ha
dejado que el viento" se aleje ". Tendrás que" cambiar el cielo "inmediatamente,
deshacerte de la" basura "y prepararte para encontrar un lugar para esquivar".
               
 
 
                        "Un ojo" respiró suavemente, como asustado por la noticia repentina.
Después de una pausa, presionó su voz y dijo: "'basura' ... ¿cómo lidiar con eso?"
    "Limpia, ¿no lo entiendes? El cuchillo y el hacha cortan un fuego y lo queman
limpio, lo que quieras".
    "Un ojo" guardó silencio durante dos segundos: "¿Qué haremos?"
    El investigador se congeló y luego dijo rápidamente: "Usted ha sido acordado para
conocer a su gente. Ha hecho su trabajo y se ha puesto en contacto con" Pastor ". Él
lo organizará, tenga la seguridad de que no correrá".
    El teléfono colgó en respuesta e inmediatamente el investigador marcó otro
número. Sin esperar a que la otra parte hablara, ordenó directamente: "La Base 13
fue expuesta y será destruida inmediatamente después de escuchar la señal".
    A las cuatro en punto de la tarde, el parque occidental de ciencia y tecnología se
dirigió hacia el oeste. Hubo un fuerte ruido repentino en el inaccesible parque
ecológico de cola podrida. Una hilera completa de edificios de dormitorios construidos
con cuidado estaba conectada con el patio. El movimiento fue tan alarmante que los
aldeanos del pueblo natural a tres kilómetros de distancia.
    ¡Solo entonces sonó la sirena con un fuerte sonido penetrante, y el primer grupo
de policías que había salido de la sucursal acababa de llegar!
    Después de recibir la orden, la persona a cargo del destacamento de investigación
criminal de la sucursal trajo a alguien en persona y casi convirtió el automóvil de la
policía en un cohete. Pero incluso un cohete de múltiples etapas que ha superado la
velocidad del segundo universo nunca puede atravesar grandes ondas
electromagnéticas.
    Incluso si la sucursal del Parque de Ciencia y Tecnología está justo al lado del lugar
donde ocurrió el crimen, ¿cómo pueden las personas recibir las noticias más rápido
que el teléfono?
    En el momento en que recibieron el pedido, ya era demasiado tarde.
    El fuego se disparó hacia el cielo, los policías se miraron, la persona responsable
estaba amargada y se dio la vuelta y ladró: "¿Qué estás haciendo? ¡Encuentra a
alguien para luchar por el fuego!"
    A menos de un kilómetro de distancia, en la pequeña estación de servicio donde
los condujeron, un hombre vestido como un personal ordinario guardó el telescopio
en miniatura sin acercarse, y envolvió una chaqueta lisa fuera de su ropa de trabajo,
con mucha calma. Al salir de la estación de servicio, mezclados con los aldeanos que
escucharon las noticias, se susurraron unos a otros por un momento, caminaron entre
la multitud en silencio y se fueron: cada "base" que apoya a los criminales buscados
tiene a " Los perros pastores "generalmente cuidan la vida de los criminales buscados
y observan cómo no causan problemas. Una vez que algo sale mal, este es el perro
que mata a las ovejas enfermas.
    Las palabras "Completado" salieron de la punta de sus dedos, se alejaron
silenciosamente del humo y el polvo, y el huracán las hizo rodar en la vasta red de la
luz del día y las dispersó en los oídos de todos los interesados.
    En la sala de monitoreo de Long Yuncheng, el investigador recibió la noticia, colgó
su teléfono móvil y suspiró suavemente, sus ojos se posaron en las personas bajo
investigación y monitoreo: "¿Cómo revisaron las otras estaciones?"
    "Mira, esta es la cámara número 26, la puerta trasera del canal del personal".
    El investigador se adelantó y vio a Lu Guosheng que venía a recoger su auto negro
para llamarlo y dejar que la otra parte saliera del área de vigilancia. Una mirada fue
suficiente para hacerle reconocer que el auto negro era uno de los autos de
bienvenida de la colmena.
               
 
 
                        El investigador frunció el ceño inexplicablemente: "¿Lu Guosheng?
¿Cómo está? ¿Qué está haciendo aquí?"
    ¿Un hombre buscado oculto durante quince años fue a la fiesta de cumpleaños de
un niño oso a plena luz del día y dejó un registro de vigilancia?
    ¿Es esto algo que un primate normal puede hacer?
    El investigador frunció el ceño por un momento, luego, una sonrisa sangrienta se
elevó en la esquina de su boca, por lo que las astillas son tan mágicas que pueden
captar incluso esta pista y seguir el rastro hasta la colmena.
    Pero el peligro regresó, afortunadamente sus noticias fueron oportunas y bien
preparadas.
    Lo que hay en el video recortado se desconoce temporalmente antes de repararlo,
pero ¿qué pasa si le disparaste a Lu Guosheng y al niño de la familia de Wei para
hacer un baile en el armario? Ahora no hay prueba de muerte. Un niño pequeño e
ignorante ha calculado que ha sido contactado por alguna razón. ¿Cómo puede saber
que la otra parte es un criminal buscado? Cuando Lu Guosheng cometió el crimen,
casi no había nacido.
    El investigador agitó la mano y los miembros de su personal se llevaron los
registros de monitoreo para repararlos, se pusieron de pie juntos, muy bien
entrenados para seguirlo, y salieron con calma. ¿Quién sabía que acababa de llegar al
vestíbulo en el primer piso y fue recibido por un grupo de personas? La policía que
entra corriendo lo bloqueó.
    "Algunas personas han informado que están involucradas en lugares de consumo
de alta gama en la ciudad de Longyun. No se les permite salir casualmente. ¡Están
listas para ser revisadas y registradas!"
    Al mismo tiempo, el "pastor" en la estación de servicio caminó por el camino de la
depresión y la negligencia durante aproximadamente un kilómetro sin dudarlo, y
efectivamente vio el automóvil esperando a su cómplice. Abrió la puerta del copiloto y
se sentó. Le dijo al conductor a su lado: "Ve".
    El conductor no se movió, sentado allí como un zombie, mirando al frente, con los
dientes temblando suavemente.
    El Pastor estaba incómodo, instintivamente alerta, y todo su cuerpo estaba
hinchado, y apresuradamente empujó la puerta a su lado; la puerta estaba cerrada y
la boca de una mano se levantó lentamente, presionando suavemente En su sien, un
hombre que casi parecía un poco despectivo dijo: "¿A dónde vas?"
    El pastor levantó los ojos y vio a la persona en el asiento trasero en el espejo
retrovisor. El hombre tenía un rastrojo que era demasiado tarde para cuidar, y arrojó
un par de esposas con una mano. Luego le silbó: "Hola pastor, soy un perro policía y
soy un perro de trabajo. Para ser honesto, no te morderé. ¿Qué tal si nos movemos la
estación de policía pacíficamente y amistosamente juntos?"
    Hace media hora.
    Cuando todos los registros de monitoreo el 6 de noviembre en la ciudad de
Longyun se adelantaron rápidamente desde el principio hasta el final, Fei Dú pasó por
alto temporalmente la estación de servicio y giró desde el otro lado del parque
ecológico. Al mismo tiempo, Luo Wenzhou convirtió " La captura de pantalla" fue
enviada a alguien y le susurró a la otra persona: "Eso es todo. Vi que habían
preparado muchos materiales explosivos. Se sospecha que alguien usó este parque
ecológico abandonado para participar en actividades" violentas o terroristas ". ".
    Lu Jia se sorprendió al recuperar el teléfono móvil de Luo Wenzhou: "¿Explosivos?
¿Actividades violentas o terroristas?"
    "Los explosivos son posibles", dijo Fei Du. "Una vez expuestos, se pueden
transferir, y cuando no hay transferencia, siempre debe haber un mecanismo de
tratamiento de emergencia. En comparación, las bombas tienen una cierta capacidad
de control remoto, lo cual es muy buena elección ".
               
 
 
                        "¿En serio? Toma prestadas tus buenas palabras. Ojalá lo hubiera
hecho, o si encontrara a la policía armada directamente a través de mi padre, si no
hubiera pelo, habría unos pocos ratones, y el viejo tendría que recoger mi piel". Luo
Wenzhou no tenía corazón. Él sonrió y luego volvió a girar a la derecha: "Han
encontrado a Long Yuncheng. Una vez que vean el rastro dejado por Lu Guosheng,
probablemente matarán a la gente de inmediato. No esperaré la respuesta y seguiré".
    Lu Jia dijo de inmediato: "¡Yo también iré!"
    Esta vez, Luo Wenzhou no le pidió a una persona no relacionada que lo esquivara
como oficial de policía. Simplemente dijo: "Luo Guosheng irá a la corte con vida y tu
hermano tendrá la oportunidad de ser perjudicado. De lo contrario, habrá más
personas como tú en la cárcel. No hay pedo".
    Lu Jia fue tomado por sorpresa por una identificación repentina.
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada profunda: "Ve silenciosamente al pueblo, no
dispares un arma, señor Fei, por favor, ayúdalo fuera del sitio".
    "Mi tarifa de presentación es muy alta", Fei Du lanzó a cada uno de ellos un equipo
especial de comunicación por radio, golpeó el volante y dijo en tono de broma: "Si un
día, nadie puede pagar mi tarifa de presentación, Yo solo tenía que ser un carroñero
".
    Luo Wenzhou lanzó una "bofetada" y estaba muy insatisfecho con su expresión de
girar en las esquinas. No rehuyó llegar al asiento delantero, frotó la barbilla de Fei Du
y apretó el lóbulo de la oreja: "Ya veo, me amas. Tendré cuidado ".
    "Un ojo" entró al sótano con la lonchera. En la oscura y húmeda habitación negra,
una cadena de hierro encerró a un hombre en un rincón. Fue solo Lu Guosheng quien
había perdido su peso en solo unos días.
    "Comámoslo". Al arrojar la fiambrera al pie de Lu Guosheng con un ojo que
alimentaba al perro, la tapa se abrió y se cayeron unas pocas hojas de verduras que
se vendían mal, un ojo entrecerró su único ojo. La otra parte, "Como un perro
fúnebre, cómelo rápido, tal vez sea la última comida".
    Lu Guosheng lo miró sombríamente sin moverse.
    "Esta comida no está envenenada", dijo un ojo. "Escuché que el estúpido fue
envenenado la última vez. Si fuera envenenado nuevamente, parece una
coincidencia. Supongo que esta vez tendrá un tratamiento diferente". De todos
modos, pero aún no he sido notificado, puedes estar seguro ".
    Lu Guosheng dudó por un momento, convencido por esta lógica, se movió
"escasamente" y levantó la caja del almuerzo.
    "Dime", susurró un ojo a un lado, "Solo tienes suficiente comida para soportarlo, y
puedes hacer otro gran caso. Si lo arrojas durante mucho tiempo, puedes hacer una
cosa tan rota: ese pequeño cachorro. Por cuánto dinero le das para trabajar, creo que
todos se sienten deprimidos, es casi ... "
    No terminó de hablar. De repente, la luz del sótano parpadeó y se apagó de
repente.
    Con una mirada en sus ojos, escuchó a Lu Guosheng abrir la boca por primera vez
en la oscuridad: "El poder está apagado".
    Desde que la organización se enteró por canales secretos que la muerte de Feng
Bin, quien está siendo investigado de cerca por la policía, está relacionada con Lu
Guosheng, Lu Guosheng, el caballo negro, ha estado retenido aquí durante varios
días, y el sonido es ronco como si el cristal hubiera raspado una hoja de hierro
oxidada. Sonaba como piel de gallina.
    "Un ojo" espetó ferozmente: "¡Cállate!"
    Rápidamente sacó su teléfono móvil de su bolsillo, un teléfono que no era un
teléfono inteligente con una pantalla azul, que ya era difícil de encontrar en el
mercado.
    ¡No hay señal en el teléfono celular!
    Lu Guosheng rio humildemente.
    Él se rió y orinó en un ojo. Siguiendo el sonido, levantó la pierna y le dio una
patada. Rápidamente salió corriendo del sótano y miró a su alrededor ... La puerta
que golpeó en la mano golpeó un pequeño rollo que rodó sobre la puerta. La piedra
rebotó ligeramente, y no importó.
    Hubo una señal repentina de corte de energía en el parque ecológico, y las casas
originalmente silenciosas y silenciosas se amotinaron. Muchas personas salieron a
revisar. ¡Había incluso más de 20 personas!
    Lu Jia miró a su alrededor y vio sudor en su cabeza, al ver a Luo Wenzhou
taladrando con audacia directamente en la pequeña habitación negra con un hueco en
la puerta, un momento después, en el equipo de comunicación especial no afectado
por el escudo. La voz de Luo Wenzhou llegó: "¡Luo Guosheng fue encontrado, este
chico todavía está vivo!"
    Lu Jia estaba demasiado sorprendido de escuchar los pasos acercándose, ¡un ojo
reaccionó!
    En el sótano, Luo Wenzhou vio un rayo de luz y sacó la técnica de cierre de
palanca de la puerta corredera que había practicado durante más de diez años. Abrió
los grilletes de las manos y los pies de Lu Guosheng y levantó a Lu Guosheng, que
estaba aturdido por él. Lo llevó arriba.
    Al mismo tiempo, un ojo que iba y venía vio la puerta del sótano no asegurada, y
todo el hombre se apretó de repente. Se inclinó en silencio cerca de la puerta y
levantó la mano para tocar la bala / resorte / cuchillo alrededor de su cintura.
    Al momento siguiente, hubo un ligero movimiento en el sótano, un ojo quedó
expuesto y el cuchillo se levantó de repente cuando los pasos se acercaron a la
puerta.