Capi

tal.
    Los vecinos en el destartalado cuarto soñaron todo el día que podrían enriquecerse
de la noche a la mañana en la pequeña casa rota de diez metros cuadrados, y que ya
habían tomado la delantera al disfrutar de la superioridad de "mi casa es demolida
por millones".
    Por supuesto, los millonarios en estos barrios marginales todavía tienen que alinear
los urinarios con sus zapatillas en la basura todos los días.
    Todavía había frío en la noche de principios de verano. El poco calor del verano
acumulado durante el día se descompuso rápidamente. Los pequeños puestos de
barbacoa que ocupaban ilegalmente el distrito occidental gradualmente se rompieron.
Los residentes de Nanliang también volvieron a casa temprano. Ocasionalmente, el
voltaje de una vieja farola parpadeaba inestablemente. Principalmente se debe al
cableado privado de las casas alquiladas del grupo cercano.
    Y en el bullicioso distrito de enfrente, la vida nocturna acaba de comenzar ...
    Por la noche, en una cafetería en el lado Este del distrito comercial, la empleada
que acababa de enviar a un gran número de invitados finalmente aprovechó la
oportunidad para respirar, pero antes de que pudiera devolver los rasgos faciales
sonrientes a mano, colgando de la puerta de vidrio. La campanita volvió a sonar.
    La empleada tuvo que retomar la sonrisa estándar de ocho dientes: "Bienvenido".
    "Un late descafeinado de vainilla, por favor ".
    El invitado era un joven delgado con cabello largo, casi hasta los hombros, que
llevaba un traje planchado y serio, gafas con montura de metal, y el delgado cuerpo
estaba presionado contra el alto puente de su nariz. Bajando la cabeza, buscó su
billetera, el largo cabello enganchado en la barbilla bloqueó la pequeña mitad de la
cara, y el puente de la nariz y los labios parecía estar pintado con un esmalte pálido
bajo la luz, que parecía una especie de temperamento frío de extra-abstinencia.
    Todos aman la belleza. La empleada no pudo evitar mirarlo unas cuantas veces
más, preguntándose qué le gustaría decir a al invitado: "¿Necesitas cambiar a vainilla
sin azúcar?"
    "No, un poco más de jarabe". El cliente pasó el cambio y, cuando levantó la vista,
la mirada de la empleada lo golpeó.
    El invitado era cortés, la empleada sonrió, la esquina del ojo escondida detrás de la
lente estaba ligeramente doblada, y la sonrisa gentil y algo ambigua inmediatamente
penetró en su seria hipocresía.
    Luego, la empleada descubrió que, aunque el invitado se veía muy bien, no era
digno. Tenía un poco de flor de durazno en los ojos. Tenía la cara un poco caliente, y
evitó apresuradamente la vista del cliente y bajó el pedido.
    Afortunadamente, era hora de reponer la tienda, y la empleada se apresuró a
encontrar algo que hacer, le gritó al repartidor que revisara el manifiesto más tarde.
               
 
 
                        El repartidor era un chico joven. A los 20 años, toda la persona
parecía un joven juvenil. Saltó a la tienda con el resplandor crepuscular. Su piel era
oscura y sonrió con pequeños dientes blancos. Saludó al personal de la tienda
vigorosamente: "La belleza es buena , Las mujeres hermosas se ven bien hoy, ¿los
negocios van bien? "
    La empleada tomó el salario mensual y no esperaba que el negocio en la tienda
fuera bueno. Después de escuchar este horrible pedo de caballo, ella saludó con una
sonrisa: "Está bien, ve a trabajar y te daré de beber un vaso de agua con hielo".
    El repartidor frunció el ceño, "hey", levantó la mano para limpiarse el sudor fino en
la frente, y había una pequeña cicatriz en forma de menisco en la frente, como un
Bao Qingtian torcido.
    La empleada preparó el café para el cliente. La entrega ya había informado la lista
tres veces, y la entrega era deficiente. Se tumbó junto al mostrador y esperó a que
bebiera el agua. Uno por uno, preguntó: "Hermosa hermana, ¿Sabes qué edificio es la
"Mansión ChengGuang"?
    "¿Mansión ChengGuang?" La empleada lo sintió un poco familiar y no pudo
recordarlo por un momento, así que sacudió la cabeza, "No sé, ¿qué estás haciendo?"
    "Oh ..." El repartidor bajó la cabeza, extendió la mano y la agarró, " Nada especial,
escuché que están contratando repartidores".
    La empleada fue un poco ruda y no notó su pequeño gesto de culpabilidad,
mientras estampaba el vaso de papel, dijo casualmente: " Déjeme preguntarle a otros
sobre esto más tarde. - señor, su bebida. - Sin embargo, ten cuidado. Hace calor."
    El cliente que compró el café parecer estar inactivo, alzó los ojos y miró al pequeño
repartidor, e insertó perezosamente: "La mansión ChengGuang no está en el edificio
comercial, es un club privado en la parte de atrás. ¿Por qué reclutan un servicio de
mensajería? "¿Te gustaría que te lleve allí?"
    La empleada finalmente escuchó algo mal y miró al repartidor sospechosamente:
"¿Club privado?"
    El repartidor vio que la mentira fue perforada en el acto, hizo una mueca y se
escapó con su agua helada y su carga.
    Detrás del luminoso Distrito Central de Negocios en el Distrito Este, hay grandes
espacios verdes y paisajes creados por el hombre. Si caminas un kilómetro, puedes
ver las arrogantes casas de alta gama en el centro del paisaje apilado, tienen que
construir las casas aquí porque es "Aislado" no es valioso en sí mismo, y es "tranquilo
de problemas" es valioso.
    Varios estilos de ventas de oro se organizan alrededor de las capas externas del
paisaje, con el "estilo" como eje. Los costosos están dentro y los baratos están en la
calle.
    Entre ellos, el lugar más caro, mejor y de más "estilo" es la "Mansión
ChengGuang".
    El anfitrión aquí no solo es rico, sino también es bastante sofisticado en formas
artísticas: el pequeño patio ha sido restaurado en un estilo retro y, a primera vista,
parece una unidad de protección de reliquias culturales. Poco después de la
finalización, el jefe invitó especialmente a un grupo de amigos ricos y caros a
calentarse. Algunos vienen a socializar, algunos vienen a hablar de negocios, algunos
simplemente vienen a apoyarlos, y muchos llegan a la escena con un olor a
oportunidades, con la intención de confiar en sus caras para ganar un boleto para
entrar. El estacionamiento estaba lleno de autos de lujo y se construyó una feria de
tocadores.
    Cuando Fei Dú pasó, ya había bebido una taza de café dulce y grasiento. Escuchó
el sonido de la música y las voces en el patio hace mucho tiempo. Empujó un vaso de
papel vacío en un bote de basura al costado del camino. Escuchó a alguien que
tocaba un silbido a corta distancia: "¡Fei, aquí está!"
               
 
 
                        Fei Du volvió la cabeza y vio a un grupo de personas paradas no muy
lejos. Todos eran ricos de la segunda generación. El primer joven estaba muy de
moda. Tenía muchas gallinas y perros. Era solo uno de sus amigos zorros, Zhang
Donglai.
    Fei Du dio un paso adelante y dijo: "¿Te estás burlando de mí?"
    "¿Quién se atreve a burlarse de ti?" Zhang Dong se acercó y agarró el hombro de
Fei Du. "Vi su auto aquí hace un tiempo y ya lo he estado esperando por mucho
tiempo. ¿Que estabas haciendo? Además, ¿por qué estás vestido así? ¿Acaba de
firmar un acuerdo comercial bilateral con el presidente de los Estados Unidos?
    Los párpados de Fei Du no se levantaron: "Piérdete".
    Zhang Donglai cerró la boca por un minuto del bueno, y la resistencia llegó al
límite: "No, no puedo soportar esto. ¡Siento que estoy caminando con mi padre!
¿Cómo puedo tener chicas calientes después?
    Fei Du hizo una pausa. Estiró un dedo, colgó sus gafas en cuello de Zhang Donglai.
Luego se sacó la chaqueta del traje, se arremangó las mangas de la camisa y
comenzó a desabrocharse.
    Desató cuatro botones sucesivamente, exponiendo un gran tatuaje no identificado
en su pecho, luego estiró las manos y se batió el cabello, recogió una de las garras
(manos) de Zhang Donglai, le quitó tres anillos grandes que eran más ásperos que los
dedales de sus dedos , y los usó en sus propias manos: "¿Qué tal ahora, hijo?"
    Aunque Zhang Dong, quien piensa que está bien informado, no pudo evitar estar
deslumbrado por esta genial transformación.
    Fei Du es el jefe de su segunda generación, porque todos los demás tienen un
padre y son un "príncipe". Fei Dú no tuvo madre desde que era un niño. Era solo un
adulto, y su padre se encuentra en estado vegetativo por un accidente
automovilístico. Ahora se ha "embarcado en el trono" de antemano, un nivel más alto
que otros.
    Tenía mucho dinero, pero nadie podía disciplinarlo, por lo tanto, por supuesto, se
había convertido en un dandy entre los dandies, afortunadamente no tenía interés en
desempeñar el papel de un "empresario genio" y no hizo nada extraordinario en los
negocios. El solo hecho de ser pródigo en una forma en que los playboys no lo eran,
no lo convertiría en un hombre pobre de inmediato.
    Sin embargo, nadie sabía lo que le había pasado recientemente. No había salido
con sus amigos por un tiempo. Parecía que deseaba dejar de hacer ese tipo de cosas.
    Fei Du se metió las manos en los bolsillos y dio unos pasos hacia adelante: "Está
bien, hoy estoy aquí por puro apoyo y me voy a las doce".
    Zhang Donglai: "Fei, eres aburrido".
    Un grupo de hombres se reunieron y se fueron en medio de la noche ¿Cuál es la
diferencia de no haber venido?
    Fei Du no dijo nada.
    Zhang Donglai preguntó: "¿Por qué?"
    "Estoy cortejando muy en serio", dijo Fei Du casualmente, "¿Es adecuado jugar
mientras persigue a alguien? Eso parece de clase baja.
    Zhang Donglai miró fijamente su camisa y cabello ondulante por el viento,
encontrando muy difícil descubrir cómo era de clase alta. Acelerando para alcanzar a
Fei Du, dijo: "Debe haber algo mal contigo, tirar un bosque lleno de árboles por un
viejo y pobre ..."
    Fei Du de repente volvió la cabeza y miró a Zhang Dong con indiferencia.
    Tenía un temperamento muy complejo. Cuando sonríe, parecía que tenía un
espíritu romántico. Sin embargo, una vez que puso su rostro contra alguien, parecía
que un espíritu agudo y serio había tomado el control sin problemas, y miraba al
mundo exterior con ojos agresivos.
               
 
 
                        Zhang Donglai detuvo sus palabras y no pudo continuar. Levantó la
mano derecha para abofetearse: "Oh, me equivoqué, definitivamente me disculparé
con mi cuñada algún día".
    La palabra "cuñada" complació a Fei Du por alguna razón desconocida. Sus labios
apretados se suavizaron, y agitó su mano derecha, pasando esa página
"magnánimamente".
    Zhang Donglai puso los ojos en blanco, pensando que su majestad había sido
seducida por un malhechor, y que la nación estaba en peligro.
    El señor Fei mantuvo sus palabras. Justo a las 12 en punto, se fue a tiempo como
Cenicienta cuando sonó la campana.
    Pasó por muchos "demonios" en la fiesta, pasó por alto a un hombre sin cerebro
que lo alababa con una copa de champán en las manos y entró en un bosque en
busca de Zhang Donglai.
    Zhang Donglai estaba discutiendo el tema de "la armonía de la vida" con una
mujer bonita. Discutiendo apasionadamente como si no hubiera nadie más alrededor.
    El hombre sin cerebro dijo borracho: "Subiendo de rango y fortuna con la
desaparición de su padre, Sr. Fei, usted es realmente el ganador"
    "Gracias, mi papá aún no está muerto" Fei Du asintió cortésmente y le preguntó a
Zhang Donglai con una sonda "¿Estás ocupado?"
    Zhang Donglai también era un hombre desvergonzado y sin escrúpulos. Le silbó a
Fei Du: "Sr. Fei, ¿quieres entrar?
    "No", Fei Du siguió caminando. ¿Y si no puedes evitar venirte inmediatamente
cuando veas mi cuerpo sexy? Eso será una pena, ¿no es cierto, hermosa chica? Me
voy."
    Después de eso, ignoró los gritos hechos por Zhang Donglai, siguió el camino
pavimentado de grava y se fue rápidamente. Se movió constantemente, sin mostrar
señales de que había estado bebiendo durante horas.
    Al llegar al estacionamiento, ya se había abrochado y llamado a un conductor
sustituto, por lo que se apoyó contra un árbol de pagoda y esperó.
    Al final de la primavera y principios del verano, Yancheng siempre está lleno del
olor de las flores de los árboles de pagoda. El olor generalmente generado en las
esquinas, muy débil al principio, fácilmente ahogado por el olor de los gases de los
tubos de escape de los automóviles. Sin embargo, si no lo molestan por un tiempo,
aparecerá nuevamente.
    Escuchando música, risas y ruidos provenientes de la Mansión ChengGuang en la
distancia, Fei Du se dio la vuelta y miró hacia atrás y vio de reojo al ver a una
pandilla de mujeres jóvenes jugando con varios "jóvenes experimentados" calvos con
barrigas de cerveza.
    A esta hora, incluso en el distrito oriental de Nanping, la mayoría de las tiendas
estaban cerradas. Esos caballeros reales o falsos que vinieron para socializar o
repartir tarjetas de visita generalmente se irán antes de las 12 en punto. Los que se
fueron compartieron el conocimiento común de que se unirán a la siguiente parte
especial de la fiesta.
    Fei Du tomó una flor blanca del árbol, sopló el polvo y la masticó. Abrió sus
contactos ya que no tenía nada que hacer, y movió uno de sus dedos sobre el nombre
"Oficial Tao", y se dio por vencido cuando de repente se dio cuenta de que ya era
muy tarde.
    Permaneció en silencio durante un rato, silbando con la dulzura de la flor del árbol
de la pagoda en la boca. El silbido formó una canción gradualmente.
    Después de diez minutos, llegó el conductor sustituto y condujo nerviosamente el
extravagante auto deportivo del Sr. Fei por la avenida Nanping.
    Fei Du se apoyó contra el asiento del pasajero delantero, cerró los ojos y descansó.
Una aplicación en su teléfono inteligente estaba leyendo un libro. La voz clara de un
hombre leyó a una velocidad constante: "... 'Julien respondió: 'Tengo algunos
enemigos ocultos..."
    El conductor sustituto era un estudiante universitario que trabajaba para pagar la
matrícula y era bastante cínico. Pensaba que Fei Du era un artista salvaje, rico de
segunda generación o desconocido que se había sometido a cirugía plástica. Cuando
de repente escuchó estas palabras, no pudo evitar mirar a Fei Du.
    Justo en este momento, un automóvil con sus faros colocados en la posición de
luces altas vino desde la dirección opuesta, casi cegando al conductor sustituto. El
conductor sustituto maldijo "debe estar enfermo" y giró el volante inconscientemente.
El automóvil con "reflectores" pasó a una velocidad vertiginosa.
    El conductor sustituto que todavía estaba deslumbrado y no podía ver la marca y el
modelo de ese automóvil, no pudo seleccionar una crítica adecuada entre "¡Qué
bueno ser rico!" Y "Un hombre pobre y terrible no debería conducir", y se sintió mal
por ello. Luego escuchó el sonido "dong" y giró la cabeza al ver el teléfono caer de las
manos de su jefe.
    El teléfono seguía reproduciendo la banda sonora: "... '¿Hay un camino peor,
porque hay espinas en los setos a ambos lados? El viajero sigue su camino y deja que
los tronos malvados se marchiten donde están '...'
    Fei Du ya perdió la conciencia. Estaba usando esta aplicación para ayudarse a
dormir.
    El conductor sustituto dejó de mirarlo sin emoción.
    Entonces, él simplemente parecía ser elegante.
    El joven conductor sustituto estaba pensando en todas esas tonterías mientras
conducía por la avenida Nanping. Por otro lado, el conductor del automóvil con sus
faros colocados en la posición de luz alta en la carretera acaba de cambiar los faros a
un nivel más adecuado después de que se fueron, e hizo un giro silencioso, entrando
hábilmente en el tranquilo distrito occidental.
    Era cerca de la una, la farola que había estado parpadeando durante la mitad de la
noche finalmente se apagó. Un gato salvaje que patrullaba su territorio saltó a la
pared.
    De repente, maulló y se le erizó todo el pelo.
    La débil luz de la luna cayó al suelo e iluminó la cara de un hombre. Yacía allí con
los brazos y las piernas extendidos. Su rostro estaba hinchado, lo que dificultaba
reconocer la forma original, pero había una cicatriz en forma de luna creciente visible
en la esquina de su frente. Su frente estaba cubierta por un trozo de papel rasgado
irregularmente, al igual que el encantamiento utilizado para reprimir zombis.
    El hombre estaba muerto.
    El gato asustado se deslizó por la pared por error, se dio la vuelta de inmediato y
salió corriendo sin mirar atrás.
    -.-.-. - - - - - - -. - - - - - - -. - - - - - - - -. - - - - - - - -. -. -.
 
    Bueno mis amigos, aquí está el primer capitulo de esta novela.
    No la he leído antes ¡así que estaré emocionada por cada capítulo igual que
ustedes! &#x1F389;
    ¿Que les ha parecido esta introducción de la historia?
    ¡Nos vemos en el próximo! &#x1F60E;