Capítulo 91

. Verkhovinsky 1.
 
 
                       
El propio Luo Wenzhou generalmente vive en la habitación de invitados, porque la
habitación de invitados y su baño están más cerca de la puerta, por lo que si se
levanta tarde por la mañana, puede levantar al gato de su cara, vestirse, lavarse y
lanzarse en menos de dos minutos. Salir para todas las tareas.
    Entonces, cuando usó el dormitorio principal como habitación de invitados y
sostuvo una nueva ropa de cama en la tienda de Fei Dú, Fei Dú obviamente estaba
incómodo.
    Antes de que Luo Wenzhou tuviera tiempo de enderezarse, se le colocó un aroma
leñoso familiar detrás de él, y luego fue abrazado por detrás, una mano muy
deshonesta le atrapó la cintura, la otra mano Suavemente se pasó por el cuello, le
tapó los labios y le sopló las orejas.
    Luo Wenzhou escuchó un zumbido en los oídos a un lado, y su cuerpo se quemó
sin ninguna instrucción. Agarró la muñeca de Fei Du y sintió que sus palmas estaban
demasiado calientes para ver a alguien.
    Luo Wenzhou: "No te hagas el tonto".
    Fei Du descubrió que Luo Wenzhou no tenía mucha resistencia a la madera
fragante masculina, especialmente cuando solo quedaba una pequeña cola, por lo que
le pidió deliberadamente al asistente que trajera una botella antes de salir del
hospital. En este momento, hizo oídos sordos a la débil resistencia de Luo Wenzhou.
Deje que la otra persona agarre su muñeca y lame su cuello: "Hermano, falso".
    Luo Wenzhou se estremeció, y Fei Du voló en el encaje de su rodilla y voló sobre la
colcha recién puesta.
    El cabello recién lavado de Fei Du estaba mojado, y las puntas del cabello se
condensaron en gotas de agua. Estaba deslumbrante bajo la tenue lámpara de la
mesilla de noche, mareando a la gente. Las gotas de agua se formaron y gotearon de
repente. La garganta de Luo Wenzhou se revolvió.
    Fei Du agregó con una sonrisa: "Pero me gusta tu" falsa sinceridad", que atrae a
los lobos a la habitación. El sabor es generalmente bueno".
    "Piérdete", Luo Wenzhou se parecía al esperma del emperador chino, con el
corazón ardiendo, todavía extendiéndole la mano y empujándolo, apretando los
dientes y diciendo: "¿Vas a morir tan pronto como salgas del hospital?"
    Fei Du vio que la voluntad del enemigo para resistir estaba muy deprimida, y
siguió empujándolo, y efectivamente, la fuerza de Luo Wenzhou no era mucho más
pesada que la olla Luo Yi, pero solo tiró un poco. Fei Du no se retiró, por lo que la
mano de Luo Wenzhou presionada sobre su pecho cambió el sabor, como si no fuera
a rechazar, sino a aprovechar.
    Luo Wenzhou llegó al latido del corazón de Fei Du. Escuché que había habido una
parada repentina allí, así que cuando Fei Du se quedó sin icu, no pudo evitar escuchar
el latido del corazón de Fei Du, y luego pensó para sí mismo, ¿cuándo podemos hacer
que esto sea débil y lento? Su corazón se rejuveneció y pudo hacer cualquier cosa.
    ... Ahora está animado, Luo Wenzhou lo lamenta y quiere comerlo intacto.
    Justo cuando se alejaba, Fei Dú se acercó, los músculos de Luo Wenzhou se
tensaron de repente y su respiración se retrasó.
    Fei Du apretó primero la comisura de su boca, y luego con un sonido nasal, suspiró
y dijo: "Es un final maravilloso morir por ti".
    Luo Wenzhou realmente no quería escuchar la palabra "muerto", y de repente
cambió de color: "Tú Hu ..."
    Después de que comenzó una lamentable reprimenda "sin sentido", fue bloqueado
por Fei Du.
    Esta vez entre los labios y los dientes hay un toque de limón, su nueva pasta de
dientes.
               
 
 
                        Fei Duo le dio una presentación en vivo de "dientes brillantes" que
pueden anudar los tallos de cereza, y Luo Luozhou, que creía en sus "no
pensamientos", formó una olla con gachas y se secó su última razón. Cuando Luo
Wenzhou volvió a Dios, lo besó insoportablemente, inconscientemente sostuvo la
espalda de Fei Du, sus manos estaban fuera del control del cerebro y comenzó a ser
dominado por otros órganos y tanteó a Fei ... hasta que no tuvo cuidado. Alcanzó el
hombro trasero de Fei Du.
    Exactamente aplastado por la herida, Fei Du obviamente estaba adolorido por el
dolor, pero este hombre era realmente un hombre, y por algún propósito
indescriptible, en realidad lo cargó sin decir una palabra. Luo Wenzhou se despertó en
un instante y no pudo reír ni llorar.
    De repente, hizo un movimiento inteligente, y se dio vuelta, y rápidamente
presionó a Fei Du sobre la colcha esponjosa. Fei Dú aún no había tenido tiempo de
responder. Su muñeca estaba fría. Solo escuchó un "clic", su mano izquierda estaba
esposada. Esposado a la cama.
    Luo Wenzhou aplastó los violentos latidos de su corazón y torció el rostro con
rigidez hasta el cuello de piedra: "Sé honesto".
    Fei Du sacudió sus muñecas una al lado de la otra, y las esposas emitieron un
crujido crujiente, y se rió de manera inapropiada: "¿Vas a ser tan feroz desde el
principio?"
    El sabor de la "seriedad falsa" es realmente excelente, y es bien merecido.
    Luo Wenzhou le dirigió una mirada blanca, y agarró el desorden de su cabello con
ansiedad, se levantó y sacudió la colcha, sacó un grupo de colchas reprimidas por Fei
Du, lo envolvió en una Grandes pupas de gusanos de seda, y luego una película sobre
Fei Dú.
    Fei Du: "..."
    No, esto parece un poco mal.
    Luo Wenzhou sacudió la cabeza y le dio unas palmaditas en la cara de hierro
desinteresadamente sobre la colcha: "Duerme".
    El Sr. Fei nunca esperó que el Oficial Luo, quien afirmaba estar desnudo /
fotografiado, fuera una "verdadera escritura". Parecía estar sosteniendo un animal
protegido nacional de primera clase en la calle en el centro de la ciudad, y se
sorprendió durante mucho tiempo. Estiró las esposas cerradas en la cama con
incredulidad: "Luo Wenzhou, ¿cómo puedes dejarme dormir así?"
    Luo Wenzhou ciertamente no lo creía así. Después de un rato, volvió a entrar,
sosteniendo un secador de pelo y conduciéndolo a la máxima potencia. Fue un golpe
"zumbido" en la cabeza de la cabeza "sexy goteando" de Fei. Es exactamente lo
mismo que soplar el cabello a la olla Luo Yi después del baño.
    Después de escuchar el movimiento familiar, Luo Yiguo miró a través de la rendija
de la puerta y descubrió que la pala de mierda estaba cometiendo un "abuso no
felino" en otra persona, y de repente se sintió indiferente, por temor a que el
siguiente giro fuera suyo. Levantó rápidamente la almohadilla de carne y huyó en
silencio.
    Fei estaba confundido por su largo cabello, tenía que comerlo cuando hablaba, así
que tuvo que callarse.
    Luo Wenzhou era un trabajador calificado. En menos de cinco minutos, se encargó
de la cabeza de Fei Dú rápida y fácilmente. Agarró a uno de ellos suavemente y fue a
encender la lámpara de la mesilla de noche: "Esta vez, Vete a la cama ".
    El ojo de Fei Du rápidamente extendió su única mano libre y agarró a Luo
Wenzhou: "Hermano, me equivoqué, suéltame, prometo no equivocarme".
    Luo Wenzhou lo miró inexpresivo. La televisión en la sala de estar estaba
repitiendo el boceto, y una línea apropiada flotaba a lo largo de la rendija de la
puerta: "Son todos zorros de mil años, ¿para qué juegas conmigo?"
               
 
 
                        Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou: "..."
    Los dos se enfrentaron en una situación extraña y un extraño sonido de fondo por
un tiempo, y finalmente se dieron cuenta de la diversión de la situación y se rieron al
mismo tiempo.
    Fei dú se burló de la almohada, la almohada era muy suave y tenía un sabor
ligeramente dulce.
    No sé si Luo Wenzhou derramó alguna ayuda para dormir sobre él, o si Fei Du
estaba exhausto. Tan pronto como llegó a la almohada, sus párpados tendieron a
cerrarse. Levantó una mano libre hacia la suave luz de la lámpara de la mesilla de
noche, cubrió los ojos a medias y dijo vagamente: "¿Por qué demonios quieres que
me quede en tu casa?"
    Luo Wenzhou se sentó en silencio al lado de su cama por un momento: "Quiero
cuidarte, ¿no?"
    Fei Duo escuchó, sus ojos que habían estado cerrados pronto se abrieron en
silencio: "¿No me cuidaste durante dos meses?"
    Luo Wenzhou se dio la vuelta, apoyó los codos sobre las rodillas y lo miró con la
cabeza en alto: "¿Crees que te cuido porque me bloqueaste una bomba?"
    Sin esperar a que Fei Du respondiera, abofeteó a Fei Du sobre el edredón:
"Estúpido, tú".
    Fei Du se movió un poco, y las esposas en la cama "chasquearon". Llevaba un
cabello suave y esponjoso soplado por Luo Wenzhou, miró impotente a Luo Wenzhou
y no sabía quién era el bastardo.
    Luo Wenzhou de repente pensó en algo y preguntó: "El día que fuiste a atrapar a
Zheng Kaifeng, ¿cuál era tu" pregunta privada "que querías hacerme en el auto?"
    Fei Du pensó por un momento, y bajó la palma de su mano para cubrir sus ojos.
"Olvídalo en el hospital, o lo pensaré de nuevo. Por ejemplo ... ¿qué postura te
gusta?"
    "Eso no era lo que querías preguntar en ese momento", dijo Luo Wenzhou
afirmativamente, y luego, cuando Fei Du pensó que iba a pasar por alto la pregunta,
Luo Wenzhou realmente respondió con honestidad.
    Él dijo: "Me gusta poder ver mi rostro positivamente. Este tipo de pregunta que
sabe que la respuesta no vale nada, Sr. Fei, ¿es tan indiferente cuando hace
negocios, pero su hogar aún no ha cerrado? ¿Qué tal si te damos otra oportunidad de
negociar? "
    El equipo Luo compró y vendió fuertemente. Fei Du no dijo bueno o malo. Estuvo
en silencio por un momento bajo la cálida lámpara de la mesilla. Dijo: "Xu Wenchao
... es el secuestrador que asesinó al niño. Una compañía de proyectos bajo el 'Fondo
de Guangyao', porque algunos procedimientos no pudieron completarse, el proyecto
se retrasó y esa área se convirtió en un cementerio abandonado y seguro, ya lo sabe.
Déjeme decir algo que no sabe, esto La propuesta del proyecto fue enviada a Fei
Chengyu. Él quería que inyectara capital, pero Fei Chengyu no lo hizo porque la razón
era "ningún modelo de ganancias maduro".
    Fei Chengyu es el padre de Fei Du, el fundador de todo su grupo.
    La frase "ningún modelo de ganancias maduro" suena inusual, pero Luo Wenzhou
escuchó algo más espeluznante por el tono de Fei Du. Subconscientemente se
enderezó: "¿Tu padre también está conectado al Fondo de Guangyao?"
    "Una vez fue un socio muy cercano", Fei Du estiró dos dedos, indicando que esta
era su segunda pregunta. "Me enteré después de hacerme cargo de la empresa, y
también donó mucho a un fondo de caridad propiedad de Guangyao. Los fondos, la
gestión inicial de la compañía no estaba estandarizada y las cuentas eran difíciles de
verificar, pero a partir de la información sobrante desde ese punto de vista, este
fondo de Guangyao tiene una larga historia, y todos los proyectos con los que ha
trabajado han ganado poco dinero ... "
    Los ojos de Luo Wenzhou saltaron.
    "Conozco a Fei Chengyu, que es muy codicioso, astuto y frío", dijo Fei Du
lentamente, cada palabra parecía atorada en su garganta, y la escupió muy fuerte. Es
ridículo. A primera vista, si ha de perder. Tomaría medicamentos en el suelo una y
otra vez. Realmente no lo creo ".
    Luo Wenzhou pensó por un momento en silencio: "¿Hay alguno?"
    "No", Fei Du se encogió de hombros. "¿Crees que un" maestro "es fácil de mezclar
en este grupo complicado que dejó atrás? Me tomó casi dos años solo para verificar
los archivos cifrados centrales de la compañía. "
    Claramente y en secreto hizo un escollo para fortalecer la empresa.
    Fei Du tragó la última frase, fingiendo estar alegre, y se sentó contra la mitad de la
cama: "Es hora de que te pregunte. Tú ..."
    Luo Wenzhou extendió su mano y sostuvo sus labios: "¿Te gustaría pensar en eso?
No pierdas más oportunidades, no puedo recordar, puedo repetir lo que dijimos en el
auto ese día".
    Fei Du permaneció en silencio durante mucho tiempo, y los ojos color melocotón
que parecían un poco frívolos se habían calmado durante mucho tiempo, y dijo: "Fue
la primera vez que conocí a un jugador que respondió esa pregunta".
    Luo Wenzhou observó los ojos de Fei Du con fuerza.
    Podía sentir que cuando Fei Du lo hizo usar * para intercambiar información, no
estaba bromeando exactamente. Realmente quería preguntar algo en ese momento,
pero pronto se arrepintió de no haber querido decir nada, justo cuando apareció el
vagón de carga de Zheng Kaifeng. Le dio un paso hacia abajo: si Fei Du solo quería
hacer una broma con un poco de broma, podría seguir y decir, la situación en ese
momento no era lo suficientemente urgente como para decir una palabra.
    La esquina de la boca de Fei Du era tensamente perceptible.
    Luo Wenzhou esperó por un momento, sus ojos estaban un poco tenues, y su voz
estaba aliviada: "Está bien, o puedes decirme mañana ..."
    "Quería preguntar ..." Fei Dú dijo apresuradamente la mitad y volvió a reír. "Esta
pregunta es aún más aburrida. Si tuvieras que preguntarme, lo olvidé, no dijiste que
no estabas ¿Volteaste la cabeza para dudar de la escoria de la otra persona justo
después de hacer tu declaración? Solo quería preguntarte, ¿cuándo confesaste cómo
no lo supe? "
    "¿No lo sabes?", Luo Wenzhou levantó una ceja. "No creo que esté hablando
demasiado vagamente. Tú, que eres bueno para desenterrar otros signos de
puntuación, ¿no lo sabes?"
    "¿Realmente no entiendes o estás confundido, Fei Dú?", Suspiró Luo Wenzhou,
extendió la mano y frotó la barbilla de Fei Dú. "También tienes la intención de decir,
no entiendes por qué mi madre fue al hospital a entregarte comida, ¿verdad?"
    Fei Du: "..."
    Luo Wenzhou le pellizcó la barbilla y lo hizo mirar hacia arriba: "Y hoy viniste
conmigo, solo para dormir conmigo, nunca pensaste en quedarte conmigo por mucho
tiempo, ¿verdad?"
    Fei Du se quedó sin palabras por un momento.
    Estaba claro que primero movía la mano manualmente, la tentación de salir al lado
de Lei Chi, pero cuando realmente lo arrastraron, estaba perdido, instintivamente
tratando de escapar.
    Pero instintivamente quería correr, pero no quería correr en su corazón. Los dos se
superpusieron, y él fue de un lado a otro por un momento, y tuvo que congelarse allí
con pánico.
    Luo Wenzhou aniquiló su otro camino con una sonrisa.
    Luo Wenzhou dijo: "Quieres belleza".
    Luego trajo una colcha sola, la arrojó al lado de Fei Dú, puso un poco de algodón
sobre las esposas de Fei Dú y apagó la lámpara de la mesilla de noche: "Cuando
pienso en eso por la noche, quiero desbloquearlo y dormir".