Capítulo 39

. HUMBERT HUMBERT 6.
 
 
                       
L
    a casa era demasiado grande para su propio bien. No había suficiente vitalidad
para llenar esos pasillos vacíos, por lo que apestaban a falta de vida y tristeza.
    Era una penumbra demasiado espesa para ser ahuyentada por el sol o las flores
frescas.
    Se paró en el vestíbulo de entrada, dudando.
    En teoría, este era su hogar. Pero cada vez que pisaba la entrada inmaculada,
cuando se enfrentaba a la sala llena de luz del sol que brillaba a través de esas
ventanas gigantes de guillotina francesa, su corazón se llenaba de temor.   
    De repente, la música débil se filtró desde arriba: una melodiosa soprano femenina
cantaba suavemente. Su mente se desvió. Luego, como si sintiera lo que se
avecinaba, caminó lentamente hacia él.
    Curiosamente, la luz del sol que besó su piel se sentía húmeda y fría, en absoluto
como cualquier luz solar ordinaria, sino que se parecía al viento arrastrante de una
tormenta de verano. Se sopló sobre sus brazos desnudos que fueron expuestos por el
uniforme escolar de manga corta y lo dejó con la piel de gallina.
    Se dirigió al segundo piso. La música se hizo más fuerte y más clara. La melodía
familiar lo tomó por el cuello y ahogó el aire. De repente sintió la urgencia de darse la
vuelta y salir corriendo. 
    Sin embargo, cuando se giró, se dio cuenta de que todo detrás de él ya se había
derretido en la oscuridad. No había otro camino que el de adelante. Todo parecía
haber sido montado y puesto en piedra hace mucho tiempo.
    La inevitable oscuridad lo envolvió, obligándolo a subir las estrechas escaleras para
abrir esa puerta. 
    Hubo un fuerte ruido. Algo debe haber explotado justo al lado de sus oídos. Miró
hacia abajo y vio a la mujer caer al suelo.
    Su cuello estaba torcido en un ángulo extraño. Su piel mostraba un tinte
azul. Tenía los ojos bien abiertos, como si el alma aún estuviera viva a pesar del
cuerpo sin vida.
    La mujer lo miró fijamente. Hilos de lágrimas rojas permanecieron en sus
mejillas. Ella lo acusó, "¿Por qué no me ayudaste?"
    Se le escapó el aliento e intentó retroceder.
    La mujer luchó por ponerse de pie y se acercó a él con su brazo cubierto de un luz
de muerte: “Lo supiste todo el tiempo. ¿Por qué me evitaste? ¿Por qué no ayudaste?
    La oscuridad borrosa la atrapó alcanzándole la mano, arrastrándola hacia abajo y
enterrándola sin piedad. Lloró, gritó y lo acusó, alcanzándolo una y otra vez, pero
cada vez la oscuridad la empujaba hacia atrás.
    Su sentido también se le escapó. Subconscientemente la alcanzó y la tomó de la
mano, esa mano fría y manchada. En medio de los aullidos y los chillidos, sintió que
estaba cayendo, cayendo y cayendo en el corazón del abismo. De repente, algo lo
agarró por detrás. Su espalda sintió un cuerpo fuerte y cálido. Un par de brazos lo
rodearon. Una mano se movió hacia arriba y cubrió sus ojos.
    Captó una bocanada de tabaco de esa mano grande y delgada. En el segundo
siguiente, un destello de luz atravesó esos dedos y luego, una explosión ...  
    Fei Du se despertó sobresaltado.
    Estaba sentado en su propio estudio, hojeando una propuesta de proyecto
bastante aburrida y se había quedado dormido a mitad de camino.
    Fue en algún lugar de la tarde. El viento brumoso galopaba por la
ventana. Gruesas nubes se reunieron en el cielo, planeando una gran tormenta. Esos
ruidos retumbantes y esporádicas luces cegadoras en su sueño resultaron ser truenos
y relámpagos. El celular seguía sonando a su lado. Ya había habido tres llamadas sin
contestar, no es de extrañar que siguiera escuchando esa música en el sueño.
               
 
 
                        Fei Du respiró hondo y luego se puso de pie para cerrar la
ventana. Con su otra mano libre, levantó el teléfono: "¿Sí?"
    La ruidosa voz de Zhang Donglai llenó su oído: “Vamos, señor Fei. ¿No es
demasiado temprano para golpear a las chicas calientes e ignorar las llamadas
telefónicas de tu hermano?
    “El trueno fue demasiado fuerte. No lo escuché. La cabeza de Fei Du todavía
estaba un poco pesada. Se frotó la sien: "¿Qué pasa?"
    “El sol está arriba, la tormenta está arriba. Cariño, ¿no saldrás a jugar?
    Fei Du estaba junto a la ventana. El aire del exterior era tan húmedo que casi se
podía sacar agua. Las plantas en el marco de la ventana estaban pesadas, doblando
sus cabezas. "¿Dónde demonios en este maldito clima?"  
    Zhang Donglai dijo: “Existe este nuevo lugar de carreras off-road junto a la reserva
de Xiling. Escuché que era malditamente increíble. Armaron un "camino de la muerte"
y solo está abierto durante el mal tiempo: ¡cuanto más enfermo, mejor! ¿Qué decía la
gente ... querida tormenta petrel, deja que la tormenta continúe?
    Esas palabras parecían haber llevado el barro y la suciedad directamente a la
aurícula de Fei Du. Él respondió con frialdad: "Estás pidiendo problemas". 
    "¡Escuchate a ti mismo! Suenas como un viejo cojo. ¿Cuál es la búsqueda de la
vida de un hombre después de haber visto lo mejor y probado lo mejor? ¿Qué más
hay además de pedir problemas? Zhang Donglai dio una conferencia descarada: “Está
bien si no quieres correr, que así sea. Pero tienes que presentarte ... déjame decirte
... construyeron una casa club junto a las pistas de carreras e invitaron a un grupo de
músicos y artistas. Aquí hay todo tipo de bellezas, todas las que se te ocurran: el
elegante, el violinista inconformista ... de todos modos ... un nivel mucho más alto
que esas caras de plástico en los otros clubes. Creo que se adaptará muy bien a tu
gusto peculiar y exigente. Confía en mí, no te quieres perder esto ... ¡Vamos! Deja de
quejarte por ese viejo ya ... ¿No acaba de salir con una chica o algo así? 
    “Tus pajaritos son impresionantes”. Fei Du se rio entre dientes. Era un playboy,
pero creció en un invernadero. No tenía intención de convertirse en un pequeño y
bullicioso imbécil que "buscaba problemas" bajo la lluvia torrencial. Estaba a punto de
decir 'No', y las palabras ya estaban en la punta de su lengua: "Prefiero ..."  
    En ese momento, Fei Du estaba apoyado contra el marco de la ventana. Sus ojos
se posaron en el oscuro estudio, y su mente de alguna manera se desvió hacia ese
extraño sueño ... y esas manos con olor a tabaco.
    Ya había pasado más de un mes desde la fiesta de inauguración de la casa de Tao
Ran. El viejo Fei Du que regularmente encontraba excusas para el oficial de errores
Tao se había ido. El nuevo aún no había hecho una sola llamada telefónica, en parte
porque ahora sabía que Tao Ran tenía a alguien en mente; pero en parte porque cada
vez que veía esa maldita pequeña PSP, se sentía atormentado por este sentimiento
muy extraño. 
    Hoy aparentemente había empeorado, incluso tuvo una pesadilla.
    "Bien." Fei Du cambió de opinión: "Envíame un mensaje de texto con la dirección".
 
    A finales de julio, también se suponía que la temporada de lluvias de la ciudad de
Yan-cheng llegaría a su fin. Sin embargo, este año la lluvia seguía siendo fuerte e
incluso se hizo más pesada hacia el final.
    Luo Wenzhou regresó a la oficina después de haberse ido a casa hace dos
horas. Empujó el auto en algún lugar frente a la Oficina y, sin tomar un paraguas, se
puso el capó de la sudadera y corrió bajo la lluvia.
               
 
 
                        Capitán, la sala de reuniones del segundo piso. ¡Rápido!"
    Luo Wenzhou se sacudió el agua de su chaqueta empapada, revelando
accidentalmente los tres rasguños en el dorso de esta mano. Se apresuró a subir las
escaleras. El aliento que quedó atrapado en su pecho finalmente se suavizó y
preguntó: "¿Dónde estamos ahora?" 
    "No estoy seguro. Acabo de llegar yo también. Tao Ran tiró descuidadamente del
paraguas, "¿Qué le pasó a tu mano?"
    Luo Wenzhou rascó rápidamente la mano herida y dijo: “Se encendió una bombilla
y yo estaba allí cambiándola en la oscuridad. Entonces llegó la llamada del viejo, así
que me apresuré a tomarla y pisé la cola del gran jefe: ¡Jefe Lu!
    Hablando del diablo y él estaba aquí.
    Lu Youliang los saludó con la mano y luego irrumpió en la sala de reuniones. Luo
Wenzhou y Tao Ran lo siguieron rápidamente.
    “Hoy fue el último día del campamento de verano de reclutamiento de la
Decimosexta Escuela Secundaria. Organizaron un viaje a la Exposición de la
Civilización Antigua de Xiling. La clase alquiló un autobús y los únicos dos adultos en
el autobús fueron el conductor y un maestro. Acompañaron a 18 alumnos de quinto
grado y salieron del museo alrededor de las 5 de la tarde. Se suponía que llegarían a
la escuela a las 7, pero perdieron el contacto desde entonces ".
    Dado que todo el equipo de investigación criminal de la Oficina se reunió
urgentemente en medio de la noche, el autobús obviamente no se perdió en un
accidente automovilístico. Luo Wenzhou y Tao Ran intercambiaron miradas, pero
ambos permanecieron en silencio. El jefe Lu abrió la puerta y entró en la
habitación. Los otros estaban a punto de ponerse de pie y saludarlo, pero Lu presionó
su mano hacia abajo: “No te preocupes por mí. ¡Sigue adelante!" 
    El proyector pasó a la siguiente diapositiva, y había un gran mapa en 3D
presentado frente a todos. 
    “El número de licencia del autobús perdido es YAN-NLXXXX. Perteneció a la
empresa de alquiler de autobuses Heng-tong. El nombre del conductor es Han Jiang,
hombre, de cuarenta y un años, y ha sido conductor de autobús durante 15 años. La
maestra en el autobús es Hu Lingling, mujer, treinta y dos años. Ella es de la
Decimosexta Escuela Secundaria y es una local de Yan-cheng. El autobús salió de la
entrada trasera del museo a las 5:05 y tomó la interestatal. Alrededor de las 6 en
punto, una pareja de padres se enteró de las condiciones climáticas extremas que
afectan a partes de la interestatal y llamaron para consultar con el maestro. Les
dijeron que el autobús ya había tomado un desvío para evitar el área, pero como el
camino era más difícil, llegarían de 1 a 2 horas más tarde de lo previsto ".
    “Alrededor de las 7:40, un padre volvió a llamar para verificar dónde estaban. El
teléfono de la maestra estaba apagado en ese momento. El padre no se dio cuenta de
ningún problema y llamó a su hijo. La llamada se realizó, pero solo escuchó a los
niños llorar, gritar y los gritos de enojo de un hombre. Antes de que pudiera obtener
información, la llamada se cortó después de 4 segundos ". 
    “El padre llamó inmediatamente a la policía. Un par de niños en el autobús tenían
servicios de localización GPS para niños en su teléfono, pero el seguimiento mostró
que estaban dispersos por una ladera. Sospechamos que los teléfonos se habían caído
por orden del secuestrador. Afortunadamente, un niño usaba una zapatilla que tenía
rastreo GPS, y muestra que su ubicación actual está fuera del desvío
planeado. Actualmente se encuentran en algún lugar de la zona montañosa al sur del
condado de Xiling y todavía se están moviendo ".
    "¿El secuestrador es alguien que estaba en el auto originalmente, o se lo
encontraron en el camino?" Luo Wenzhou preguntó: "¿El secuestrador contactó a
alguien o hizo alguna solicitud?"
               
 
 
                        "Aún no."
    “Luo Wenzhou”, el jefe Lu levantó la cabeza, “Este caso necesita coordinación y
apoyo de múltiples condados locales. Usted será el comandante de primera línea e
informará directamente a mí. ¿Puedes hacerlo?" 
    Luo Wenzhou estaba un poco desconcertado. Podía sentir las miradas desde
muchas direcciones cayendo sobre él mientras el Jefe Lu hablaba. Afortunadamente,
él era un líder experimentado y no dejó que una sola señal de preocupación
apareciera en su rostro. Él asintió con indiferencia: "Sí, señor". 
    “La seguridad de los niños es nuestra prioridad número uno. ¡Rápido!"
    La lluvia se hizo más y más pesada. Parecía que no iba a detenerse pronto.
    Una niña se sentó al lado de la maestra. La lluvia cayó por la ventana y empapó su
vestido de flores, pero no se atrevió a moverse para cerrarla.
    Escuchó a la señorita Hu suplicar: “Hermano, ¿cómo puedo ayudar? Aquí, toma
todo el dinero y los objetos de valor en el autobús como desees. Ninguno de nosotros
dirá una palabra. Prometemos callarnos ... También tengo algunos de los números de
contacto de los padres. Si tienes algunas dificultades, puedo hacérselo saber también
y podrían ... 
    "Callate la boca." El hombre sentado al lado del conductor la cortó fríamente. El
cuchillo en su mano brillaba: “Haz lo que te dije, y no digas una palabra más. ¡Sigue
conduciendo hacia adelante!
    La joven señorita Hu intercambió una mirada nerviosa a través del espejo
retrovisor con el conductor, esperando que el hombre detrás del volante pudiera tener
algunas ideas.
    Sin embargo, el conductor solo le respondió con una mirada asustada y luego evitó
sus ojos suplicantes por completo. Siguió las órdenes del secuestrador
religiosamente.
    Ese mismo día, el autobús lleno de estudiantes de quinto grado tomó un camino
embarrado como un desvío y se topó con un automóvil que se había averiado en el
medio de la carretera.
    El camino era demasiado angosto para que el autobús diera la vuelta, por lo que el
conductor del autobús y el maestro bajaron para hablar con el dueño del
automóvil. Era un hombre joven con aspecto desaliñado, pero parecía bastante
tranquilo. Los tres adultos hicieron todo lo posible para sacar el automóvil de la
carretera. Después de un arduo trabajo, antes de que la señorita Hu pudiera
recuperar el aliento nuevamente, una espada la tomó por la cintura.
    Bajo los chillidos de los limpiaparabrisas con exceso de trabajo, el autobús condujo
a las montañas de Xiling, cada vez más lejos de cualquier pueblo o aldea. De repente,
un rayo golpeó e iluminó la cara fantasmal del secuestrador.  
    "Conduzca hacia el espacio abierto", dijo, "y deténgase allí".
    El autobús estacionó obedientemente. Cuando el motor dejó de rugir, el silencio se
hizo cargo y lo hizo aún más estresante.
    El corazón de la señorita Hu ya estaba al nivel de su garganta. La niña sentada a
su lado sollozaba incontrolablemente. La señorita Hu cubrió la boca de la niña e
intentó desesperadamente indicar a los otros niños que se callaran y que no
provocaran al secuestrador. Respiró hondo y finalmente reunió el coraje para llevar a
cabo su plan. Lentamente, metió una mano en su bolso. 
    "¡Usted!" El secuestrador, sosteniendo un cuchillo contra el cuello del conductor,
señaló a Hu Lingling. Su mano se congeló. Los ojos del secuestrador estaban clavados
en ella: “No trates de ser astuta a mis espaldas. ¡Ven aquí!"
    En ese grave momento, Hu Lingling encontró lo que estaba buscando. En silencio
lo metió en la mano de la niña y se frotó el pelo.
    Los ojos de la niña se abrieron. La señorita Hu no dijo una palabra, solo le indicó la
ventana del autobús. Luego, lentamente se puso de pie, con las manos despejadas y
caminó hacia delante como se le exigía.
               
 
 
                        La chica con el vestido floral agarró con fuerza la sirena del llavero
para esconderla en sus manos y ponerlas detrás de su espalda. 
    A menos de tres millas de distancia, un grupo de playboys simplemente se
divirtieron y regresaron adentro empapados. Originalmente planearon competir con
los SUV, pero luego descubrieron las motocicletas más emocionantes. Después de una
vuelta loca en la ducha, todos estaban completamente empapados.
    Fei Du se aflojó el cuello de la camisa y arrojó el casco a un lado. Luego tomó una
toalla para secarse el cabello y se la echó hacia atrás. Tenía que admitir que esta
forma de entretenimiento "que buscaba problemas" era bastante relajante.
    "Señor. Fei, te quedarás aquí esta noche, ¿verdad? La chica guapa que le entregó
la toalla preguntó mientras lo miraba con una pose casual y coqueta. El perfume
"Cheetah" que llevaba era frío e intenso, un complemento perfecto para su sangre
hirviendo después de la carrera de motos. Junto con su aspecto elegante y
temperamento elegante, era casi una pieza de tentación a medida. 
    Zhang Donglai se estaba riendo a un lado. Fei Du podía adivinar con los dedos de
los pies de quién era la idea.
    En realidad, no era gran cosa si se quedaba. Sin embargo, Fei Du volvió a mirar a
la niña y por alguna razón no podía sentirse emocionado. De alguna manera, el
guepardo carecía de un espíritu salvaje. Era como que te sirvieran un trozo de bistec
con pimienta cuando ansiabas la infernal pimienta fantasma mexicana.
    Su corazón tenía sed de algo más audaz y fuerte, y no planeaba
arreglárselas. Cortésmente, Fei Du le devolvió la sonrisa: “Me temo que no
puedo. Mañana hay una reunión temprana y será mejor que regrese a la ciudad esta
noche. 
    La niña estaba un poco decepcionada: "Pero te estabas divirtiendo mucho ...
Además, ya está oscuro y el estado de la carretera no es bueno". De todos modos, es
más seguro esperar hasta la mañana.  
    “¿Sería peor que correr en el barro, en motocicletas, en medio de una fuerte
tormenta? En realidad, no estaba planeando venir hoy, pero, en algún lugar de mi
cabeza, una voz me dijo que si no lo hacía, me arrepentiría por el resto de mi vida
". Fei Du bajó la cabeza y miró a la niña a los ojos, hablando como si sus palabras
empapadas de miel fueran gratis, "Y después de verte, finalmente supe por qué. Ha
sido una tarde bien aprovechada. Este viaje valdría la pena incluso si lloviera cuchillos
".
    La niña se sonrojó. Ella trató de pensar en algo inteligente que decir, pero
inevitablemente falló. 
    Fei Du tomó un plato de sopa de jengibre caliente y planeó irse justo después del
sorbo. Sin embargo, el gerente del club entró: “Maestro Fei, me temo que tendrá que
esperar un poco más. Acabo de enterarme de que todas las carreteras se han cerrado
en esta área. Un loco secuestró un autobús lleno de niños de primaria y se fue a las
montañas. Es bastante serio Incluso los equipos SWAT fueron enviados ".
    Fei Du fue tomado por sorpresa.
 
    El 'lunático' vigilaba la única salida del autobús, sosteniendo un cuchillo en cada
una de sus manos, y les señaló a los únicos dos adultos en el autobús. Le arrojó un
viejo teléfono inteligente a la señorita Hu: "Ahora quiero que les llames".
    La señorita Hu miró a la chica vestida de flores una vez más, luego al cobarde
conductor oculto. Lentamente, tomó el teléfono celular y la lista, luego marcó a uno
de los padres en la lista. "H ... Hola ... yo ... soy la maestra Hu Lingling. Nuestro
autobús fue secuestrado por un hombre en ... Ah ... 
    El secuestrador empujó la parte posterior de su cuello con el cuchillo. Un dolor
agudo, junto con el sudor frío, tiró fuertemente de sus nervios.
    “No seas tan habladora. Diles que necesito dinero. Dígales que me encuentren 5
millones y que lo envíen a mi lugar designado. Cuando estén listos, volveré a llamar
para decirles la ubicación. Si quieren involucrar a la policía, que así sea. Pero
recuerda que tengo todos estos pequeños bastardos en mi mano. Si veo un coche de
policía, mataré a un pequeño bastardo. Volaré este autobús si se trata de eso ... Ja ...
para que pruebes los patitos asados ...
    La llamada fue colgada abruptamente. Luo Wenzhou levantó la cabeza.
    “Jefe, hemos localizado aproximadamente a la persona que llama. Se ajusta a la
información del GPS enviada desde el zapato del niño. Ahora, ¿cómo llegamos allí? 
    Luo Wenzhou reflexionó, luego dijo: "¿Qué pasa con la información de fondo del
conductor y la maestra?"
    Lang Qiao se sorprendió: "¿No acabamos de aceptar que se encontraron con el
secuestrador en el camino ..."
    “Si el secuestrador estaba solo, ¿cómo podría haber sabido que era un autobús
lleno de niños? Incluso si lo hiciera, y admitiendo que tenía algunas armas, ¿podría
estar tan seguro de enfrentarse a dos adultos solo?
    Lang Qiao se sorprendió por la idea. En ese momento, la llamada de Tao Ran llegó:
“Capitán Luo, estamos en el departamento del conductor Han Jiang. Ha vendido
muchos de sus muebles. Según los vecinos, puede tener un problema de drogas ".
    Las cejas de Luo Wenzhou se fruncieron.
 
    El corazón de Hu Lingling latía como loco mientras ella veía al secuestrador
flexionar sus músculos y hacer alarde de los cuchillos frente a sus ojos.
    "Esto no puede continuar por mucho más tiempo", pensó. Sus ojos se encontraron
de nuevo con la chica del vestido de flores. La niña parecía haber entendido su
plan. Se acurrucó en la espalda lo más pequeña e insignificante posible, y
rápidamente arrojó la sirena del llavero por la ventana.
    Fuertes gritos de alarma atravesaron el cielo nocturno. El secuestrador se
congeló. En ese momento, Hu Lingling de repente saltó sobre él. Juntos, los dos
salieron del autobús desde la entrada principal entreabierta. Hu Lingling ignoró el
dolor insoportable de la herida estomacal que dejó la cuchilla y le gritó al conductor:
“¡Ve! ¡Ahora!"