Capítulo 18

. JULIEN 17.
 
 
                        Fei Du la miró por la ventana de cristal durante un rato, sintiendo
que era un caracol sin caparazón.
    "Wu ... Wu Xuechun?" La sonrisa de la recepcionista se congeló de repente.
    Luo Wenzhou la miró. La aguda mirada cortó una costura de su falsa ambigüedad.
Preguntó en voz baja: "¿Qué pasa?"
    La recepcionista parecía aturdida por su mirada y no pudo evitar apartar los ojos
de él. Luego se obligó a calmarse y le sonrió dulcemente a Luo Wenzhou: "No, así es
como es. Nuestras camareras aquí suelen usar nombres en inglés. Como de repente
dijiste un nombre real, no pude mapear a la persona de inmediato ... Wu Xuechun ...
¿Wu Xuechun es 'Linda'?
    Luo Wenzhou se echó hacia atrás y no respondió. Miró a la recepcionista por un
momento y preguntó fríamente: "¿Qué? ¿Tengo que mostrarle mi hukou (1) para
ordenar una camarera?
    La recepcionista se disculpó apresuradamente, arregló una habitación privada para
él y lo llevó adentro. Luo Wenzhou no estaba seguro de si era su imaginación o si
había más personas observándolo en secreto.
    Después de que se fue, la recepcionista suspiró profundamente, sacó un walkie-
talkie comercial a un lado y susurró: "La persona que dijiste está aquí. Está en la
habitación de la "Ciudad Furong".
    El otro lado primero respondió con una conversación ruidosa, luego la voz de un
hombre preguntó: "¿Cuántos hay?" (2)
    "Ju-solo uno". La recepcionista se mordió los labios. Sus palmas sudaban. Ella casi
no pudo sostener la gran cosa negra. "¿Puedes por favor, la próxima vez, no me
dejes hacer esto, yo ..."
    Ella no terminó sus palabras. Una leve maldición vino del otro lado. "Maldición, es
una persona. Realmente piensa que vivirá una larga vida. Si hubiera sabido eso,
habría esperado en la puerta, lo habría atrapado con un saco y lo habría matado.
¡Que perdida de tiempo!"
    La otra parte desconectó la línea mientras maldecía.
    En este momento, una niña con un vestido blanco fue empujada por dos personas.
Una placa con "Linda" escrita estaba colgada en su pecho. Ese fue Wu Xuechun.
    Wu Xuechun pasó la recepción y miró impotente a la recepcionista. Las dos
mujeres se miraron brevemente y rápidamente apartaron la vista.
    Unos minutos después de que Luo Wenzhou se fue, Fei Du ya no se molestó en
comer, así que salió de la cantina del buró. Cuando salió, vio que Madre ya se había
despertado. Un oficial de policía de guardia estaba tratando de persuadirla para que
se fuera al hotel. Madre mantuvo los ojos bien abiertos en su rostro cetrino, agarró
firmemente su ropa y ella no habló ni asintió.
    Ella no entendía nada fuera de su mundo, por lo que siempre sospechó que otros le
estaban mintiendo. Por lo tanto, ella siempre estaba indefensa.
    Las personas que vivían en entornos relativamente aislados durante todo el año sin
conexiones con el mundo exterior a menudo tenían tanta timidez y estupidez. Para
esta mujer que había estado enferma durante muchos años, su hijo era el único con
el que podía contar. También fue la única fuente de protección y conexión con este
bullicioso mundo.
    Fei Du la miró por la ventana de cristal durante un rato, sintiendo que era un
caracol sin caparazón.
    No molestó a la Madre He cuando salió rápidamente de la oficina y se dirigió al
distrito oeste de Huashi.
    "Furong City" era una habitación privada en una esquina. Cuando Luo Wenzhou
entró, sintió que algo no estaba bien en la habitación, no estaba tan oscuro como las
otras habitaciones privadas. Pasó los ojos por la habitación privada y encontró algo
que vale la pena notar en un rincón.
               
 
 
                        Mientras caminaba por Blessing Grand View en este momento, Luo
Wenzhou descubrió que, por alguna razón de construcción, varias ventanas alrededor
de las cuatro esquinas del edificio no estaban selladas. Parecía que había uno en esta
habitación.
    La ventana de una sala de KTV no debe estar abierta, por lo que se usó un paño
opaco para pegarla con el papel tapiz y se selló por dentro. Probablemente fue
pegado hace mucho tiempo. Algunos lugares estaban rotos, y alguna luz de la
lámpara del camino se filtró a través del hueco.
    Luo Wenzhou lo miró como si no se hubiera dado cuenta de eso y rápidamente
desvió la mirada. Puso la música casualmente y miró al techo fingiendo que estaba
buscando una alarma de humo.
    Parecía que no veía nada anormal, por lo que Luo Wenzhou sacó sus cigarrillos y
encendió uno para sí mismo.
    Sostuvo un encendedor en una mano y, naturalmente, colocó la otra mano
alrededor del fuego. Junto a este movimiento, abrió un trozo de papel escondido en la
palma de su mano.
    Cuando la chica de la recepción le empujó el álbum por segunda vez, ella usó el
álbum de fotos como portada y le entregó una nota.
    Había una línea de palabras escritas con un bolígrafo a toda prisa, que decía:
"Alguien está esperando para acorralarte".
    Luo Wenzhou se sintió un poco fuera de lugar.
    Por supuesto, sabía que alguien estaba esperando arrinconarlo. Chen Zhen le pidió
ayuda, por lo que la otra parte debe haber esperado que viniera. Por lo tanto, Luo
Wenzhou mencionó deliberadamente "Wu Xuechun" en la puerta y simplemente
entró. Se comportó como si tuviera mucha experiencia pero no tan inteligente. Se
hizo parecer alerta, pero era una alerta confusa.
    Por lo tanto, las personas ocultas detrás de escena pensarían que definitivamente
ganarían el juego. No harían algo desesperado por luchar contra él, pensando que
ellos mismos eran muy listos.
    Luo Wenzhou tenía la intención de usarse a sí mismo para atraer al enemigo, y
luego jugó como un oriole desde atrás (3).
    Pero no esperaba que una recepcionista extraña realmente lo ayudara en secreto.
    Considerando esto, era obvio que su arreglo para la habitación privada de la
"Ciudad Furong" también era el truco de la niña: en caso de que sucediera algo, había
una ventana en la habitación privada y él tenía un canal para escapar.
    Luo Wenzhou se acarició la barbilla con la mano y tenía una cantidad infinita de
emociones en su corazón.
    Pensó: "Ser guapo tiene sus beneficios".
    En este momento, la puerta de la habitación privada se abrió desde afuera. Luo
Wenzhou dejó en silencio el encendedor, sostuvo la nota en la palma de su mano y
levantó la vista.
    Una chica con un vestido blanco estaba parada en la puerta. Su cabello largo
teñido se veía un poco oscuro, y su maquillaje era extraordinariamente grueso. La
niña le sonrió y dijo con una voz delicadamente bonita: "Hola señor, soy Linda".
    Luo Wenzhou: "..."
    La nariz y los ojos de esta chica parecían haber sido reorganizados por los
cosméticos después de ser eliminados. Realmente no podía decir si ella era Wu
Xuechun.
    Varios camareros la siguieron y arreglaron el vino que había pedido.
    Luo Wenzhou asintió a la niña: "Toma asiento".
    Linda estaba llena de espíritu de servicio. Después de entrar en la habitación
privada, no estaba inactiva en absoluto. Mientras tomaba la iniciativa de hablar con
Luo Wenzhou, puso el vino sobre la mesa de forma ordenada y rápida. Cuando Luo
Wenzhou solo quería deshacerse de las cenizas de los cigarrillos, ella ya estaba
parada frente a él sosteniendo el cenicero, esperando recoger las cenizas. Y ella le
preguntó en un tono muy encantador: "Guapo, ordenaste tantas bebidas, debe haber
muchos invitados. ¿Quieres que llame a unas pocas hermanas más?
               
 
 
                        Su tono era muy delicado, pero no pudo evitar dejar escapar un
pequeño sonido nasal. Cuando Luo Wenzhou se acercó y la miró, pudo ver que tenía
los ojos inyectados en sangre: parecía que había llorado justo ahora, y el espeso
maquillaje probablemente se usó para cubrir la nariz roja y las bolsas de los ojos.
    Luo Wenzhou posó por un momento, levantó suavemente la barbilla y la miró
cuidadosamente de lado a lado. El movimiento era muy similar al de un sátiro, pero
su expresión era muy sombría, como si quisiera encontrar un poco de similitud entre
ella y la niña en la tarjeta de identificación. Después de un tiempo, cuando estaba a
punto de retraer su mano y hablar de Dios sabe a qué conclusión había llegado, Linda
de repente lo agarró de la muñeca.
    Luo Wenzhou parpadeó sus ojos suavemente.
    Con su mano a punto de retraerse, Linda realizó una falsa acción de empuje que
parecía genuina y reprendió: "¡Guapo, no! Hoy tengo 'eso', así que solo puedo beber
vino contigo.
    Mientras hablaba, todo su cuerpo cayó hacia atrás con suavidad y debilidad, justo
para darle la vuelta a una botella de vino en la mesa de café. La botella estaba a
punto de caer, y la cara gruesa y colorida de la niña mostró un destello de tensión.
    En ese momento, Luo Wenzhou de repente extendió la mano detrás de ella, tomó
la botella y se la puso en la mano sin rociarla.
    Linda estaba aturdida.
    Luo Wenzhou suspiró en silencio. Ya había descubierto que había un error en la
habitación privada. Estaba debajo de la mesa de café o en la base del sofá; ahora
parecía que estaba debajo de la mesa de café. La niña intentó fingir que hubo un
accidente y usó el vino derramado para destruir el insecto. La acción fue demasiado
obvia.
    Luo Wenzhou lanzó una mirada a Linda y dijo con doble sentido: "Las niñas deben
tener cuidado al hacer las cosas, no deben ser torpes".
    Pensando que él no entendía lo que ella quería decir, el rostro ingenioso de Linda
inmediatamente mostró una expresión ansiosa. Por otro lado, Luo Wenzhou volvió a
colocar la botella en su lugar y dijo charlando: "¿Cuánto tiempo llevas aquí? ¿Tienes
novio?"
    Linda lo miró sin comprender y respondió inconscientemente: "Más de un año. No."
    Luo Wenzhou la miró a los ojos: "¿No lo has pensado?"
    Linda asintió con la cabeza.
    "Tendrás que considerarlo en algún momento". Luo Wenzhou sonrió. Con los dedos
suavemente golpeados en el borde de la mesa de café, bajó la voz y preguntó: "¿Hay
algún chico que esté cerca de ti?"
    Tenía un par de manos delgadas. Cuando tocaban regularmente, eran muy
atractivos. Linda los miró instintivamente y descubrió que sus dedos no siempre
estaban tocando el mismo lugar. Siguieron moviéndose en diferentes direcciones ...
parecía un personaje: "Chen"!
    ¡Sabía que había dispositivos de vigilancia y espionaje en esta sala!
    Linda: los ojos de Wu Xuechun estaban cubiertos con una capa de vapor de agua.
Ella resistió sus emociones y eligió cuidadosamente sus palabras: " Hay ... hay uno
que solía ser mi vecino". Fui acosado después del trabajo, así que él me ayudó, y me
ha estado cuidando todo este tiempo ... ¿Pero de qué sirve? Pertenezco aquí, y él
debe odiarme en su corazón.
    Luo Wenzhou: "¿Te odia?"
    Wu Xuechun no dijo "disgusto", pero usó "odio".
    En esta oración, ella expresó su relación con Chen Zhen, y dijo "pertenecer aquí", y
en realidad sabía algo de información privilegiada "aquí". Eso fue probablemente
relacionado con la muerte de Chen Yuan.
               
 
 
                        Luo Wenzhou hizo una pausa y susurró: "¿El niño todavía está en
'área local'?"
    Wu Xuechun asintió con la cabeza. "No me atrevo a enfrentarlo. Mientras él
todavía esté bien, estoy satisfecha ".
    Luo Wenzhou respiró aliviado. Parecía que Chen Zhen solo estaba encerrado
temporalmente. Esta chica era más inteligente de lo que él imaginaba.
    Se recostó contra el sofá y preguntó: "¿Qué está haciendo ahora?"
    Wu Xuechun siempre conoció y acompañó a los visitantes en su vida, por lo que
fue muy buena observando a la gente. Al ver su lenguaje corporal ligeramente
relajado, entendió que Luo Wenzhou había entendido sus pistas. La siguiente oración
parecía preguntar el propósito de la visita de Chen Zhen a Blessing Grand View.
    Wu Xuechun contuvo por la fuerza el deseo de mirar en la dirección de la cámara
de vigilancia, organizó su idioma y dijo suavemente: "No lo sé. Probablemente esté
ocupado. Escuché que hay un 'niño' en su familia que se fue de casa hace unos días.
Creo que está buscando al niño en todo el mundo. Escuché que el 'niño' ha estado
aquí después de la escuela y estaba dando vueltas con un novio dudoso. Vino a
pedirme eso hace unos días.
    "Niño desaparecido", preguntó Luo Wenzhou, "¿Por qué no llamó a la policía?"
    "Es inutil. Nadie se ocupará de este caso ". Al escuchar la palabra" policía ", Wu
Xuechun tembló y respondió suavemente. Luego recordó algo y agregó: "El niño
escribió el nombre de un lugar en el libro de tareas, y también es un lugar cercano.
Vive muy lejos y por eso también me preguntó sobre eso ".
    ¡Chen Zhen estaba aquí para preguntar sobre el "Área del Triángulo Dorado"!
    La cámara de vigilancia y el error enviaron la conversación entre los dos a alguien.
    En el segundo piso, una lujosa habitación privada estaba llena de olor a alcohol y
algo extraño. Algunos hombres y mujeres que obviamente estaban inconscientes de
la droga comenzaron a tener relaciones sexuales en varios gestos para dispersarse lo
antes posible.
    Varios hombres se sentaron en círculo en el sofá, mirando a Luo Wenzhou a través
de las cámaras y los auriculares. Su líder era el capitán del equipo oficial de
investigación criminal del distrito de Huashi. Estaban bastante tranquilos. No
siguieron a los demás al tomar drogas. Simplemente bebieron un poco de vino e
ignoraron por completo el desorden detrás de ellos.
    Uno de ellos asomó la pantalla y dijo: "Este Luo ha estado charlando con la mujer
durante más de diez minutos. ¿Por qué no se ha hecho?
    El capitán dijo con calma: "¿No lo viste? Está cuestionando el paradero del tipo.
Ahora sabe que el tipo está vivo y no se atreve a actuar precipitadamente.
    "¿Cómo lo sabes?"
    "El niño no debe haberle dicho nada". El capitán Huang tomó su táctica. "Si Luo
sabe lo que está pasando aquí, no se atrevería a entrar aquí solo ... Por cierto, esta
mujer realmente está ganando nuestro dinero mientras filma nuestros secretos,
vamos a deshacernos de ella más tarde".
    "Capitán Huang, ¿cómo deberíamos tratar con esta persona Luo entonces?
¿Informarás al director Wang mañana?
    "¿Director Wang? El director Wang es viejo y se ha vuelto blando. Si le cuentas
sobre esto hoy, podría traer efectivo a la casa del niño y pedirle que se vaya mañana.
Incluso si este Luo es sensato y se sube al mismo barco que nosotros, el presente
que tenemos que darle en el futuro lo hará. ser indispensable Las cosas nunca
terminarán en ese caso. Es mejor resolver el problema ahora. El capitán sonrió sin
piedad. "Pero no podemos tratar con él aquí. Un asesinato acaba de suceder en el
Distrito Oeste. Es muy sensible ahora. Necesitamos estar callados.
    "¿Qué quieres decir con decir ..."
    "Mantener al chico llamado Chen. Después de que se resuelvan los problemas, usa
al pequeño bastardo como cebo para engancharlo. El capitán Huang se lamió los
labios. "Si se encuentra con un criminal que atrapó antes en el camino, sería
divertido. Después de todo, nuestro trabajo es peligroso, ¿no? La premisa es que el
pequeño bastardo es obediente. ¿Le hemos dado una inyección?
    Una persona a su lado se puso de pie de inmediato: "Sí. Echaré un vistazo."
    El Capitán Huang levantó la vista y evitó a una chica drogada con una mirada de
disgusto. Lentamente tomó un sorbo de su bebida y pensó que la llamada "élite" de la
oficina solo tenía este nivel de habilidad. Él filtró todo sobre él solo para obtener esta
información. Estuvo bajo su supervisión durante todo el proceso. Parecía que todas
las industrias o profesiones eran iguales. Si uno podía tener éxito solo dependía del
padre de uno.
    Tomó un sorbo de vino con la cara nublada y miró a Luo Wenzhou, que todavía
intercambiaba palabras clave con la prostituta. Un sentimiento de detestar al mundo
y la sociedad que no podía describirse surgió en su mente.
    Por el momento, la persona que acaba de salir de repente se estrelló: "Capitán
Huaaaaaaaang ... Él ... él ... él ..."
    El capitán levantó la vista con impaciencia y vio la cara pálida de su hombre. La
persona tenía miedo como si fuera golpeado por un trueno y dijo incoherentemente:
"¡Murió ... murió!"
    El Capitán Huang frunció el ceño: "Eres un jodido tonto. Ni siquiera puedes hablar.
¿Qué murió?
    "Eso ... eso ..." El hombre señaló en dirección a la habitación cerrada con Chen
Zhen dentro con la lengua atada en un nudo.
    El Capitán Huang de repente entendió el significado del tipo, y sintió que su cuero
cabelludo estaba explotando. Levantándose del sofá inmediatamente y aplastando la
cara de la persona con su propia copa de vino, el Capitán Huang rugió: "¡Murió!
¿Quién te dijo que lo mataras?
    El hombre puso una cara larga con vino: "No ... nadie lo mató, le dimos una
inyección, solo un poquito, ¡solo un poquito! Capitán Huang, si esta pandilla de
bastardos se lo llevara, no sentirían nada. ¿Quién esperaría que muriera por eso? ¿Es
este jodido choque de porcelana (4)?
    Una sobredosis de una sola vez puede causar la muerte, pero la cantidad varía
mucho de persona a persona: hubo personas que murieron por reacciones alérgicas
porque comieron un maní o tomaron un poco de leche. Por supuesto, hubo personas
que murieron por una pequeña cantidad de drogas, pero esos fueron uno de los pocos
casos extremos. Nadie esperaba que alguien joven como Chen Zhen fuera tan débil.
    El cerebro del capitán Huang gritó. De repente giró la cabeza y miró a Luo
Wenzhou en la pantalla. Mientras hablaba para sí mismo, dijo: "Ahora esto va a ser
difícil de resolver, tenemos que mantenerlo aquí".
    ==================================================
=====
    (1) Hukou: un registro de registro familiar emitido a una familia china.
    (2) No existe una forma de palabra singular / plural en el idioma chino. Por lo
tanto, el hombre no pudo darse cuenta de que era solo una persona de las palabras
de la recepcionista.
    (3) jugar como oriole detrás: la mantis acecha a la cigarra, sin darse cuenta del
gorrión detrás. Un viejo idioma chino. Jugar como un oriole detrás significa atacar a
las personas cuando están ocupadas con otras ganancias estrechas.
    (4) choque de porcelana: como se explica en el Capítulo 4. Este es un tipo de
fraude. Alguien trae una pieza de porcelana, golpea a otra persona, luego la tira al
suelo, haciendo que se rompa y afirmando que fue el otro tipo quien lo golpeó
primero para pedir una compensación. Ahora, esta palabra se refiere a cualquier tipo
de fraude que implica hacerse daño (o simplemente pretender ser lastimado) y
afirmar que esto fue el resultado de la acción de otra persona.
    ==================================================
=====