Capítulo 50

. HUMBERT HUMBERT 17.
 
 
                        "A las ocho y media de la noche del 27, Xu Wenchao estaba
realmente en casa", Tao Ran siguió al hospital por primera vez y dijo unas palabras
con Chen Chen, quien gradualmente recuperó la conciencia y regresó rápidamente,
recibiendo noticias en el camino, por lo que fue a verificar a Xu Wenchao. Prueba de
ausencia: "También revisé su pedido de comida para llevar durante los últimos seis
meses. Es muy regular. Básicamente, hay algunos de ellos, y todos los que los
entregan lo conocen".
    Luego, un oficial de policía criminal preguntó: "¿Es posible que la persona que
entregó la comida haya sido comprada?"
    "Verifique un poco la relación personal entre el testigo y Xu Wenchao, pero no creo
que sea muy probable", dijo Luo Wenzhou. "Todas las cosas para llevar son niños, no
mucho, así que cambie el lote en tres o dos meses y confúndase con el cliente". Estoy
familiarizado con esto, y es poco probable que haga un testimonio de perjurio para un
cliente que ordena. Además, no todos se atreven a decir tonterías frente a la policía
... hay otro punto ".
    "¿Qué?"
    "Mis zapatos son cuarenta y dos", pisoteó suavemente los pies Luo Wenzhou.
"Llevaba calzado deportivo cuando Xu Wenchao pasó por la tarde, pero no vi mucho,
pero el par que acababa de usar. Mirando los zapatos de cuero, parece ser más
pequeño visualmente ".
    Hubo un alboroto en la sala de conferencias.
    En este momento, Lang Qiao entró a la sala de conferencias la última vez y se
arrojó sobre la silla con las nalgas: "Jefe, deberías cambiar a alguien rápidamente.
Estoy bien con la niña y miro su cabello".
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Cómo está Su Luozhan?"
    "La chica se siente muy cómoda. Debería comer y dormir". Lang Qiao sacudió la
cabeza y tomó una jarra de café que le arrojó un colega. "No le tiene miedo a los
adultos ni a la policía. No sé qué es ahora. Puede ser Demasiado pequeña, no
entiende las consecuencias de lo que hace, o puede ser demasiado astuta, saber que
eres pequeña, por lo que no tienes miedo. Hablas bien con ella, ella finge estar
confundida y coqueta, y la asustas, sonríe Mirándote, sí, pedí una botella de leche
dulce hace un momento y le pregunté: "somnolienta, ¿puedes dormir un rato?", Y
luego se quedó dormida. Para ser sincero, si hago cosas malas estaría asustada y
atrapada en la Oficina de Seguridad Pública. Estaría muerta de miedo. No podría
dormir. ¿Esta niña sigue siendo humana? "
    Luo Wenzhou no dijo una palabra, y miró el cigarrillo muy solemnemente.
    Xu Wenchao, sin duda, debe jugar un cierto papel en este asunto, de lo contrario
puede que no haya tantas coincidencias.
    Él relacionó este caso hace más de 20 años y ahora. Tiene una relación cercana
con la madre y la hija de Su Xiaolan. Su Luozhan lo llamó dos veces en la escena del
crimen y no dudó cuando la policía le preguntó. El suelo lo identificó.
    Y sus dos actitudes hacia el palacio en un día también son muy interesantes. Por
primera vez, fue gentil y educado, pero no se comportó fácilmente. Sacrificó la
amnesia e incluso fue forzado por Tao Ran un poco avergonzado. A esta rama
extracurricular, algo de pánico.
    La segunda vez fue agudo y tranquilo, metódico y no goteó. A altas horas de la
noche, la policía lo arrestó repentinamente cuando irrumpió en la casa. Estaba bien
vestido.
    Cuando Xu Wenchao vino aquí por primera vez, dijo que había escuchado la
transmisión y que también conocía el caso de Qu Tong. Por supuesto, la información
divulgada al público no incluía detalles específicos, sino los dos puntos clave, "la
noche 27" y "Distrito Xiling". Las palabras están ahí. Claramente tiene una prueba tan
clara de ausencia. ¿Por qué no se mencionó en ese momento?
               
 
 
                        ¿No estaba preparado y entró en pánico, o no se dio cuenta de que la
policía lo sospechaba?
    O ... ¿solo está probando la respuesta de la policía?
    Si fuera lo último, sería terrible.
    Sin embargo, en cualquier caso, es imposible que una persona se divida en dos o
aparezca en dos lugares al mismo tiempo, lo cual también es un hecho objetivo.
    Luo Wenzhou gimió por un momento, luego extendió la mano y golpeó la mesa:
"Vamos, todos escuchen, necesito que me ayuden a contar algo ..."
    En este momento, la puerta de la sala de conferencias se abrió desde el exterior, y
el vigilante en la sala de comunicación entró e interrumpió la voz de Luo Wenzhou:
"Equipo de Luo, es su comida para llevar, y alguien la envió".
    Luo Wenzhou se congeló antes de esperar a que él hablara. Varios jóvenes que
habían corrido por mucho tiempo se agitaron con los ojos verdes, y luego los miraron
atónitos.
    Vi que no eran pinchos ni platos picantes, ni siquiera McDonald's o KFC.
    Se entregaron un total de dos bolsas grandes, una era una bolsa de almuerzo
aislada y la otra era una bolsa refrigerada con hielo seco. Ambas estaban marcadas
con un logotipo muy lujoso. Los cubiertos estaban envueltos en una caja de cartón
especial. Desechables
    Ábralo y vea que hay comida china, comida occidental, comida fría y comida
caliente. También hay algunas cajas de helado muy fresco en la bolsa de
almacenamiento en frío. ¡Es como mover una cafetería en un hotel de lujo!
    Luo Wenzhou fue asesinado por su propio cigarrillo.
    Lang Qiao regresó primero a Dios, y sus ojos rápidamente tomaron una caja de
helado y la abrazaron: "¡Mi madre, el jefe es muy amable!"
    Tao Ran se sorprendió: "¿Qué estás haciendo, los días del próximo medio mes no
pasarán?"
    "Jefe, ¿compró la lotería y ganó?"
    "¡Las apuestas de la Copa de Europa deben haber ganado una grande!"
    "¿Qué dices? ¿Puede nuestro capitán hacer eso? Hola, equipo Luo, ¿tus padres te
dieron dinero de repente?"
    "¿Tiene dinero de bolsillo? Si es diligente, ¿no tiene que dar a luz a su segundo
hijo?"
    Luo Wenzhou: "... darte a luz, ¡piérdete!"
    Realmente un grupo de colegas cercanos.
    Dio la vuelta a la bolsa de aislamiento y vio el letrero familiar del hotel: acababa de
regresar de la puerta.
    La esquina de los ojos de Luo Wenzhou saltó de repente.
    "Ah, este parece ser el hotel tirano local al norte", dijo Lang Qiao de repente, "no
es su cafetería realmente fría y alta, por qué siguen abiertos en medio de la noche, y
también ... Más
    "No puedo evitar que tu boca coma", dijo Luo Wenzhou con dos pequeños
tendones verdes. "¿Por qué hay tantos problemas? ¡Trabaja si no quieres comer!"
    Lang Qiao miró la expresión de Luo Wenzhou, y la niña que había estado muerta
durante muchos años le mintió al cadáver sin previo aviso.
    Pensó por un momento que esa cena de "pastel de mariposa" parecía ser
incompatible con el estilo casero de Luo "panqueque de fruta, leche caliente de soja".
Una idea completamente nueva se le vino a la mente, Lang Qiao dijo bruscamente:
"Espera Espera, no será la cena amorosa que alguien quiere prepararte ... ¡Oh! "
               
 
 
                        Luo Wenzhou golpeó su cabeza con una bola de papel.
    Luo Wenzhou fingió ser sordo y tonto e ignoró por la fuerza el tema de la cena. En
el olor de la comida picante, se puso al día sin interrumpir su voz: "Come mientras
hablo, ahora necesito que te dividas. Dos grupos, el primer grupo compila todos los
archivos de desaparición de niños en las jurisdicciones y condados de la ciudad a
partir de la plataforma de información de niños desaparecidos. La principal
preocupación es el género, la edad, las características físicas de los niños
desaparecidos y la situación en ese momento. Cuatro elementos, en este orden, los
seleccionamos de grueso a fino: el tiempo se limita a los últimos dos años ".
    Tao Ran preguntó: "¿Sospechas que Qu Tong no es el primero?"
    "El largo seguimiento del sospechoso no mostró rastros, y tomó a Qu Tong sin
pánico en caso de emergencia, indicando que tenían un objetivo claro en ese
momento, que era rastrear el secuestro, y no hubo un impulso repentino y
apasionado. Creo Qu Tong definitivamente no es el primero ". Luo Wenzhou dijo Shen
Sheng:" Dado que no podemos encontrar la evidencia actual, luego busquemos el
grupo anterior, el segundo, quiero que excaven a Su Luozhan, Su Xiaolan y Xu
Wenchao. Toda la información personal, transcripciones, cuentas, registros de
comunicación, computadoras personales y otros equipos deben investigarse a fondo ".
    Estas dos tareas son como dos grandes montañas. Puedes escuchar una gran
presión cuando escuchas tus pies y cuello. La ciudad de Wuxingshan está encima de
todos, tomando notas por un rato, mirando hacia abajo y comiendo, e incluso
deliciosa. La cena siguió, y nadie pudo explorar la verdad de la comida.
    Luo Wenzhou agarró un ala de pollo asado sobre una servilleta, y luego tres, cinco
y dos retiraron el ala de pollo mientras la langosta volaba sobre el campo de arroz:
"Todo es trabajo físico. Cuando hayas reabastecido tu energía, actúa, y Xiao Lang
hará un resumen".
    "Jefe, ¿ese Su Luozhan ya no está en juicio?"
    "Es inútil", dijo Luo Wenzhou. "Puedes provocarlo, asustarlo, engañarlo, pero Su
Luozhan ... te sientas frente a ella, ella no piensa en ti como ella en absoluto, tal vez
en sus ojos". Aquí, las personas no son diferentes de las ovejas. Solo son presas y
comida. Además, ella es demasiado joven y su testimonio solo puede usarse como
referencia. Este asunto debe hacerse con más firmeza. La familia de la víctima en el
caso hace 20 años todavía está aquí. En el corredor, nadie quiere arrastrar este
asunto a nuestra velocidad de jubilación ".
    Este tipo de trabajo de terminación de texto aburrido no puede excitar la
adrenalina de las personas, es especialmente somnoliento en las primeras horas de la
mañana. Los registros de información de todos los niños perdidos son muy concisos,
niños y niñas, qué edad tienen, dónde se pierden, cómo se pierden ... en cuanto a
qué tipo de niño es, qué les gusta, cómo están temperamento, quién más en la
familia está en una pesadilla todos los días Despertar, con la intención de pasar el
resto de mi vida inmerso en búsquedas desesperadas, no se reflejará en el papel.
    Enumerar todas las tragedias juntas es como la inscripción de los fallecidos en el
desastre, que es impactante y tedioso.
    Brillaba en un instante y la sala de conferencias estaba llena de cafeteras vacías y
colillas de cigarrillos.
    "Las niñas, de edades comprendidas entre 9 y 14 años, no tienen noticias después
de haberse perdido sin ningún motivo, excluyendo los casos en que dejaron la carta y
dejaron sus hogares y luego encontraron cadáveres para confirmar la muerte. Hubo
un total de treinta y dos casos el año pasado. El año anterior fue Treinta y uno.
Considerando las características físicas, elimine a los niños que se han desarrollado
antes y se ven como adultos, y aquellos que aún no han alcanzado la etapa
prepuberal y parece que acaban de terminar sus dientes. El año pasado, hubo 26
casos en total. Eran las veinte.
               
 
 
                        Luo Wenzhou vertió té sobre las toallitas y se limpió la cara: "¿Qué
pasa con la característica de una falda floral?"
    "Hubo siete en total el año pasado y ocho en el año anterior". Lang Qiao levantó la
vista, sus colegas bostezaron, solo su rostro estaba pálido con la fluorescencia de la
pantalla de la computadora y sus ojos inyectados en sangre no tenían somnolencia.
Equipo Luo, ¿te gustaría verlo?
    Conectó su cuaderno al proyector en la sala de conferencias, una docena de fotos
estaban impresas en la tela blanca, y Tao Ran medio bostezó y aturdió de nuevo:
    Las quince chicas pueden venir solas para ver quién se parece a todos los demás,
pero enumeradas de esta manera, sus características se ven extrañamente
disminuidas infinitamente, solo el tipo entre chicas y niñas. El temperamento sutil
emerge y está particularmente unificado ¡A primera vista, es imposible saber quién es
quién!
    Tao Ran murmuró: "De ninguna manera ..."
    Esas chicas parecen ser un puñado de flores secas rociadas en el suelo. Se ahogan
en una gran cantidad de información sobre niños desaparecidos. Se han convertido
gradualmente en parte de la acumulación de casos sin resolver en la pila de papeles
viejos. No hay rastro. Surgió de Fujikoshi.
    Era un ratán venenoso escondido en el denso bosque bajo el sol brillante. Sus
raíces eran grandes y sus ramas eran silenciosas, como una red invisible, mostrando
solo la punta del iceberg, lo que había hecho que la gente se estremeciera.
    "Adelante", dijo Luo Wenzhou. "Los primeros diez años de investigación ... no, ¡las
primeras dos décadas se remontan al momento del secuestro en serie de la montaña
Lianhua!"
    Fei Du pidió a alguien que le cambiara de ropa por la mañana, se arreglara y
dejara que el asistente lo llevara a la casa del maestro Bai, pero el hombre de
mediana edad abrió la puerta.
    El hombre era de complexión mediana, con una cara de carácter chino, hombros
anchos, con un par de anteojos, y era tan simple que no parecía demasiado visible,
pero la mirada que vio inexplicablemente hizo que Fe Du frunciera el ceño.
    Sus ojos no eran fuertes ni agudos, pero tenía un sentido especial de existencia,
como una aguja muy delgada que podría penetrar en los poros humanos en silencio.
    Fei Du se congeló, luego dijo muy cortésmente: "Hola, estoy buscando al profesor
Bai, ayer concerté una cita".
    "Oh", la persona de mediana edad se puso las gafas, "Lo sé, es el Sr. Tip, ¿verdad?
Bai Qian es mi amante, por favor entra".
    Durante la conversación, el Sr. Bai ya lo había saludado. El hombre parecía
apresurarse a salir. Saludó suavemente al Sr. Bai y le quitó el maletín.
    "Trabaja en la Universidad de Seguridad Pública de Yancheng", el maestro Bai notó
que Fei Du miró al hombre y lo presentó sin problemas. "De hecho, es un nerd que
solo puede dejar su mochila. No sabe nada sobre enseñar y escribir todo el día".
Artículos: el libro que está tomando prestado esta vez fue compilado por él ".
    Los ojos de Fei Du se centraron en la "Investigación psicológica sobre víctimas en
casos penales (Tercera edición)", y se quedó por un tiempo en "Pan Yunteng" del
editor.
    "¿Cómo te va?", El maestro Bai le sirvió té. "¿Me dijiste la última vez que echaste
de menos a un estudiante graduado? Realmente me asustó. Por primera vez, escuché
que personas como tú que tienen éxito en la sociedad tienen este tipo de estilo. ¿La
planificación de la vida relacionada no se debe a demasiada información académica de
mi parte? "
    "Originalmente era una mascota", dijo Fei Du con indiferencia. "Mi padre me dejó
un muy buen equipo de gerentes profesionales, que pueden colaborar y equilibrarse
entre sí. No necesito hacer todo yo mismo, tengo otros accionistas. Es incluso mejor
que no me moleste en dibujar mis manos y sacar honestamente los dividendos. Esta
inútil "Familia Shaodong" lee un libro honestamente, y no siempre saca de la
vergüenza el diploma del "Pacífico Oeste". "
    El profesor Bai dijo extrañamente: "En sus términos, ¿no sería más útil ir al
extranjero para estudiar un MBA? ¿Nuestra profesión es demasiado parcial?"
    Fei Du se rió: "Sr. Bai, muchos de los pródigos como yo están estudiando 'Estudios
espirituales' y 'The Beatles'. En comparación, mis pasatiempos ya no son un nicho".
    El profesor Bai se rió: "De hecho, no te preocupa el empleo de todos modos, ¿en
qué aspecto estás más interesado? Tal vez pueda presentarte a un mentor".
    "Esto es interesante" Fei Duo sacudió el grueso libro en su mano.
    Tan pronto como el Sr. Bai se congeló, vio una broma en la cara del joven:
"Escuché que hay muchas bellezas guapas en el sistema de seguridad pública. ¿Qué
pasa si puedo acercarme a la plataforma de agua?"
    Cuando Fei Dú se despidió del Maestro Bai para irse, ya era la tarde. El teléfono
celular completamente cargado había estado en silencio en su bolsillo sin sonar. Fei
Du reflexionó un momento, bajo la atención de las instrucciones del asistente, y dijo
"Ve a la oficina de la ciudad".
    Asistente Yiyi: "General Fei, ¿qué pasó? ¿Quiere informar?"
    Fei Du le sonrió. El asistente lo siguió durante varios años. Había aprendido a
reconocer el significado de las diversas sonrisas del playboy. Inmediatamente se
estremeció y sintió que el gusto del joven maestro se estaba volviendo más pesado.