Capítulo 134

. Edmond Dontes 5.
 
 
                       
Fei Du volvió a llamar, y la niña escuchó una voz tímida: "Hola ..."
    "Soy yo", Fei Du se sentó junto a la ventana "¿Estás decidida a venir a mí ahora?"
    Wang Xiao dudó un momento, y luego murmuró un poco: "Lo de la escuela, yo ...
tengo pruebas".
    Fei Du se apoyó en el alféizar de la ventana. La calefacción de la oficina estaba
contra su espalda. No preguntó cuál era la evidencia, no se quejó, e incluso mantuvo
la respiración baja, esperando que la chica dijera en voz baja.
    Wang Xiao era como una pasta de dientes seca. Tuvo que torcer la piel de hierro
que lo rodeaba e hizo todo lo posible para expresar algunas palabras: "Era ... ropa,
ropa ... No lavé la ropa en ese momento". ... "
    Fei Du suspiró en silencio: "¿Dónde estás? Le pediré a alguien que te recoja".
    Wang Xiao respondió como un mosquito: "Esperaré en casa".
    "Wang Xiao", dijo Fei Du suavemente y sin esfuerzo antes de colgar, "¿Puedes
decirme por qué tomaste esta decisión de repente?"
    Wang Xiao guardó silencio durante un buen rato: "Me voy al extranjero".
    "Un ojo" sabía desde el día en que lo atraparon, que estaba tratando de escapar
esta vez, incluso si se callaba y no decía nada, lo que había cometido antes era
suficiente para ser el más ligero y el más cautivo.
    Por lo tanto, fue más cooperativo y no tuvo que malgastar su lengua, así que lo
sabía todo con Luo Wenzhou.
    "No quería matar a Lu Guosheng", dijo un ojo. "Sargento, también lo vio, y
también le daré una comida. Tenemos reglas, una persona expuso la base y todos los
que viven con él. Tenían que seguir la comida, por lo que todos odiaban a Lu
Guosheng. Tan pronto como supieran que podría estar expuesto, lo ataría
automáticamente antes de hablar, y esperaron a empujarlo para culparlo, pero yo soy
diferente. ¿Qué demonios soy yo ... "
    "Entonces, ¿quién eres? ¿Virgen María?", Luo Wenzhou lo interrumpió con frialdad.
"Ven menos por mí y aliméntate si dices tonterías".
    "Un ojo" asomó la boca, sus hombros cayeron y se congeló por un rato, explicando
honestamente: "... Prometieron enviarme lejos".
    Luo Wenzhou levantó los ojos: "¿Quiénes son ellos? ¿Prometieron llevarte allí?"
    "Escapar de la base", "un ojo" suspiró y susurró: "Ir al extranjero, o correr a un
lugar que nadie conoce -a13 dijo, sé que hay muchos de ellos en la compañía. No me
pregunten quién es su jefe. Ni siquiera sabía quién era mi jefe cuando me arrestaron.
Los "tipos grandes" son todos jodidos como ratones y se esconden fuertemente. De
todos modos, es suficiente vida. A veces siento que no es diferente de ser atrapado
en la cárcel por ti, y no necesariamente culpo a nadie por la muerte ".
    Luo Wenzhou escuchó un momento de sospecha: esto no era lo mismo que había
especulado anteriormente.
    Aunque esta misteriosa fuerza de terceros hizo lo que pudo, solo el propósito de
arrestar a Lu Guosheng y exponer la base era el mismo que el objetivo de la policía.
Pensó que era similar a la "policía obligatoria" o "vengadores". Xiao Haiyang incluso
tenía sospechas de estar "asociado con Gu Zhao", pero ahora parece que ... es como
si fueran un grupo con Wei Zhanhong, pero luego tienen un conflicto interno.
    Ahora que estos grupos criminales están en problemas, ¿han comenzado a usar la
policía?
    Luo Wenzhou preguntó: "¿Cómo estuvo de acuerdo?"
               
 
 
                        "Exigen que si alguien nos dice que tratemos con Lu Guosheng,
quiero mantener la vida de Lu Guosheng de todos modos, solo dejarlo respirar,
mientras esté discapacitado o gravemente herido, entonces no importará. Alguien nos
responderá en ese momento y nos enviará a un lugar seguro. En alguna parte ".
    Luo Wenzhou inmediatamente preguntó: "¿Dónde está el lugar seguro?"
    Después de escuchar "un ojo", se echó a reír: "Oficial de policía, tome el dinero
para hacer las cosas primero, obtenga el dinero primero o haga la cosa primero,
depende de quién pregunta por quién. Esta es mi mendicidad, y tengo que hacer el
trabajo por otros". Para tener una "cosecha". Hasta entonces, no pueden confiar en
mí o decirme a dónde llevarme ... De todos modos, no puedo hacer nada, fui
atrapado por ti. Todavía creo que El a13 era un escuadrón encubierto que se mezcló
con la policía: jaja, ahora estoy aquí, ¿cómo dices? Este lugar también es un "lugar
seguro", al menos puedo dormir bien por la noche aquí, y no tengo que vigilar a más
personas en medio de la noche. Entra y apuñala ".
    Cuando Luo Wenzhou terminó su juicio de "un ojo", cuando salió de sus
preocupaciones, vio a Fei Du esperando en la puerta.
    "Wang Xiao está aquí", le dijo Fei Du brevemente.
    Luo Wenzhou no se había recuperado de la información revelada por un ojo, e
inmediatamente dudó.
    "Acabo de llamar a sus padres y encontré una mujer policía que me acompañará ",
dijo Fei Dú. "Pero esto está muy mal. Originalmente le di un número a Wang Xiao,
pero fue solo para consolarla, su creciente experiencia y su familia. La personalidad
formada por el fondo es difícil de ser influenciada por extraños en pocas palabras.
Incluso el cambio es un proceso largo y no puede escapar de los grilletes de los
conceptos inherentes. Una niña como Wang Xiao, que carecía de intimidad desde la
infancia, estaba acostumbrada a ser ignorada y miraba muy a los demás. Sensible, no
del tipo que se atreve a defenderse, especialmente cuando el trauma no ha sido
reparado ".
    "Entonces, ¿por qué?"
    Fei Du frunció el ceño: "Wang Xiao me dijo que estaba lista para irse al
extranjero".
    Tan pronto como frunció el ceño, Luo Wenzhou lo siguió inconscientemente y
regresó a Dios. Luo Wenzhou extendió un dedo y sostuvo las cejas de Fei Du a la
fuerza. Separó por la fuerza sus cejas torcidas y preguntó: "¿Dónde está su casa? ¿Es
posible que el dinero de la escuela o los padres de los estudiantes involucrados
quisieran dejar las cosas en paz? "
    Fei Du fue empujado ligeramente hacia atrás por él, un poco indefenso, pero su
expresión se suavizó: "¿El pie delantero toma el dinero que la gente está dispuesta a
hacer, y el pie trasero informa a la estación de policía?"
    "Si fuera yo, lo haría así, dejar que el dinero del rey bastardo me llame papá". Luo
Wenzhou puso una mano sobre el hombro de Fei Du y lo empujó hacia adelante. Es
normal que Wang Xiao quiera transferirse a la escuela. El único problema es el
dinero: ¿qué pasa aquí? "
    Fei Du bajó la voz y dijo al oído: "Yo iba a pagar el costo de estudiar en el
extranjero para ella. Ya he informado a la gente de la fundación que no he tenido
tiempo de contactarme".
    La esquina de los ojos de Luo Wenzhou se entrecerró y se volvió para mirar a Fei
Du.
    "Al ser anticipado, alguien está observando este caso de cerca y está haciendo lo
mismo que yo", dijo Fei Dú con invisibilidad, "piense, no cree que podamos atrapar a
Lu Guosheng esta vez, en el análisis final es Wang Xiao señaló que el día 6 de
noviembre, ¿se conocieron Lu Guosheng y Wei Wenchuan en la ciudad de Longyun?
               
 
 
                        Sin esta importante pista, Wei Wenchuan y Wei Zhanhong aún
podrían discutir.
    Sin esta pista, la policía ni siquiera podría tocar el "panal", y sería imposible para
ellos encontrar su "base" en el "parque ecológico". Me temo que cuando encuentran
lentamente otras pistas, los gusanos en el cuerpo de Lu Guosheng se han convertido
en moscas.
    Ninguno de los estudiantes en el cumpleaños de Wei Wenchuan ese día conocía los
detalles del asesinato de Feng Bin.
    Wei Wenchuan no invitaría a una fiesta privada a las pocas personas que habían
sido interrogadas por la policía con un retrato de Lu Guosheng porque se iban con
Feng Bin; estas deberían ser dos líneas paralelas que no están relacionadas entre sí.
Solo porque Wang Xiao escuchó una palabra en el baño, la probabilidad de que el
cometa golpee la tierra estaba vinculada.
    Luo Wenzhou salió: "Vete".
    Una hora después, Luo Wenzhou y Fei Du llegaron a la escuela secundaria Yufen y,
a través de la maestra, pidieron a varias chicas en la boca de Wang Xiao que hicieran
preguntas.
    Debido a este escándalo devastador, la escuela tuvo que tomarse unas vacaciones
durante un mes para ser investigada. Recientemente ha reanudado la escuela.
Muchos estudiantes se han transferido, y los padres han exigido colectivamente el
retiro de la matrícula. Anteriormente, la "hermana mayor" Liang Youjing parecía
cambiar de persona, tenía los labios agrietados y estaba envuelta en una chaqueta de
uniforme escolar inadecuada, como una pequeña niña Chai He cubierta de sacos.
Estaba alegre en el pasillo mientras caminaba. La chica con maquillaje parece ser solo
un fantasma.
    Luo Wenzhou no dijo muchas tonterías: "El día que Wei Wenchuan te invitó a
cenar, ¿recuerdas cuando volviste a la escuela?"
    Algunas chicas se miraron inexplicablemente, y una de ellas dijo audazmente:
"Parece que no hemos vuelto a la escuela".
    "¿No vas a KTV más tarde?"
    "Sí, trajeron vino, bebieron demasiado, en la sala abierta por KTV".
    La expresión del maestro a su lado era extremadamente fea: los estudiantes que
entraban y salían del lugar de entretenimiento, borrachos y se quedaban en casa por
la noche, a la escuela no le importaba.
    "Es improbable que Wang Xiao mienta. Es un poco reticente que una niña común y
corriente le pida que mienta a la policía. En caso de que la vean, será más probable
que se exponga". Luo Wenzhou envió algunas estudiantes sucias. Girando la cabeza
hacia el maestro de turno con la cara rígida, "Problemas para comunicarse con la sala
de seguridad para ver si los registros de monitoreo del edificio de enseñanza en
noviembre todavía están allí".
    Los registros de monitoreo de la escuela generalmente se guardan durante
cincuenta días, pero los incidentes recientes se han producido con frecuencia. La
supervisión del día se eliminó rápidamente. Era el día de descanso. Todo el edificio de
enseñanza estaba vacío y muy tranquilo.
    En la cámara, Wang Xiao salió sola del aula y fue al baño en el edificio de
enseñanza.
    "Espera", dijo Fei Du de repente, "este es alguien".
    La profesora acompañante casi se asustó con la piel de gallina con estas palabras.
Después de una mirada rápida, vi una esquina remota de la escalera en la esquina
donde una mujer de mediana edad parece un maestro.
    La maestra de guardia espetó: "¡Esta ... esta persona no parece ser de nuestra
escuela!"
    Luo Wenzhou: "¿Estás seguro?"
    La maestra de turno pareció eludir la responsabilidad y dijo ocupada: "Realmente
ella no es de nuestra escuela. Estoy inspeccionando el edificio de enseñanza todos los
días. ¡Conozco al personal de la escuela!"
               
 
 
                        Vi que una mujer de mediana edad siguió a Wang Xiao al baño.
Primero miró a su alrededor para ver si había alguien cerca, y volvió a mirar al
inodoro para ver si Wang Xiao había entrado en el compartimento. Luego sacó algo
de su bolsillo y entró.
    En pocas palabras, la mujer de mediana edad salió del baño, se bajó el ala y se fue
rápidamente.
    Después de un tiempo, Wang Xiao pareció salir del baño nerviosamente y caminó
hacia el aula vacilante. Primero, miró la puerta trasera del aula por un largo tiempo, y
determinó que no había nadie dentro.
    "Wang Xiao no mintió", Fei Du detuvo el video en el momento en que cortó el
vidrio en el aula. "Escuchó la conversación de la chica que la intimidó. Verá, estaba
preocupada por golpearse en el aula. Habrá esta acción, debería ser un dispositivo de
grabación y reproducción de mayor calidad ".
    Luo Wenzhou sacó el teléfono y envió una foto de la mujer de mediana edad en la
vigilancia a un colega: "Verifique la identidad de esta persona".
    En este punto, Tao Ran había traído gente al condado de Nanwan de manera muy
eficiente.
    Alrededor de Yancheng, Nanwan claramente pertenece al área que se desarrolló
más tarde. Todavía hay muchos barrios bajos y aldeas en la ciudad. Están siendo
desmantelados y las carreteras están en el proceso de cambiar su apariencia. La
policía de la comisaría de Nanwan los saludó y los dirigió con gran entusiasmo: "El Yin
Chao que dijiste, el hukou todavía está con nosotros, la gente ya se ha mudado.
Probablemente le pregunté justo ahora que no había demolido su antigua casa". De
vuelta, su hermano Yin Ping firmó el dinero con un poder notarial ".
    Tao Ran no esperaba que fuera tan fácil encontrar la pista de la "vieja ceniza",
preguntó rápidamente: "¿Entonces esta persona ha estado en contacto con su
hermano?"
    "No", dijo la policía. "Líder, ¿adivina qué? Fui a tu puerta por la mañana para
preguntarte. Al final, este hombre llamado Yin Ping fue vago y evasivo. Me sentí mal
en ese momento y me vi obligado a preguntar de nuevo. ¡Sé que el poder notarial de
Ah Ting se falsifica, solo para tragar el dinero de la demolición de la vieja casa! Oye,
conduce despacio y construye el camino ... Deja que sean demolidos, y la familia
originalmente protegió una pequeña casa rota. Vive una buena vida, ahora bien,
padre y madre no son padre y madre, los niños no son niños, hermanos y hermanas,
todos los días por este dinero es tan bueno como el pollo de ojos negros de su madre,
esta vez no tenemos nada más que hacer en la policía. Se trata de las contradicciones
que han surgido para esto ... hemos venido antes ".
    La familia Yin Ping acaba de mudarse de la vieja casa y vivía en una casa de
alquiler temporal. La familia de tres vivían juntos. La habitación tenía poca luz, como
si no hubiera calefacción, y parecía una bodega de hielo fría y húmeda. Yin Ping es el
hermano gemelo de "Old Coal Slag" Yin Chao. También tiene cincuenta y seis años.
Quemó una caldera en una unidad y estiró la cara con una cara delgada. Tenía diez
años de pliegues en la cara y no podía decirlo. Triste.
    Tao Ran quedó atónito a primera vista: la "vieja ceniza de carbón" que quedó en la
oficina de la ciudad hace más de una década, pero aún puede ver las similitudes entre
sus rasgos y el anciano frente a él, realmente gemelos. Después de hacer un mal
trabajo, Yin Ping se encogió cuando vio al policía cuando abrió la puerta, y estaba
ocupado dirigiendo a su esposa, que estaba tan angustiada como él, a tomar té.
    "¿Dejar que la gente descubra el problema para saber qué está mal? ¿Por qué no
pensaste en el día de hoy cuando falsificaste la firma de tu hermano?" El policía dijo:
"Esto es ilegal, ¿entiendes?"
    Yin Ping sacó la cabeza y no se atrevió a decir una palabra. Sus manos sobre sus
rodillas llevaban un par de guantes de lana sucios, y se frotó los pantalones de un
lado a otro con inquietud.
    "No estamos aquí para investigar este problema". Tao Ran desaceleró su tono y
puso su permiso de trabajo sobre la mesa.
    Los ojos de Yin Ping saltaron de su documento, e incluso el movimiento de frotar
sus pantalones se detuvo, y toda la persona se congeló, asustada de alguna manera.
    "Yin Chao es un testigo importante en nuestro caso", dijo Tao Ran. "Lo estamos
buscando. ¿Tiene su información de contacto?"
    La barbilla de Yin Ping estaba casi sobre su pecho, y sacudió la cabeza
suavemente.
    El policía de Nanwan dijo: "¿No lo sacaste? Tienes el coraje de tragar la propiedad
de tu familia, ¿no tienes el coraje de hablar con tu hermano, verdad? Gente como tú
..."
    Tao Ran saludó y lo interrumpió: "Yin Ping, ¿cuándo fue la última vez que contactó
a Yin Chao?"
    Yin Ping levantó el párpado y lo miró, y luego evitó rápidamente la mirada de Tao
Ran, por un largo tiempo: "Ha pasado una década ... Mi hermano dijo que ofendió a
alguien en Yancheng, y que tenía que irse. Al principio la anciana estaba viva.
También devolvía el dinero cada treinta y cuatro minutos. Hace unos ocho o nueve
años, hace diez años, la anciana se había ido y no podíamos contactarlo, así que ...
fui a la dirección de su última remesa ".
    "¿Dónde está?"
    "Provincia T" , dijo Yin Ping, "pregunté a la gente en todas partes y lo busqué
durante más de medio mes. Parecía muy rico, pero también nutrido, pero no estaba
dispuesto a volver, diciendo que sus enemigos eran demasiado terribles. Perdieron su
vida en Yancheng. De todos modos ... Estaba tan enojado que nunca había visto a sus
enemigos, y estaba tan enojado que dije: 'Si no vuelves, serás un imbécil. ¡Piedad
filial! ¡Tarde o temprano, habrá retribución! "
    Yin Ping comenzó a ser cauteloso, y en las últimas palabras, estaba agitado, su
frente se crispó con tendones azules y rugió con la garganta tonta.
    La comida de Tao Ran no fue real, me temo que no puedo actuar de manera tan
realista: "¿No se ha contactado desde entonces?"
    "¿Hay algún buen contacto? Él no es un miembro de nuestra familia. ¿Qué
calificaciones tiene para dividir su ciudad natal?" Yin Ping levantó el cuello y miró al
policía que acaba de decir: "¡No estoy violando la ley, tengo razón!"