Capítulo 163

. Edmond Dontes 34.
 
 
                        Los dos teléfonos móviles de Fei Du, uno es relativamente limpio.
Además de mantener un poco de trabajo de fotografía personal, el resto está en el
teléfono y todas las personas importantes son contactadas. Se entregan a Luo
Wenzhou antes de partir.
    El otro que trajeron conmigo fue un desastre, tan pronto como encendí el teléfono,
gritaron los anuncios, saludos de amigos de zorros y amigos de perros, y las
indicaciones de actualización integradas del software casi bloquearon el teléfono. No
mostró mucha alegría porque escuchó que podía salir: "¿Puedo salir ahora? ¿Has
probado Su Cheng, qué le pasa?"
    Los investigadores quedaron atónitos por su repentino problema, porque no
pudieron encontrar a Su Cheng en absoluto.
    Se encontró un auto alquilado abandonado cerca de la estación de peaje en la
intersección de la autopista Yanbei. Las huellas digitales de Su Cheng estaban en el
volante, que era su último rastro. Después de eso, pareció evaporarse de la tierra y
escapó sin dejar rastro ... No, es bueno escapar, el peor final es que tal vez lo
mataron.
    Sin embargo, estos detalles de la investigación son inconvenientes para criar a Fei
Du, por lo que el investigador simplemente lo evitó y dijo a la ligera: "Todavía
estamos investigando la pregunta sobre los activos sospechosos de su compañía y Su
Cheng. Antes de que el caso sea claro, su sospecha también será. No es pequeño, así
que incluso si lo devolvemos, es posible que tengamos que llevar a cabo algunas
investigaciones de seguimiento sobre usted y, por favor, comprenda en ese momento
".
    Fei Du levantó los ojos, y la vista oculta detrás de la lente hizo que el investigador
se sintiera incómodo. Por un tiempo, incluso sintió que el color del iris de Fei Du era
un poco extraño. Ni siquiera podía decir que Fei Du solo preguntó casualmente. Los
personajes sospechosos se están tentando a su vez.
    El tono del investigador se enfrió involuntariamente: "¿Necesitamos enviar un auto
para que lo lleve de regreso?"
    Un destello de luz brilló en la lente de Fei Du, lo que interrumpió la vista de justo
antes. Se volvió y cambió de lugar, y se convirtió en el joven que era un poco
inteligente pero indiferente: "Escuché que un hermano mayor del investigador dijo
que la compañía me había enviado originalmente a recogerme". Hubo un accidente
automovilístico en el medio del auto. ¿Alguien estaba tratando de matarme? "
    Los investigadores dijeron: "Podemos enviar a alguien para escoltar y hacer todo lo
posible para proteger su seguridad personal".
    Fei Du se empujó las gafas y sonrió con amargura: "Incluso si todo estaba bien, si
me daban un robo, entonces no podía soportarlo más, tenía que meterme con mis
vecinos. He estado de vacaciones estos días y contraté trabajadores a tiempo parcial.
No me lo puedo permitir, ni siquiera pensemos en los guardaespaldas; de lo
contrario, ya ves, ¿puedo esperar aquí a que venga mi familia a hacer un viaje? "
    Cualquiera que haya realizado una verificación de antecedentes de Fei Du sabe que
este "miembro de la familia" se refiere a Luo Wenzhou. El investigador se siente muy
vengativo, pero no hay nada de malo en este requisito: "No es imposible, es solo que
espere para regresar. Espera, no puedes caminar ".
    "Estoy aquí y no voy a ninguna parte", Fei Du levantó su teléfono celular hacia él,
"siempre y cuando me prestes un cargador".
    El investigador lo miró y todavía sentía que Fei Du era algo inconsistente. Las
opiniones de todo el equipo de investigación sobre Fei Du estaban polarizadas.
Algunas personas pensaban que era un joven de veinte años, inocente e irrelevante.
Si no fuera fatal, podría haber sido incriminado directamente por Su Cheng. Otros
consideraron que él no era tan simple. Había estado cerrado durante varios días y era
un desastre para cualquiera, pero cuando lo piensas, Fei Du "cooperó activamente y
no entró en pánico". Pregunte qué decir, no hay humor de confrontación.
               
 
 
                        En un estado estresante, una persona con un temperamento
moderado también tendrá un cierto grado de agresión y resistencia. Aquellos que son
investigados por Guan Xiaohei y no tienen la intención de declararse culpables,
generalmente enfatizan en voz alta y continuamente su inocencia, o son Seguiré
preguntando "¿Qué crees que hice", como el trastorno obsesivo compulsivo? Debido a
la ansiedad, una vez que la persona hace esta pregunta, seguirá preguntando.
    Fei Du solo lo preguntó de buena manera al principio, y nunca lo volvió a
mencionar.
    Es como ...
    Era como si no estuviera ansioso por ser investigado, como si supiera en su
corazón que cuando llegara un momento determinado, sería liberado en paz sin
incidentes. Lo que dijo fue que se ajustara al papel de la escena frente a él. Lineas
contextuales.
    El investigador saliente no estaba seguro, abrió la vigilancia en silencio y miró a Fei
Du.
    Fei Du estaba sentado en una posición muy relajada. Se apoyó en el teléfono
celular e ignoró la cámara sobre su cabeza. A través de la cámara, la persona frente
al monitor incluso podía ver las palabras en su pantalla.
    Fei Du es como un joven ordinario. Su teléfono móvil tiene demasiadas funciones y
está demasiado ocupado. Envía un círculo de amigos y responde a los mensajes
recibidos después de unos días de cierre. Durante este período, varias personas se
enteraron de que él comenzó a enviarle mensajes privados. Al mismo tiempo, me
comunicaré con cinco o seis personas al mismo tiempo: una informará sobre la paz,
una traerá gente para traer cosas del extranjero y la otra estará muy inquieta. Ocho
niveles.
    El investigador escuchó algunas palabras, al principio no sabía quién complacía a
Fei Du, y él sonrió y dijo a la gente por teléfono: "¿En serio? ¿No fui con usted tanto?
¿Y qué? Bien, agreguemos otros 20,000 al límite de reembolso de gastos de viaje
para cada uno de ustedes. Si no toman la cuenta de la compañía, los trataré y me
divertiré ".
    Parece que la compañía está organizando viajes de empleados. Según esta cuota,
me temo que todavía es una gira de lujo en el extranjero. Los investigadores
casualmente piensan que hay acidez: tienen que ejecutar una docena de
procedimientos para el reembolso de las comidas, y el maestro se lame los labios. En
el labio inferior, el límite de reembolso aumentó en 20,000.
    Después de un tiempo, puedo ver por el monitoreo que un amigo con una nota de
"filósofo" en el teléfono móvil de Fei le envió un WeChat: "¡Fei Ye! ¿Cuánto evadiste
impuestos? ¿Cómo lo encerraste por tanto tiempo?" Tiempo! "
    Cuando Fei Du fue retirado de la investigación, la razón por la que afirmó fue
cooperar con la investigación de los problemas económicos de una de sus filiales y no
mencionó nada más.
    Antes del regreso de Fei Du, el "filósofo" publicó varios artículos seguidos: "¡No has
visto a mi hermano por última vez! ¡Mi padre me asignó a la tierra bárbara!"
    Esta persona probablemente solo puntuó con un signo de exclamación y siguió
rugiendo.
    Fei Du miró el regodeo y dijo a los demás: "¿Tu papá no puede soportar tu
frustración?"
    El investigador suspiró, y parecía que este era uno de sus amigos zorro y amigos
de perros a quienes sus padres habían enseñado a quejarse. Cortó la pantalla del
monitor; ya no tenía mucho sentido escucharlo, Fei Du estaba pasando el tiempo. Fei
Du no es ciego. Por supuesto, él sabe que está siendo fotografiado por un monitor, y
no será lo suficientemente estúpido como para explicar lo que quiere.
    Debajo del monitor, Fei Du levantó su teléfono y escuchó el mensaje de voz
enviado por el "filósofo".
    La voz del hombre parecía provenir de un ambiente muy ruidoso. Hablaba como si
mecanografiara y llegó con un signo de exclamación: "Adivina qué, en realidad estaba
en casa con un vaso de agua. Hoy, abrí los ojos y pensé que estaba bebiendo solo. La
película se rompió, y resultó ser una mirada, mi día, ¿dónde está esto? En realidad fui
al otro lado del océano, ¿sabes? ¡Junto con Zhang Ting, me fui de la noche a la
mañana! ¿Dices que mi papá es menopáusico? ¿Está enfermo? No hubo señal. ¡En el
baño de un hotel, se utilizó el wifi en su tienda! "
               
 
 
                        Fei Du pareció preguntar descuidadamente: "¿Qué tal si hueles el
WiFi en el baño?"
    "Filósofo" dijo: "¡Fuera! ¡Mi papá envió a alguien a mirarme, a dónde ir y mirarme,
no me permitas contactar a nadie en absoluto, y no cambie mi tarjeta de visita,
obligándome a taladrar baños!"
    Fei Du se echó a reír.
    "Estoy aquí para ti como pasatiempo hoy, ¿verdad? -Sí, en serio, solo estoy
preocupado por algo mal en nuestra casa ahora. ¿Has oído el viento?"
    Fei Dú no cambió su color: "No he escuchado, ¿qué puede pasar? Creo que eres tú,
¿qué te pasa recientemente?"
    "¡No!"
    Fei Du: "Solo por tu orina, no la sabes después de meterte con ella".
    "Eso es correcto". El "filósofo" en realidad lo reconoció él mismo, y luego se
lamentó, "Pero la muerte me hace entender. Incluso si dejo ir la historia, todavía
tengo que darme algo de tiempo para contarles a mis hermanos". ¿Y tú tampoco
sabes en qué cueva de hadas pansi has estado durante más de medio año?
    Fei Du escuchó la descripción de "Pansidong", pero no sabía en qué pensar. No
pudo evitar reírse por un momento y luego dijo: "Sí, ¿dónde estás ahora?"
    El "filósofo" informó el nombre de un país y un lugar.
    "¿Tal coincidencia?" La "sorpresa" de Fei Du fue muy realista. "Mi grupo de
personas estaba tomando vacaciones anuales allí. Debería estar contigo antes y
después. Si estás realmente aburrido, solo pídeles que jueguen por unos días". Bien,
cuando te envié personalmente ".
    Después de escuchar al "filósofo", inmediatamente maldijo: "Pronto, dame
información de contacto, Miao Miao está aquí. ¿Sois asistentes que son grandes
bellezas y estarás rodeado de ti todos los días? ¡Maldita mierda!
    Tan pronto como desperté, descubrí que Zhang Donglai se estaba tapando la nariz
en un país extranjero y esperé un rato en el baño.Fei Du rápidamente le pasó una
tarjeta de presentación WeChat, solo para decir que este era el líder del equipo,
Zhang Dong se apresuró a agregar, y la otra parte rápidamente pasó. Él verificó y lo
saludó cortésmente con una cara sonriente: "Hola, Sr. Zhang, el Sr. Fei dijo que me
encargaría de usted y que tiene algo que decirme".
    La cabeza de la otra persona es un conejito con una reverencia. Aunque no habla,
el tono del discurso es una niña vivaz y linda. Zhang Donglai está hablando con Hara,
adivinando qué belleza en la compañía Fei Dú, y habla con interés. La gente hablaba,
e incluso Fei Du no quería hablar de eso.
    En este momento, llamaron a la puerta. Una persona que siguió a Zhang Dong
podría sentir que había estado en la habitación durante demasiado tiempo. Se acercó
y llamó: "Sr. Zhang, ¿cómo está?"
    "¡Qué!", Zhang Dong corrió hacia él con ansiedad. "También se insta a la mierda,
¿para que la gente no la use bien?"
    En este momento, su teléfono móvil vibró, Zhang Donglai miró hacia abajo y la
otra parte envió una foto grupal. Algunas chicas lindas y familiares se rieron en
grupo, sonriendo a la cámara como flores, casi como una luz que iluminaba a Zhang
Donglai. Corazón deprimido
    El conejo de proa dijo: "Hemos empacado la piscina del hotel y planeamos abrir un
traje de baño. ¿Vienes?"
    La mente de Zhang Donglai estaba caliente: "¡Voy a vender hierro!"
    El círculo de amigos de Fei Du recordó que la información debía actualizarse. La
abrió y la miró. Un amigo con una cabeza de conejo con corbata de lazo publicó un
estado: "¡La gente hermosa se viste bien, hay invitados misteriosos por la noche!"
               
 
 
                        Cuando Fei Du inclinó la cabeza, la sonrisa en su rostro retrocedió
como una marea. Cuando cerró la cara, vio el calendario en el teléfono celular, el
vigésimo octavo mes lunar.
    Cerró los ojos suavemente y suspiró en silencio.
    En la sala de interrogatorios de la Oficina Municipal, Yang Xin permaneció en
silencio durante todo un día sin aceite, sal, alimentos blandos y duros. Incluso si
alguien la persuadió, la regañó, incluso el policía criminal que estaba fuera de control
se sobresaltó y pensó en ello.
    De repente, la puerta de la sala de interrogatorios se abrió de nuevo, Yang Xin
levantó los ojos sombríamente, y Lang Qiao, que lo siguió, lo miró: Lang Qiao fue
quien casi la golpeó y fue atrapado por sus colegas en el medio. Lang Qiao le dedicó
una expresión en blanco, pero no entró. Primero se dio la vuelta y detuvo la puerta, y
dijo a la gente detrás de ella: "Disminuya la velocidad, esta puerta es un poco
estrecha. No tenga cuidado".
    Entonces, llegó una voz, Yang Xin pudo ver a las personas detrás de ella, y su
rostro rígido finalmente reveló un error indescifrable: la silla de ruedas se forzó a sí
mismo a entrar con la ayuda de Lang Qiao. ¡Tao Ran, acostado en el hospital, regresó
con heridas!
    El sabor de la hospitalización era obviamente incómodo: Tao Ran perdió mucho
peso y sus mejillas se hundieron, lo que hizo que sus suaves líneas faciales fueran un
poco más afiladas.
    "Xinxin", Tao Ran la miró por un momento y dijo la primera oración, "Nunca pensé
en matarme, y algún día hablaré contigo aquí".
    Yang Xin originalmente pensó que era de corazón duro, pero en el momento en
que vio a Tao Ran, su corazón se mostró prematuro y fue derrotada al instante.
    Durante tantos años, no importa cuán fría sea su madre, a Tao Ran nunca le
importa nada. Es como un hermano mayor con mal genio, cálido y atento a alguna
trivialidad. A veces susurra en la escuela en casa. A menudo, los paquetes se
enviarán por correo al día siguiente: boletos no disponibles, libros agotados que no
puede encontrar, refrigerios que desea comer, pero ningún lugar para comprar ... Tao
Ran es enviado a una ciudad donde se encuentra su escuela. Después de terminar el
negocio, fue a la escuela a verla con una bolsa grande.
    Algunos compañeros de clase incluso bromearon diciendo que ella tenía un novio
modelo en una relación externa, no sabía qué tipo de mentalidad y no refutó.
    Tao Ran miró su brazo en yeso: "Si fuera yo ese día, ¿me pegarías?"
    Los ojos de Yang Xin dieron vueltas rojizas, abrieron la boca y sacudieron la cabeza
inconscientemente.
    "Prefiero que me pegues", dijo Tao Ran suavemente. "El Maestro debería haberte
cuidado todos estos años, pero nunca supe cuánto agravio tenías en tu corazón. No
pude hacerlo correctamente. Lo siento por ti". Lo siento, Maestro, merece un arma ".
    Las lágrimas de Yang Xin rodaron como lágrimas: "Hermano Tao Ran ..."
    Tao Ran apretó los labios: "Pero Xiao Wu no se disculpó contigo. Tanto su madre
como su hermana vinieron. Ahora abajo, lo vi todo el camino. Date prisa y deja que
Xiao Qiao me empuje hacia la puerta lateral y los evite ... ... ""
    Yang Xin respiró tembloroso, se agarró la cabeza con ambas manos y las esposas
se "rompieron".
    Tao Ran movió ligeramente la garganta: "Porque no sé cómo decirles".
    "No lo hice a propósito", Yang Xin rompió a llorar, "No lo hice a propósito ..."
    Luo Wenzhou estacionó el auto al costado de la carretera, esperando a que Fei
saliera. Al mismo tiempo, escuchó por teléfono que Langqiao le informó: "Yang Xin
dijo que el almacén era su fortaleza. Habían planeado quedarse allí un día y ver al
maestro. "Ese día reaccionaron con tanta ferocidad porque habían recibido una
llamada de su propia persona diciendo que la ubicación del almacén había sido
traicionada por un traidor".
    Luo Wenzhou y Yu Guang vieron a Fei Du saliendo, mientras empujaban la puerta
y salían del auto, le dijo a Lang Qiao: "¿No dijo por qué se negó a arrestar?"
    "Hablando, dijo que Zhang Bureau ... Zhang Chunjiu fue quien mató a Lao Yang y
Gu Zhao. El equipo de policía es todo suyo. Definitivamente usará a la policía para
matarlo y verter agua sucia sobre la maestra. Ella También dijo que no quería
lastimar a Xiaowu, pero que solo quería asustarlo y dejarlo liberar a Zhu Feng ... no lo
había intentado. No esperaba que el retroceso fuera tan grande que la bala se
escapara ... "
    En este momento, varios investigadores escoltaron a Fei Du, Fei Du recogió sus
abrigos y de repente los llamó: "Bueno ... realmente quiero preguntar, ¿qué pasó con
el maestro Pan?"
    El investigador hizo una pausa.
    Fei Du dijo: "Lo siento, hablo un poco, aunque tomé una clase de semestre, él es
mi maestro después de todo, y la esposa de la Sra. Pan siempre ha sido muy buena
conmigo. Si no es conveniente decirlo, porque Me preguntaste qué sucedió el 31 de
julio. De repente recordé que había planeado ver a su esposa antes del accidente ese
día ... "
    El investigador brilló, pensando por un momento, mirando a Fei Du y diciendo: "En
el momento en que no fuiste allí, un importante sospechoso que no ha sido
encontrado ha venido a verlo".
    Fei Du se congeló por un momento, y luego los investigadores descubrieron que el
joven bastante insultado no sabía qué pensar, y su rostro cambió repentinamente.