Capítulo 168

. Edmond Dontes 39.
 
 
                       
Municipio en la provincia M del país M.
    El cañón del arma de francotirador de la emboscada atravesó a su vez a Lu Jia y
Zhou Huaijin, y finalmente apuntó al anciano Zhou Chao que fue empujado de vuelta
al pequeño patio, el compañero del francotirador que se precipitó en el auto hizo una
primera mirada para matar a esa maldita vieja cosa, luego mata la bomba de tiempo
Zhou Huaijin, la asignación restante se resuelve.
    Zhou Chao en el pequeño patio estaba gritando de miedo. Lu Jia parecía en blanco
y le preguntó a Zhou Huaijin: "¿Por qué grita este falso demonio extranjero?"
    Zhou Huaijin respondió obstinadamente: "Te alabo como ladrón".
    "Ouch, ¿verdad?" Lu Jia escuchó el sonido, se ajustó el cuello y se puso de pie.
"Estoy tan avergonzado de estar tan orgulloso, señor Lao Zhou, si no coopera, pero
..."
    Sus ojos se entrecerraron y vio un pequeño punto rojo destellar en la cara de Zhou
Chao.
    Lu Jia: "¡Aléjate!"
    El joven que siguió a Zhou Chao ya estaba preparado y respondió muy
rápidamente. Presionó la cabeza del viejo y lo apartó. Inmediatamente después, las
balas giratorias limpiaron el cabello gris del anciano y gritaron y destrozaron la
ventana de vidrio detrás de él. La niñera del sudeste asiático gritó en voz alta, y Zhou
Chao, que gritó "wow", formó un dúo masculino y femenino.
    "Su madre, ni siquiera recibí un aviso. ¡Este grupo de personas estará sin ley tan
pronto como se vayan al extranjero!" Lu Jia recogió a Zhou Huaijin en una mano y a
la pequeña niñera en el sudeste asiático en una mano, pateó la puerta con sus pies
sin sombras y forzó la entrada a la casa de Zhou Chao
    Zhou Huaijin fue arrastrado por él involuntariamente, y al mismo tiempo recordó
una frase lírica: un pollo en la mano izquierda y un pato en la mano derecha.
    En este momento, tres bocinas de automóviles sonaron en el patio trasero, Lu Jia
hizo sonar un silbato y susurró: "Caminando", y arrastró a la familia a través de la
tapa de la casa de Zhou Chao y condujo a la gente. El carro ya está esperando para
encontrarse: "Lao Lu!"
    Lu Jia suspiró: "Lo siento, el cálculo está mal, y tengo que molestar al viejo para
que salte la valla de nuevo".
    Su voz cayó, y Zhou Chao, Zhou Huaijin y la niñera gritaron al mismo tiempo. Los
habían arrojado juntos. Después de que la primera ola de la incursión de los
pistoleros fallara, inmediatamente los persiguieron e interceptaron, lo que se
denominó disparos intensivos.
    En este momento, incluso Zhou Chao no tuvo más remedio que rodar el cinturón y
subir al auto de Lu Jia.
    "¿Cuál es el gran movimiento?" Después de que Lu Jia interrumpió, lo arrojó sobre
la puerta de carga, y la bala golpeó la puerta de hierro peligrosamente, y se empotró
en una sola pieza. No sabía quién le gritó. ¡No importa cuán difícil sea, todos seremos
golpeados en un tamiz! "
    Se oyó la voz, el sonido de los motores de los vehículos de motor llegó desde todas
las direcciones, y varios autos persiguiendo habían pasado por alto el patio de Zhou
Chao. El gran camión parecía muy honesto, pero en realidad no era muy flexible, y de
repente iba y venía.
    La otra parte probablemente vio que Lu Jia ya se había preparado para la rápida
decisión, y se sintió cada vez más frustrado. Dos pequeños todoterrenos entraron uno
tras otro. Había armas en el auto. El conductor del camión golpeó apresuradamente el
volante con las balas que volaban. La gente en la caja de carga de repente parecían
entrar en una lavadora de tambores, y se convirtieron en una bola.
               
 
 
                        Disparos exteriores, arañazos en las ruedas, ruidos de colisión,
además de gritos y resoplidos en el compartimento de carga ... Sin abrir los ojos,
puedes imaginar una vida emocionante.
    El camión evitó al poderoso enemigo en el frente, pero no evitó a los soldados que
lo perseguían en la parte de atrás. El compartimiento de carga grande y voluminoso
fue chocado por la parte trasera. "Boom" un gran susto, el viejo de Zhou Chao estaba
asustado y abrazó su cabeza. Orinando directamente.
    Zhou Huaijin también estaba conmocionado al vómitar, retorciéndose con cinco
dedos apretando la pared del compartimento de carga, apretó los dientes y levantó
los dos brazos, presentando una acción defensiva de boxeo aprendida del programa
de televisión, tal vez con la intención de realizar un disparo a mano alzada de balas
voladoras.
    Sin embargo, su corazón se le aceleró en la garganta, pero no se produjo la
segunda colisión trasera esperada. El camión no se detuvo después de ser golpeado
por una persona. En cambio, utilizó la fuerza para avanzar y atravesar, y el exterior
tropezó por un tiempo, eso es todo!
    Durante un tiempo, la sala de carga solo pudo escuchar fuertes jadeos y el
zumbido de Zhou Chao, nadie habló, y luego nadie supo quién encendió la luz en la
sala de carga. Zhou Huaijin se limpió el sudor frío de la frente y miró a un grupo de
compañeros por el resto de su vida.
    Lu Jia estaba muy tranquilo, sin entrar en pánico, y miró a Zhou Huaijin con mucho
cuidado: "¿Estás bien?"
    "Bien", Zhou Huaijin sonrió amargamente, "Creo que me estoy acostumbrando ...
¿cuál es la situación ahora?"
    "Es seguro, puedes estar seguro, no deberían atreverse a perseguirlo". Lu Jia se
arremangó la manga descuidadamente y levantó a Zhou Chao con disgusto. "Tío,
tienes buena salud y tu calidad mental no es buena".
    "¿No te atreves a perseguir? ¿Por qué?" El compartimento de carga está cerrado y
la situación exterior no es visible. Zhou Huaijin recordó el "gran movimiento" que Lu
Jiafang acaba de llamar, y no pudo evitar desarrollar una rica imaginación para el
conductor. Estuviste aquí anoche. ¿Qué hay en el hotel? ¿Hay armas letales con el
conductor?
    Barril de cañón? Cohetes? ¿O un paquete de explosivos bioquímicos?
    Zhou Huaijin no pudo evitar preocuparse mucho: "No será demasiado pretencioso.
Puede ser problemático alarmar a la policía aquí".
    "No es tan al estilo occidental", dijo Lu Jia sin decir una palabra, saludándolo con
humildad, "camino a casa".
    La sed de conocimiento de Zhou Huaijin: "¿Qué tipo de camino?"
    "¿No respondiste a la misteriosa llamada de acoso en China?", Lu Jia le sonrió.
"Estás triste".
    En la villa donde se establecieron los hermanos y hermanas de Zhang Donglai,
Zhang Ting estaba mirando por la ventana. Todavía se sentía muy irreal y vagamente
incómoda en ese momento. Cuando pensó que había estado fuera de casa durante
mucho tiempo, no había nadie que hablara, y no pudo evitar sentirse triste.
    En este momento, hubo pasos repentinos fuera de la puerta, y la puerta de su
habitación fue golpeada dos veces. Antes de que Zhang Ting pudiera responder, la
gente de afuera abrió la puerta casi groseramente, y Zhang Ting se dio la vuelta con
sorpresa. Se acercó y vio al hermano mayor del ama de llaves que los acompañaba
para cuidarlos, y le preguntó: "Señorita Zhang, ¿sabe a donde ha ido su hermano?"
    La habitación de Zhang Donglai estaba cubierta de cortinas y la puerta estaba
cerrada herméticamente desde la noche anterior. Antes de entrar en la habitación,
tomó dos botellas de vino. Estaba borracho y soñaba con la muerte, cayendo en un
jet lag durante 24 horas.
               
 
 
                        Como un tipo muy conocido en Yancheng, la virtud de Zhang Donglai
es bien conocida por todos, sabiendo que tiene que dormir tres veces por la mañana,
y nadie se atrevió a molestarlo por la mañana. ¡Como resultado, nadie sabe cuándo
se escapó!
    Este lugar tiene seguridad de primera clase, se escabulle sin saberlo y le roba a
Zhang Dong a un tipo tan grande y pequeño, el factor de dificultad es demasiado
alto: solo puede manejarlo solo.
    "¿A dónde puede ir? ¿A quién contactará?"
    Zhang Donglai no está familiarizado aquí, sin mencionar el idioma extranjero, el
alfabeto se puede calcular con nueve años de educación obligatoria. Si sale y compra
un paquete de cigarrillos, los compra, pero ¿a dónde más puede ir?
    La razón por la que los hermanos y hermanas de Zhang Donglai fueron enviados al
extranjero fue por su seguridad. No esperaban que ambos tuvieran que ser seguidos
por completo en el país turbulento. ¡Acababan de llegar a un lugar "seguro", pero en
cambio perdieron a uno de ellos!
    Zhang Ting tenía miedo de hablar.
    El "ama de llaves" a quien se le ordenó cuidarlos miró el teléfono. Alguien le envió
una foto. Zhang Donglai se acurrucó y se quedó allí, junto a él, puso una botella de
vino que se llevó ayer con los ojos cerrados. No sé si estaba dormido o ... hay una
oración adjunta en la parte inferior de la foto: "Si perseguimos nuevamente, solo
podemos devolver a la persona a la nada".
    Las manos del ama de llaves temblaban un poco. Zhang Chunling era como un
bebé. Fue tratado como un salvavidas. Le había dado instrucciones específicas antes
de venir aquí. De lo contrario, todo debería ser sus hermanos y hermanas primero, en
caso de que algo sucediera en sus manos ...
    "¿No conoces a Zhou Huaijin?"
    "¿Quién?", Zhang Ting estaba un poco avergonzado al principio, y solo tardó un
tiempo en recordar: "No, no he oído hablar de él. Parece conocer al llamado Zhou, el
que sucedió hace un tiempo, y no ha habido muchos contactos antes". Hermano dijo
que el hombre es un estúpido... qué tonto ".
    La persona a cargo del área de Zhou en China en ese momento era Zheng Kaifeng.
A diferencia de Zhou Huaixin, que era despiadado y sin corazón, Zhou Huaijin no tuvo
más remedio que presentarse en el territorio de Zheng Kaifeng. Básicamente no
regresó a China, y era una élite de una escuela famosa. Vinieron con Zhang Dong.
Son dos especies del mundo. No pueden orinar en una olla y no se cruzan. El "ama de
llaves" no puede imaginar cómo el apellido Zhou se llevó a Zhang Dong.
    "¿Qué pasa?", Zhang Ting escaneó accidentalmente las fotos en su teléfono y
agarró el brazo del "mayordomo". "¿Le pasa algo a mi hermano? Él ... estaba bien
ayer, fue secuestrado. ¿Verdad?
    La "ama de llaves" fue sacudida por el sudor frío de ella.
    Zhang Ting dijo con pánico: "Pero ... pero estoy al lado, no escuché nada. Además,
tenemos tanta gente ... Sabía que la ley y el orden en países extranjeros eran tan
malos que no tendría problemas para ir al extranjero, tío, ¿y ahora qué? "¿Cuánto
quieren? Quiero llamar a mi papá".
    "¡No, espera!" "Ama de llaves" temblaba con sus últimas palabras, y rápidamente
esbozó una sonrisa, "¿De dónde sacaste tantos boletos? Tu hermano pudo haber sido
llamado por un amigo, le encanta jugar de nuevo, está bien. Tiene algo en su cuerpo,
pones ... "
    Las palabras de "Ama de llaves" se desvaneció, y llegó otra foto, y la sonrisa
exprimida por "Ama de llaves" ya no se pudo mantener: el inutilizable teléfono móvil,
el botón de ropa y el rastreador del cinturón de Zhang Donglai no eran malos. Todos
fueron buscados y alineados juntos. La otra parte también dejó un mensaje y dijo:
"¿Quieres venir a nosotros?"
               
 
 
                        El "mayordomo" se ve oscuro y enderezado, temblando con las
manos, y le devuelve el mensaje: "¿Qué demonios quieres?"
    Con un "ding", la información volvió bastante rápido. Se envió una foto de una
pulgada. El "ama de llaves" se congeló, levantando lentamente la cabeza. Todos los
ojos lo siguieron por un rato en la villa.
    El misterioso mensaje decía: "Quiero que esta persona negocie".
    "Ama de llaves" suspiró, esta vez Zhang Chunling explicó deliberadamente que él y
sus hermanos Zhang Donglai lo enviaron al extranjero para evitar la investigación. ¡Él
fue quien se hizo cargo de Su Cheng!
    El misterioso mensaje fue enviado con una hora y dirección: "Si quieres que viva,
no puedes entregarlo dentro del tiempo especificado, simplemente cortaré algo en el
joven maestro y te lo daré. No juegues trucos. El joven maestro puede ser más
valioso que estas basuras".
    La "ama de llaves" bajo la mirada llorosa de Zhang Ting, arrojó el teléfono con
enojo.
    Yancheng--
    Cuando el equipo de investigación volvió a enfocar en secreto la investigación a
Zhang Chunjiu nuevamente, Luo Wenzhou regresó al consejo de la ciudad sin jefes.
    "¿Qué tienes?", Luo Wenzhou preguntó extrañamente a Fei Du.
    "Esto", Fei Du descubrió su teléfono móvil con un trozo de pollo y sacó un círculo
de amigos para mostrar a Luo Wenzhou. Un amigo llamado "filósofo" envió dos fotos,
llamadas "Aburrido", y una era él mismo. 'Selfie, y la otra es una escena de la sala de
estar, un grupo de personas que llevan un montón de maletas, parece que están
empacando equipaje en todas las direcciones, con la intención de vivir más tiempo.
    "¿Este es Zhang Dong?" Luo Wenzhou se congeló por un momento, escaneando,
sin ver nada en la foto. "¿Qué foto envió? ¿Qué pasó con esta foto?"
    "Por supuesto que no lo sabes, pero Su Cheng definitivamente lo sabe. No solo lo
saben, la interacción debería ser bastante cercana, después de todo, se han coludido
y una vez tuvieron la intención de matarme en el camino de regreso a la empresa
para su investigación ..."
    Luo Wenzhou: "¡Qué!"
    "Silencio" Fei Du extendió un dedo y presionó los labios de Luo Wenzhou.
    La respuesta de Luo Wenzhou fue golpearlo en la parte posterior de la cabeza e
interrumpió a Fei Du sin piedad.
    Fei Du: "..."
    El despeinado cabello de Luo Wenzhou se rompió en un puñado, y la cara de Fei se
quebró con una sonrisa ligeramente secreta.
    "Fei Du, niño, ¿no me juraste que estabas bien? ¡Mi madre pensó que eras
confiable!"
    "Estaba bien", Fei Dú retrocedió dos pasos en silencio para evitar que Luo Wenzhou
volviera a mover sus manos. "Su Cheng fue audaz y sintió que si lo estaba
protegiendo, sabría que algo iba a suceder, y definitivamente huiría de inmediato. Al
igual que él, era inútil. No hay otro uso que no sea matar esa boca. Pero Su Cheng
desapareció extrañamente en el medio, de acuerdo con el estilo de manejo anterior
de Zhang Chunling, debería reaccionar inmediatamente en este momento y hacer los
arreglos por sí mismo. La persona que contacta a Su Cheng no puede ser apoyada
por él. Esos criminales buscados, supongo que en este momento, no tratará
precipitadamente con su confidente, la mayor posibilidad es llevar a todos los que se
han contactado con Su Cheng y llevar sus propias debilidades a un lugar donde él
crea que está a salvo. "
    Luo Wenzhou agarró su collar y arrastró a la persona de regreso a sí mismo: "Es
demasiado coincidente que Zhang Dong haya venido con este padre".
    "Desafortunadamente, él confió en mí", dijo Fei Du, sin saber por qué, esta vez no
se rió y no usó ningún tipo de tono para mostrar lo que le gusta, simplemente dijo:
"Zhang Donglai no puede soportar la soledad. Una persona que todavía está frustrada
y de repente llega a un lugar extraño y se quejará ante alguien que cree que es
confiable en primer lugar. Le mentí. La foto fue hecha por una persona que finge ser
hermosa y lo sacudió. "
    "¿Cuándo lo arreglaste?"
    "De camino a la empresa para la investigación", dijo Fei Du, "Su Cheng es el cebo
que dejé deliberadamente, y hay personas a mi alrededor mirándolo".
    Luo Wenzhou: "¿Dónde está Su Cheng ahora?"
    Fei Du descubrió su teléfono móvil que guardó en el bolsillo del pecho de la
chaqueta de Luo Wenzhou y marcó un número. La otra parte parecía haberlo estado
esperando. El teléfono se conectó tan pronto como se marcó el teléfono.
    "Wei Wei", dijo Fei Du con voz muy suave, "Soy yo".
    "¡Señor Fei, Dios mío, lo he esperado durante mucho tiempo!" La voz de la niña
salió del auricular manos libres, y la velocidad del habla fue un poco incoherente. "Me
preocupa que si muere, hermano Lu, ¿van bien? Contáctame ... ¡Ni siquiera sé qué
hacer! "
    Fei Du sonrió: "Se acabó pronto, ¿está allí mi hermana?"
    "Sí, espera un minuto".
    Un momento después, hubo una voz femenina ligeramente profunda por teléfono:
"Soy Wei Lan".
    El padre biológico de Weiwei murió temprano, y su madre es una alcohólica
irresponsable. Ella tiene una mala reputación en el área local. Cuando era niña, otros
niños la acosaron y le dijeron que era faisán. Tiene una hermana mayor de siete años
que creció. Protegiéndola, rebelde, abandonó la escuela temprano y quería salir del
mundo y sacar a la niña de esta maldita casa, pero el mundo es como una prisión,
¿cómo puede ser tan fácil?
    Después de que la hermana mayor se fue, la joven Weiwei se volvió a casar con su
madre, pero su vida no mejoró, pero debido a la incompetencia que le confió, la
situación empeoró. El padrastro de la bestia hizo que la joven tuviera una pesadilla
inolvidable, hasta que finalmente reunió el valor para escapar del terrible "hogar" y
fue rescatada por la fundación de Fei Du.
    Al principio, la Fundación la ayudó a encontrar a su hermana, que había estado
fuera de casa durante muchos años, mientras intentaba encontrar una manera de
obtener justicia, pero cuando la evidencia fue clara y la policía vino a arrestar a la
persona, el padrastro de Wei Wei huyó por miedo al crimen, y luego encontraron su
cuerpo. Encontrado en un pequeño estanque a unos tres kilómetros de casa, murió de
una herida de cuchillo, desnudo, con múltiples órganos extraídos de su cuerpo,
empapado en barro con la cabeza gacha.
    Después de procesar el cuerpo, el asesino se fue con una mancha de sangre con
mucha calma. En el camino, se encontró con un testigo que pasaba. En realidad
sonrió al testigo, y el arma fue insertada en el corazón del cuerpo.
    La policía local juzgó que la hermana Wei Lan, quien había estado fuera de la
ciudad natal de Wei Wei durante muchos años, era sospechosa de haber cometido un
crimen mayor a través de la restauración del retrato del testigo y las huellas
dactilares en el arma homicida, y se emitió una orden de búsqueda local allí.
    Tanto la Fundación como la policía la estaban buscando en estos años, pero ella
desapareció de la nada y se convirtió en uno de los criminales buscados que fueron
criados hasta que Fei Du regresó a Su Cheng para monitoreo al idiota e informó que
Su Cheng reclutó a una desconocida. Una Asistente femenina.
    "Puedo vender este viejo producto ahora, ¿verdad?", Se rió Wei Lan suavemente.
    Fei Du dijo: "Debes tener cuidado".
    Wei Lan resopló casualmente: "¿Usas mucha boca? Bebé, cuando la anciana usa un
cuchillo para cortar a la gente, todavía te alimentas en casa".
    A Fei Du no le importaba que hablara mal, solo le preguntó: "¿Has pensado en
eso?"
    Después de todo, ella asesinó a personas y, después de todo, era una criminal
buscada. Una vez expuesta esta vez, permanecería en prisión por el resto de su vida.
    "Entonces no tienes que preocuparte por eso", dijo Wei Lan, "Fei Du, recuerda lo
que me prometiste".