Capítulo 162

. Edmond Dontes 33.
 
 
                        Centro de la ciudad Yan, Mansión ChengGuang.
    Cuando este lugar se abrió por primera vez, también prestó atención a su estilo, y
estaba lleno de pabellones. Parecía que era necesario susurrar suavemente al entrar.
Es una pena que los espíritus no sean buenos, y que no puedan soportar "hablar y
reír sin Hongru, y que se cambien los pantalones". Hasta el día de hoy, la mansión
Chengguang ha devuelto un prototipo: todavía un bosque de carne de estanque de
vino.
    En la raíz del año, hay muchos invitados aquí. Los autos van y vienen, llevando a
un grupo de buscadores borrachos, luces exageradas que explotan el cielo nocturno,
y las estrellas y la luna están tenuemente atenuadas en los fuegos artificiales. Abajo
En un humilde auto en la esquina de la calle, Lang Qiao tenía un poco de sueño y no
podía abrir los ojos, ella sacudió la cabeza y su frente golpeó el volante. Lang Qiao se
enderezó, enderezó sus binoculares y miró, viendo que el auto que ella miraba
todavía estaba allí. Luego suspiró aliviado y sintió algunas monedas de su bolsillo.
    En el momento en que la persona casi se duerme y se despierta de nuevo, el latido
de su corazón se acelera. Lang Qiao se frotó los ojos y masticó la menta. Sintió que
esta ola de latidos desordenados tomó mucho tiempo, y ese latido la hizo sentir
pánico y temblar. Como si algo hubiera pasado.
    El teléfono aturdió, los ojos de Lang Qiao no dejaron el auto que se le ordenó
seguir, y ella lo recogió: "Oye, jefe ... bueno, Zhang Ting parece estar de baja por
enfermedad y se ha estado recuperando en casa. Zhang Donglai todavía está en la
Mansión Chengguang. ... Tenga la seguridad, lo estoy mirando ... "
    Ella habló a medias y fue interrumpida por un bostezo: "Hablando de eso, ¿por qué
tengo que mirarlo? Jefe, ¿todavía dudas de Zhang Ju y me dejas mirar al Señor? ¿No
puedo hacerlo? ".
    Luo Wenzhou guardó silencio durante un rato y su voz era reacia: "No, es
demasiado peligroso y es fácil asustar a la hierba".
    Lang Qiao respiró la frescura menta con sus labios y dientes: "Jefe, ¿realmente
cree que hay un problema con Zhang Zhang?"
    Luo Wenzhou no dijo nada, Lang Qiao se sintió un poco extraña, porque Luo
Wenzhou debía tener algo para llamarla. Había pocas frases para explicar: "¿Oye?
¿Oye? ¿Puedes oírme? "
    En este momento, un sonido de risas vino de la dirección de la Mansión
Chengguang. Lang Qiao miró apresuradamente y vio a Zhang Dong venir a izquierda
y derecha para ser abrazada por un grupo de chicas grandes en el medio. Las dos
piernas debían ser torcidas en una trenza en cualquier momento. Caminaba bastante
como el noreste de Yangko.
    "El nieto de Zhang Donglai finalmente salió", Lang Qiao se despertó de inmediato y
le susurró a Luo Wenzhou mientras arrancaba el auto. "Jefe, ¿todavía está, Xiao Wu,
van bien con ellos? ¿Regresó Yang Xin? "
    Luo Wenzhou dijo algo, y su voz se ahogó en el motor. Al momento siguiente, el
auto de Lang Qiao chocó bruscamente, la rueda delantera se apresuró directamente a
la carretera, se detuvo repentinamente con un pie, y toda la persona fue severamente
abrochada. Golpea fuerte en el respaldo del asiento.
    Lang Qiao sostenía el teléfono en una mano y el volante en la otra, aún siguiendo a
Zhang Dong en la entrada de la Mansión Chengguang.
    Zhang Donglai y algunas chicas grandes estuvieron muy hurañas por un tiempo, y
todas fueron expulsadas. Se sentó en un pequeño banco de piedra a su lado, se puso
serio, esperó al conductor y roció un anillo lleno de humo en el cielo nocturno para
jugar.
    A cien metros de distancia, Lang Qiao de repente comenzó a temblar.
    "¿Qué dijiste ...?" Escuchó que su voz parecía venir de otro lugar, y la salida se
rompió al instante. "Jefe, ¿qué dices? Lo dices de nuevo, no escuché claramente ..."
               
 
 
                        "Lang Qiao" Luo Wenzhou la llamó con voz grave.
    Luo Wenzhou usualmente la llamaba "Lang Er", "Lang ojos grandes" o "Er Qiao".
Siempre que pasaba algo, siempre decía su nombre en serio. Con el tiempo, casi se
convirtió en un reflejo condicional. Quería llorar tan pronto como su nombre completo
saliera de la boca de Luo Wenzhou.
    "¿Pero por qué? ¡Por qué!"
    La tragedia a menudo hace que las personas se sientan irreales, y luego las
personas no pueden evitar querer preguntar el resultado final y pedir "así", ya sea si
es su propia tragedia o la de otra persona.
    Como si de esta manera, podemos obtener lecciones al eximir las cosas malas a
través de la lección aprendida.
    Pero va a llover, mi madre se va a casar con alguien y el agua está abrumando el
nido de hormigas. ¿Cómo puede haber tantos "por qué"?
    Un automóvil distante llegó y se detuvo frente a Zhang Dong. Había dos personas
en el automóvil, lo cual era un poco extraño, porque el conductor no salía de su
automóvil para hacerse cargo del trabajo. Parecía que Zhang Donglai también estaba
muy sorprendido. Separó su mente de la torpeza, y se sentó solo, luchando por
sostenerse, y dijo algo inexpresivo al otro lado.
    La esquina asintió, y los dos lo sostuvieron muy respetuosamente y los empujaron
dentro del auto.
    "Alguien ... alguien vino a recoger a Zhang Dong", Lang Qiao le devolvió la
atención a sus ojos a la fuerza. Tan pronto como sus ojos cambiaron, las lágrimas
cayeron, cubriendo sus ojos, frotando una capa y llena, "Aquí hay dos personas,
Conducen un todoterreno negro con el número de placa 'yan bxxxxx'. Uno de ellos
regresó de la misma manera que el otro, y el otro bajó a Zhang Donglai para ser
conductor ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué tipo de persona?"
    Lang Qiao no podía respirar cuando se atragantó. Bajó la cabeza
insoportablemente y señaló la barbilla casi hacia el pecho. Dijo apenas: "Hombres, la
altura ... las alturas son más de un metro y setenta y cinco. La sexualidad es alta, a
la gente le gustan los guardaespaldas, se van ".
    "¡No persigas!", Dijo Luo Wenzhou inmediatamente, "¿hiciste tapping y
posicionaste el auto de Zhang Dong?"
    "Déjarlo ir, pero ..." Las palabras de Lang Qiao fueron apretadas por el sonido
nasal espeso, "Fue demasiado apresurado, no sé si lo encontrarían.
    Luo Wenzhou volvió a preguntar: "Cuando Zhang Dong llegó a la mansión
Chengguang, ¿también lo abrazó?"
    "No, él condujo algunas chicas solo. Nadie más que yo lo siguió".
    "Eso es lo que sucedió en la noche, poniéndolos nerviosos". Luo Wenzhou gimió
por un momento y susurró: "Oh, primero te retiras, informas de seguimiento en
cualquier momento, Yang Xin ... Sospechoso Yang Xin, han sido arrestados y están
siendo escoltados de regreso". De camino a la oficina municipal, nos vemos en ese
momento ".
    "Jefe", dijo Lang Qiao suavemente, "no volveré a ver a Xiaowu en la oficina de la
ciudad, ¿verdad?"
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras.
    "Ya veo. Lo haré ... lo manejaré".
    Lang Qiao se dio la vuelta, colgó el teléfono, encendió la ubicación mientras
lloraba. Observó que el pequeño punto de luz de Zhang Dong se movía hacia
adelante. El ruido volvió para indicar que el espía todavía estaba en el vehículo en
movimiento, y la música del automóvil estaba vacía. Lejos, presionó la grabación a
pesar de que nadie chillaba.
               
 
 
                        La canción del espía debería ser un canal de tráfico, la música era
intermitente y, a veces, interrumpida por pequeños anuncios e informes de tiempo.
Lang Qiao cuelga sus auriculares y camina por las calles tranquilas, recordando que
ella acaba de venir a trabajar en la oficina de la ciudad. En ese momento, todos
estaban en el último año y nadie era mayor que ella. Ella venía a trabajar todos los
días, caminaba desde la puerta a la oficina y quería llamar a su hermano y hermana
todo el camino. Finalmente, esperaba que Xiao Wu, que era un año más tarde que
ella, se uniera a la compañía. Casi sintió que había crecido mucho y lo obligó a
llamarse "Hermana" según la cabeza de Xiao Wu. Más tarde, accidentalmente miró su
tarjeta de identificación y descubrió que Xiao Wu era dos meses mayor que ella y era
mayor ". Hermanito ".
    Es solo que el hermano mayor no tiene una relación profunda con ellos, van y
vienen a toda prisa.
    En este momento, alguien en el espionaje finalmente pronunció la primera oración,
probablemente el conductor. Le dijo a Zhang Dong: "Gerente Zhang, despierte, ya
casi está en casa".
    Zhang Donglai resopló y dijo vagamente: "¿Huh? ¿Dónde está esto? ¿Qué casa?"
    El conductor respondió: "El lado de Zhang Dong, la Oficina de Zhang también está
aquí".
    "Siéntate", Zhang Dong vino a sentarse bruscamente, "¿Quién te pidió que me
llevaras al viejo? No ... Me acabas de llevar a casa sin discutir conmigo, hermano,
está bien, bebe ¿Te atreves a ir a casa a conocer a tu padre en esta virtud?
    El conductor dijo con paciencia: "Esto fue ordenado por el viejo Zhang Dong. No
los he visto desde hace mucho tiempo. Algunos de ustedes los extrañaron. Resultó
ser algo en casa. Él sabe que hoy está en la Mansión Chengguang, y no puede
prescindir de alcohol o tabaco. Esto no es todo enviado por mí". ¿Te recogió?
    Zhang Donglai se levantó y se puso feroz, se sintió mareado y vomitó un poco y
preguntó: "¿En casa? ¿Qué puede pasar en casa?"
    El conductor le sonrió amablemente y superficialmente: "Entonces no sé, puedes
volver y preguntarle, aquí está".
    La conversación en el espionaje terminó abruptamente.
    Lang Qiao echó un vistazo a la información de ubicación del automóvil de Zhang
Donglai, y descubrió que la dirección era exactamente la mansión a la que el equipo
de investigación los había invitado, e inmediatamente transfirió la información a Luo
Wenzhou.
    Zhang Dong entró en la casa con el ceño fruncido en la cara. Primero suspiró en la
palma de la puerta, sintiendo que se había perdido. El vino no estaba demasiado
ahumado, así que caminó hacia adentro. Tan pronto como entró por la puerta, se
sorprendió porque Zhang Ting estaba jugando con su teléfono móvil en la sala de
estar, y había maletas debajo de sus pies.
    "¿Salir?", Preguntó Zhang Dong, "¿Con quién vas y a dónde vas?"
    Zhang Ting también se sorprendió: "¿No está ella contigo?"
    Zhang Donglai: "¿Ah?"
    "Ir a estudiar al extranjero. Cuando no quería ir a trabajar hace un tiempo, mi
papá me lo dijo y las escuelas de idiomas estaban en contacto. También me dijo que
te llevaría conmigo".
    Zhang Donglai estaba un poco mareado, sostenía el marco de la puerta con una
mano y sentía que estaba borracho. No podía entender de qué estaba hablando
Zhang Ting. Se congeló por un momento, tapando la nariz en una niebla, y se
preguntó: "Quiero ¿Ir al extranjero?
    Conscientemente bebió solo el 80% de su embriaguez, pero de repente sintió que
estaba bebiendo una pieza rota.
    Al siguiente momento, Zhang Dong respondió: "Me di cuenta de que mi país no
puede estudiar en el extranjero. ¿Es fácil para mí graduarme de la escuela durante
tantos años? Es tan fácil salir de la cárcel. Nadie quiere detenerme". ! "
               
 
 
                        "¿Dónde está papá?" Sin esperar a que Zhang Ting respondiera,
Zhang Dong se acercó y cerró de golpe la puerta antibloqueo. "Papá, déjame decirte
algo, ¿por qué quieres hacerme un ejército? ¿Qué he hecho recientemente? "
    En el estudio, Zhang Chunjiu y Zhang Chunling ahora están sentados uno frente al
otro. Zhang Chunling escuchó el clamor de su hijo afuera y suspiró por mucho
tiempo. Sufrió demasiado cuando era joven y cuando llegó a su descendencia,
siempre quiso hacer una mayor compensación: "Nunca los dejé Con estas cosas en
mente, siempre pienso que mi vida está llena de enemistad, y que la próxima
generación debería cambiar y vivir una vida normal sin preocupaciones. ¿Me
equivoco? "
    Zhang Chunjiu no respondió y colgó el teléfono solemnemente.
    Zhang Chunling levantó la vista y preguntó: "¿Cómo?"
    "Hubo un problema con el 'clavo' que siguió a Su Cheng, y su rastro se perdió",
dijo Zhang Chunjiu en voz baja.
    La mirada de Zhang Chunling era difícil de ver: "¿Qué le pasa a la uña otra vez,
quién es?"
    "Una mujer, antes conocida como 'Weilan', fue recogida en otro lugar por sus
subordinados. Se dice que mató a alguien, pero se ve bien ..."
    "Es esa persona otra vez", Zhang Chunling le sacó una frase de los dientes. "¿No te
digo que tengas cuidado con él y trates de usar a las personas que mejor saben?"
    Zhang Chunjiu no pudo responder. Llegaron a este día y se convirtieron en un
gigante enredado en la oscuridad, no un pequeño grupo de tres o cinco personas.
¿Cómo puede alguien saber la verdad? Además, ¿qué es "conocer las raíces"? Fan
Siyuan estuvo inactivo durante casi diez años, quién sabe qué tan profundo penetró.
    La voz de Zhang Chunjiu se volvió: "Desde que Su Cheng salió de su residencia,
voló lejos de mi gente dos veces. Afortunadamente, encontré a alguien que prestara
atención al lugar donde alquilaron el auto. No esperaba que cumplieran con el control
de seguridad en la puerta de peaje y abandonara el auto para huir ".
    Zhang Chunling preguntó con frialdad: "¿No te dejé lidiar con él lo antes posible?"
    "Sí, lo sé antes, corrió demasiado rápido y no tuvo tiempo. Al final, incluso las
personas que lo enviaron a tratar con él también perdieron contacto.-Hermano, Su
Cheng no puede tener tanta vigilancia, incluso si lo hizo, no lo hizo. Con este tipo de
habilidad, no esperaba un punto tan oscuro debajo de la lámpara, que Weilan ... "
    Zhang Chunling lo interrumpió: "No digas esto, no entres en pánico. Ninguno de
ustedes o yo hemos tocado a Su Cheng en persona. ¿Las personas debajo de él han
estado tratando con él en compañía del proyectil y lo han contactado?"
    "Todos están concentrados", dijo Zhang Chunjiu con voz grave, "y las líneas
superior e inferior del Weilan".
    Zhang Chunling se levantó y caminó dos veces: "Está bien, no te asustes".
    "Anoche envié a alguien a resolver Zhou Huaijin, y no fue fácil. La policía vino
demasiado rápido. No me atreví a estirar la mano allí por un tiempo, y mis ojos se
desmayaron por completo". Zhang Chunjiu suspiró. "Hermano, tengo Una mala
corazonada ".
    Los dos se miraron el uno al otro. En este momento, la puerta del estudio fue
golpeada nuevamente. Esta vez, era una voz muy tranquila y contenida: "Zhang
Dong, soy yo".
    Zhang Donglai salpicó y rodó por la puerta del estudio, pero a nadie le importó. En
este momento, se sorprendió al ver que el conductor que lo empujó hacia atrás
golpeó suavemente, y la puerta se abrió.
    Zhang Donglai: "¡Papá! ¡Segundo tío! ¡Qué pasa! Yo ..."
    Zhang Chunling lo miró con frialdad, Zhang Donglai no pudo dejar de gritar por un
momento y susurró dos veces, susurrando: "No, por qué nadie me habló, estoy bien
para ir al extranjero, todavía tengo trabajo ... "
    Sin terminar las palabras "trabajo", Zhang Chunling puso al conductor en la
habitación sin expresión, y le dio otra palmada al hijo oso fuera de la puerta. Zhang
Dong levantó la mano y volvió a golpear la puerta, recordando la mirada de Zhang
Chunling antes, pero no se atrevió.
    Zhang Ting no sabía cuándo vino detrás de él y susurró: "Hermano, ¿hay algo
malo con nuestra familia?"
    Los inocentes hermanos se miraron el uno al otro.
    En el estudio, el conductor encontró un espía con una batería rota en su bolsillo:
"Zhang Dong, esto fue encontrado en el auto maestro".
    Zhang Chunjiu solo echó un vistazo a la fuente del pequeño espía: "Policía".
    La cara de Zhang Chunling se hundió hoscamente: "¿Alguien a quien sigues no lo
sabe?"
    El conductor rápidamente dijo: "Zhang Dong, absolutamente no. Seré rastreado
mientras conduzco, ¡no lo descubriré!"
    "¿Qué está haciendo la gente en la planta baja por comida? Búscame". Zhang
Chunling frunció el ceño de nuevo a Zhang Chunjiu. "¿Qué pasa? ¿No dijiste que tu
investigación había terminado?"
    "No debería ser el equipo de investigación", gruñó Zhang Chunjiu por un momento.
"La gente del equipo de investigación me escucharía directamente, no tocarían a
Donglai allí a menos que ..."
    A menos que la otra parte sepa que Zhang Chunjiu es un personaje
extremadamente peligroso, una vez que se ponga el método de espionaje, comenzará
a luchar contra la hierba y a asustar a la serpiente. Debido a que los hijos y nietos de
las generaciones futuras son débiles, una vez que se mueven el viento y la hierba,
necesariamente organizarán primero a los hermanos Zhang Donglai.
    Zhang Chunjiu y Zhang Chunling se miraron en la linterna y Zhang Chunjiu dijo:
"Quizás Luo Wenzhou, no lo arrastres, hermano, enviaré a la persona que contactó a
Su Cheng con Donglai esta noche, y el otro Zhou Huaijin huyó ayer". Después de una
catástrofe, supongo que pronto tendrá miedo de quedarse en el país, y lo mismo se
resolverá allí ".
    Zhang Chunling dijo significativamente a Zhang Chunjiu: "También estamos
preparados para lo peor".
    "Tenga la seguridad, mire la situación primero, no lo haga usted mismo". Zhang
Chunjiu asintió con la cabeza. "¡La ruta de escape está arreglada y usted puede ir en
cualquier momento!"
    En las largas noches de invierno, algunas personas lloraban, algunas escapaban,
otras no estaban seguras.
    Cuando amaneció la madrugada, Zhou Huaijin, que no había dormido durante la
noche, y Zhang Donglai, que había sido abatido por una bebida, partieron de
diferentes lugares al mismo país.
    Al mismo tiempo, catorce sospechosos, incluidos Yang Xin y Zhu Feng, fueron
arrestados por el "Artículo 2 occidental" y escoltados de regreso a la oficina de la
ciudad. Llegaron a Yancheng al mismo tiempo con Xiao Wu, quien no tuvo tiempo de
cerrar los ojos.
    El reloj biológico de Fei Du lo despertó a tiempo a las seis de la mañana. Se limpió
de manera ordenada. No podía ver a los glotones bajo arresto domiciliario para su
investigación. Esperó el desayuno y llegó a su teléfono móvil que había estado
apagado durante varios días. Un investigador le dijo: "Sr. Fei, puede irse a casa
primero y estar atento a la comunicación en el futuro cercano. Nos comunicaremos
con usted en cualquier momento. No salga del área local".