Capítulo 8

. JULIEN 7.
 
 
                        "Cuando Luo Wenzhou escuchó su comentario, que va en contra de
toda ley y moralidad, no pudo evitar sentir que le palpitaban las palmas de las manos
para agarrar a esta escoria Fei y golpearlo profundamente."
    Lang Qiao llevaba un paraguas plegable y corrió hacia el edificio de oficinas
utilizando dos escalones para cubrir la distancia de tres escalones, dejando un largo
rastro de huellas húmedas.
    Cuando estaba subiendo la escalera, se resbaló y casi cayó al
suelo. Apresuradamente agarró la balaustrada, levantó la vista y vio a Luo Wenzhou
caminando desde el piso donde estaba la oficina del Director.
    Luo Wenzhou la miró a los ojos con una rara expresión digna.
    Lang Qiao extendió su mano para retorcer el flequillo pegado a su frente: “capitán,
¿qué pasó? Estás tan serio. Estoy un poco nerviosa. "
    "Hoy, de acuerdo con las pistas dadas por el compañero de cuarto de He Zhongyi,
Tao Ran y esas pequeñas gafas en el Sub Bureau dedujeron que He Zhongyi pudo
haber contactado a una figura misteriosa", susurró Luo Wenzhou. “Se dice que por
alguna razón, ese hombre ha tenido conflictos con He Zhongyi durante sus horas de
trabajo. Después de eso, para disculparse, ese hombre le dio el teléfono ".
    Luo Wenzhou era alto, tenía piernas largas y caminaba muy rápido. Lang Qiao tuvo
que trotar todo el camino para mantenerse al día. Al escuchar estas palabras, sintió
que su cerebro estaba a punto de evaporarse junto con su cabello mojado. Repitió
estúpidamente: “¿Ha tenido conflictos? Y ... y le dio un teléfono celular? Entonces
tengo conflictos con la gente en el metro todos los días, ¿por qué no hay nadie
dándome uno?
    En raras ocasiones, Luo Wenzhou no respondió a su broma con otras bromas: “Tao
Ran y ese niño volvieron a investigar los lugares de entrega donde trabajaba el
difunto. Visitaron todos los lugares a lo largo de su ruta de entrega, y finalmente
encontraron un testigo en una cadena de cafeterías. El testigo dijo que cuando He
Zhongyi estaba listo para salir de la tienda después de la entrega hace unos días, de
hecho tuvo una confrontación física con alguien cerca de la entrada de la tienda. La
cámara de vigilancia de la tienda grabó el número de placa de esa persona ".
    Mientras hablaban, se trasladaron al exterior de la sala de interrogatorios. Miraron
a través del cristal desde un lado y vieron a Tao Ran sentado frente a un joven.
    El hombre tenía poco más de veinte años. Su cabello estaba teñido de color lino y
todo lo que llevaba en su cuerpo tenía una marca conocida. Estaba haciendo todo lo
posible para dominar su ira, pero estaba extremadamente furioso hasta el punto de
que su hostilidad era obvia en cada parte de su rostro.
    “Sí, puede que haya vencido a este pleb, ¿y? He derrotado a mucha gente, pero
realmente no jugué ningún papel en este caso. Si no me crees, siempre puedes
preguntarle a Fei Du si estuve con él ese día. Te digo, oficial Tao, que si no es por el
señor Fei, te atreves a arrestarme así, joder ... ya ...
    Lang Qiao miró fijamente al joven arrogante que estaba adentro: “¿Es el segundo
sospechoso? ¿Por qué traerlo de vuelta a la Mesa deliberadamente?
    "Temprano en la noche del caso, el difunto había dicho que iría a un lugar llamado
Mansión Cheng Guang y este hombre estaba dentro de la mansión esa noche". Luo
Wenzhou suspiró. "Este hombre se llama Zhang Donglai, es hijo de un prestigioso
empresario local".
    "Oh, un descendiente de una familia rica", guiñó Lang Qiao. "¿Entonces?"
    Luo Wenzhou: "Y también es sobrino del director Zhang".
               
 
 
                        Lang Qiao: "..."
    Antes de que pudiera reiniciar su cerebro estrellado, un oficial de policía de turno
corrió hacia ellos y le susurró a Luo Wenzhou: "Capitán Luo, alguien llamado Fei vino
y dijo que quería encontrarse con el Vice Capitán Tao".
    Fei Du expresó cortésmente su agradecimiento al oficial de guardia que le trajo
una bebida. Luego tomó un sorbo y lo dejó a un lado, increíblemente, el café que le
trajeron fue una especie de café instantáneo con un extraño sabor a aceite de
sésamo.
    Miró a su alrededor y observó la decoración interior de la Oficina, y se sintió
preocupado por el sabor de quien estaba a cargo. Además, con la decoración de mala
calidad, todavía había algunas manchas de pintura en la esquina del
escritorio. Probablemente porque fue recién pintado. Aún se podía oler la pintura si lo
intentaban.
    Luo Wenzhou entró y vio que Fei Du estaba examinando las texturas en sus mesas
con seriedad. Frunció el ceño y parecía muy sombrío, si la mesa no estaba vacía, el