Capítulo 155

. Edmond Dontes 26.
 
 
                        "¿Cuál es la situación ahora?", Luo Wenzhou repentinamente estalló
en un sudor frío sobre su espalda "Espera, ¿qué estás haciendo?"
    "Cambiarme de ropa" Fei Du se volvió y caminó hacia el segundo piso.
    Luo Wenzhou fue aplastado por la cantidad de información en sus cuatro palabras,
y antes de que tuviera tiempo de ponerse al día, el silencioso teléfono móvil que
siempre había ignorado no parpadeó.
    "Wen Zhou, soy yo", llamó por primera vez Tao Ran. Tao Ran dijo rápidamente:
"La suegra no ha terminado el rescate, pero el equipo de investigación ha llegado.
¿Qué demonios está pasando? ¿Qué le pasó a Yang Xin? ¿Hay alguna noticia por allá?
"
    "Yo ..." Tan pronto como Luo Wenzhou habló, el teléfono móvil provocó la conexión
de otro teléfono. Tan pronto como vio el "Lang Qiao" en la pantalla eléctrica, se volvió
hacia Tao Ran y dijo: "Espera un momento, ¿Xiao Qiao?"
    "Gracias por contestar el teléfono", dijo Lang Qiao un poco. "Las pequeñas gafas
no han podido contactarte ahora. Jefe, algunas cosas particularmente importantes: la
identidad del grupo de personas falsas e inferiores básicamente se puede determinar,
lo cual está en el plan del libro ilustrado del año Los familiares de las víctimas que no
han cerrado el caso. Además, y también, el director Zeng fue retirado hace un
momento, y hay algunos problemas con los fabricantes de lentes de vigilancia
filtrados. Dijeron que lo firmó ... déjenme escribir un informe para explicar la
investigación en esta etapa. Situación, jefe, ¿cómo escribo? "
    "No entres en pánico", Luo Wenzhou dio un suspiro de alivio. "El informe espera a
que regrese. Te digo cómo ..."
    La voz de Luo Wenzhou fue interrumpida por segunda vez por la llamada entrante.
Respiró hondo y descubrió que la llamada no podía ser respondida. Inmediatamente
sintió que "hay poco odio cuando se usa la cabeza". Abierto!
    "Wenzhou", la tercera persona que llamó fue el investigador que lo llevó ese día
para interrogar a Zhang Ju. Debido a la relación de su padre, apenas se describió a sí
mismo como teniendo una relación personal con Luo Wenzhou. No mucho, solo una
llamada telefónica. "Tengo que preguntarte algo, ¿cuál es tu relación con ese Fei Du?"
    Luo Wenzhou miró hacia la tranquila habitación del segundo piso, su garganta se
movió y susurró: "Solo la relación que conoces".
    El investigador no parecía esperar que el joven fuera tan apóstata, por lo que
confesó que ni siquiera lo cubrió. Después de un momento de suspiro, suspiró y su
voz era un poco terca: "No diré nada extra. Ahora está listo para entregar el asunto
en cuestión, evítelo ".
    Luo Wenzhou se tragó por la fuerza la frase "No es necesario que lo consulte
conmigo" y se la tragó de vuelta; después de todo, no era el segundo enfermo de
regañar a la anciana en la calle por haberle otorgado un permiso de trabajo.
    "Sí", respiró hondo y cortésmente, "obedezco el acuerdo y, sin ayuda, trato de no
preguntarte nada, solo ... puedes contarme un poco sobre el viento, ¿Me pone un
poco al fondo?
    La otra parte estaba un poco indecisa.
    "¿Tiene algo que ver con hace quince años?" Luo Wenzhou redujo su tono lo más
posible ". Hace quince años, solo tenía siete u ocho años, y no sabía nada al respecto.
Este asunto tiene algo que ver con él ..."
    "Lo sé, le pedimos al Sr. Fei que cooperara con la investigación y le hiciera algunas
preguntas", el investigador hizo una pausa o agregó: "Ahora tenemos evidencia de
que el plan del álbum y las filtraciones de su oficina municipal probablemente estén
atrasados". Todos están relacionados con la misma pandilla criminal. El álbum fue
planeado para ser detenido hace más de diez años, y ahora algunas personas han
mencionado lo viejo nuevamente. ¿Cuál es el propósito? No me conviene decir
demasiados detalles, pero puedo decirle que esta persona es de la Universidad de
Yangong, y Fei Du tiene vínculos estrechos. Al mismo tiempo, el fabricante de
reparación de sistemas de monitoreo sospechoso de tener fugas también está
relacionado con el Grupo Fei ... incluso si lo anterior es una coincidencia, también es
una persona importante y espero que lo entienda ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou extrajo rápidamente dos piezas de información de este
pasaje.
    Yan Gongda y Fei Du tienen una relación cercana. Solo puede ser su mentor Pan
Yunteng. El investigador insinúa que el segundo álbum está planeado para ser
reabierto por Zhang Bureau. De hecho, Pan Yunteng lo promovió en secreto. ¿Por
qué? ¿Está también relacionado con el "recitador"?
    En segundo lugar, ¡el sistema de vigilancia filtrado sobre la oficina de la ciudad
incluso se involucró con la familia de Fei! ¿Es este el fracaso de Fei Chengyu para
lidiar con los problemas que dejó la historia, o es alguien que lo ha hecho?
    "Creo en el carácter y el estilo del capitán Luo, pero sus jóvenes son diferentes a
los nuestros en ese momento. Hay demasiadas ideas y problemas nuevos, y hay
demasiadas tentaciones externas". El investigador fue muy vago. Di: "Me llamaste tío
hace un momento, y dije un poco más: Wenzhou, ya no soy joven, necesito saberlo
en mi corazón".
    Las personas de mediana edad tienden a ser pesadas con sus juniors. Incluso si
mencionan algo, también tienen que hablar eufemísticamente, no hablar mal, y
mantener la cortesía del estilo oriental. Estaba aturdido.
    Fei Du es como una planta venenosa. El sistema radicular ha penetrado tres pies
en el ápice de su corazón. Si el viento sopla levemente, rasgará sus escamas
inversas. Luo Wenzhou le gustaría gritarle al teléfono: "Maldito pedo, tú ¿Que sabes
él?
    Pero la ira no puede resolver nada. Rugido y puño son lo mismo, así es como
muchos adultos mayores le enseñaron con sangre, lágrimas e incluso vida.
    Luo Wenzhou presionó la ira de magma debajo del cuerpo duro, le dio las gracias,
colgó el teléfono y luego vio a Fei Du bajando del segundo piso.
    El abrigo gris oscuro de Fei Du estaba limpio y delgado, con un tenue serpentino.
Reemplazó la bufanda suave con un reloj con una caja de acero inoxidable, y los
lentes sin marco bloquearon la vista nuevamente. Ella no parecía haber cambiado su
cuerpo con manchas de agua. Era su Ropa, pero con una capa de arrogantes volantes
fríos.
    Fei Du asintió con la cabeza: "Entonces iré allí".
    Luo Wenzhou lo agarró de la muñeca sin decir una palabra.
    "No te pongas nervioso, es mucho mejor de lo que esperaba: Fei Chengyu y los
muertos están a solo un respiro. Estoy cien por ciento seguro de que nunca podrá
correr solo. Ahora su desaparición es algo bueno para mí". Alguien me está
protegiendo ". Fei Du dijo:" Si Fei Chengyu está incapacitado, entonces soy el único
sospechoso ahora, pero se desconoce su paradero, por lo que simplemente cooperé
con la investigación en lugar de esperar a alguien. Ven y agarra ".
    Luo Wenzhou lo miró con ojos inyectados en sangre.
    "Hace trece años, Fei Chengyu y Fan Siyuan unieron fuerzas para promover la
situación actual. Fei Chengyu ya se ha acostado, y Fan Siyuan, por cualquier razón,
empujó el plan solo, obligando a la organización a renunciar a Zheng Kaifeng. Y Wei
ZhanHong y Zheng Kaifeng son como la armadura en la que los dos confían para
sobrevivir. La organización ahora está probablemente en un estado embarazoso
"desnudo". El próximo cuchillo, es necesario cortar la carne. No pueden defenderse.
Para defenderse, también necesitan un escudo que pueda arrojar el caparazón por
última vez. Ese soy yo ".
    "Crees que la persona que te arrastró en este momento no es el rector", dijo Luo
Wenzhou con voz dura, "Fei Chengyu tuvo un accidente hace tres años, y luego Lao
Yang murió de manera muy extraña, por lo que podría ser ... podría ser ... ¿Está
expuesto el 'recitador' que acecha dentro de la organización? "
    "Pero las raíces del 'recitador' son demasiado profundas, y ya es difícil". La mirada
de Fei Du atravesó la lente y lo miró.
    El "recitador" está en el diseño, y la organización no puede esperar. Si el plan del
segundo álbum y el sistema de monitoreo problemático se inician en ese momento?
               
 
 
                        Todo lo que puede hacer ...
    Luo Wenzhou respiró hondo.
    Fei Du sacó su teléfono móvil de su bolsillo y se lo entregó: "Yo te lo presto, Lu Jia,
sabe quién necesita hacer qué, puedes dejar que lo haga por ti. Aunque no lo dijo, te
ha estado muy agradecido , Hablas, él no rehuirá ".
    "¿Dónde está Lu Jia ahora?"
    "Junto a Zhou Huaijin, Zhou Huaijin es muy importante. La familia Zhou y Fei
Chengyu y Wei Zhanhong son diferentes. Sus campamentos base están en el
extranjero. Aunque tanto Zheng Kaifeng como Zhou Junmao están muertos, se han
ido al extranjero, tanto la policía como ellos. No puedo evitarlo. Nadie sabe si hay
pistas en la familia de Zhou que no son buenas para ellos. Zhou Huaijin es el único
heredero. Debido a que su hermano murió, él cooperaría con la policía
incondicionalmente, así que si yo fuera 'ellos', yo "Realmente querrá su vida", dijo Fei
Du. "Diez mil para protegerlo y no dejar que sea accidental".
    Luo Wenzhou apretó su mano y su teléfono móvil con fuerza.
    "El conductor dijo que tengo pistas importantes aquí, y supongo que lo que llamó"
pistas "no debería significar que Fei Chengyu y Fan Siyuan estaban avergonzados.
Solo entonces recordé cuidadosamente el diálogo entre Fan Siyuan y Fei Chengyu en
ese momento. Si recuerdo bien, Fei Chengyu dijo algo muy extraño en ese momento
".
    "¿Qué?"
    "Le dijo a Fan Siyuan,‘ sus seis casos para Tianxingdao son tan hermosos que
tengo que servirlos ".
    Luo Wenzhou apenas mantuvo su impaciencia: "¿Qué tiene de malo esta frase?"
    "El problema es 'seis casos'", dijo Fei Du. "En la información que recuperaste en
secreto ese día, hubo siete casos en los que se sospechaba Fan Siyuan, adivinaste
que era la posibilidad de Fei Chengyu de no saber el número, o esto ¿Hay una alta
probabilidad de duda en siete casos? "
    "Pero de hecho hubo siete casos en ese entonces", dijo Luo Wenzhou. "Le pregunté
al Buró de Lu sobre esto".
    "Solo pensé en ello, uno de estos siete casos fue un poco problemático", dijo Fei
Du lentamente. "Hermano, la intención original del plan del álbum era estudiar
profundamente la tecnología del retrato psicológico criminal. Al presentar los casos
existentes para su investigación, También busca nuevas ideas para casos pendientes
que no tienen avances. En este caso, ¿por qué hay un caso de homicidio psiquiátrico?
Este caso tiene evidencia sólida. El regreso del asesino no es un caso pendiente, y el
autor está incapacitado y no tiene Valor universal de la investigación, ¿por qué está
incluido en el proyecto del libro ilustrado?
    Luo Wenzhou se congeló.
    Fei Du se separó con la mano y salió, pensando si había alguna omisión. Luego
dijo: "Sí, mi contraseña de bloqueo de pantalla es ..."
    "Lo sé", dijo distraídamente Luo Wenzhou, "la fecha de ese día ... el día en que
encontraste a tu madre que se suicidó".
    Los pasos de Fei Du se detuvieron a unos pasos de distancia: "No."
    Luo Wenzhou levantó la vista inesperadamente.
    Fei Du lo miró, de repente mostrando una sonrisa un poco menos obvia, pero
llevando su luz en la espalda y no podía ver con claridad.
    Él dijo: "Fue el día que te conocí".
    Cuando invitaron a Zhang Chunjiu a entrar, no fue educado. Cuando salió, el
tratamiento fue mucho mejor, al menos alguien lo envió.
               
 
 
                        "Oficina de Zhang, durante el período extraordinario, espero que
entiendan que necesitamos su cooperación para mantener la comunicación abierta, y
por favor no salgan de la ciudad recientemente.
    Estas son convenciones, Zhang Chunjiu asintió muy claramente.
    En este momento, un auto se detuvo en la puerta, Zhang Chunjiu siguió su mirada
y vio a un joven familiar que bajaba del auto. Los ojos ocultos detrás de la lente eran
indistinguibles, como si lo mirara. Una sonrisa desconocida pasó por su lado.
    "¿Zhang Bureau? Zhang Bureau, por favor, ¿necesita que le enviemos un auto de
regreso?"
    "¿Ah?", Zhang Chunjiu miró hacia atrás, rápidamente miró hacia atrás y
cortésmente, "Oh, no, mi familia está aquí para recogerme".
    El investigador que lo envió levantó la vista y vio que en realidad detuvo un
automóvil pequeño al otro lado de la carretera y aprendió la lección. El automóvil que
salió esta vez no era muy ostentoso, sin un conductor dedicado, uno parecía ser un
poco mayor. El hombre mismo salió del asiento del conductor y los saludó con la
mano.
    El hombre tenía unos sesenta años, gris, y parecía bastante familiar. Estaba muy
bien vestido, y podía ver rico o caro con las manos levantadas. Tenía una sonrisa
decente en su rostro, como si esperara una foto para ir a una revista. Cubierta.
    Zhang Chunjiu dijo: "Ese es mi hermano mayor".
    El investigador dijo "ah" y de repente recordó que el principal accionista del "Grupo
Chunlai" había aparecido en varias revistas financieras muchas veces, pero
probablemente fue por el esmalte y el maquillaje por lo que miré más que por las
fotos. Mayores y profundos, los hermanos no se parecen mucho. Si no fuera por este
incidente, sería difícil para los extraños asociar Qingju Zhangju con este gran jefe que
estaba parado sobre el estómago de un general.
    Durante varias semanas, Zhang Chunjiu le dio la mano al investigador para
despedirse, reemplazó a Zhang Chunling y se convirtió en conductor.
    El auto se alejó, Zhang Chunjiu miró por el espejo retrovisor y miró al hermano
mayor sentado en el asiento trasero.
    "Está bien", dijo Zhang Chunjiu, "acaba de decir que no me dejaría salir del área
local durante este tiempo, y mantener la comunicación lista para la inspección en
cualquier momento: estas son las convenciones, y en general no volverán a
verificarse. Si no están seguros de que no tengo ningún problema, no lo harán".
Déjame salir cortésmente ".
    Zhang Chunling asintió con sus palabras como oro, "Bueno".
    Zhang Chunjiu: "Acabo de ver ... ¿Ese jovencito es de la familia Fei?"
    Zhang Chunling: "El hijo de Fei Chengyu".
    "Pensé que lo harías ..." Zhang Chunjiu dijo aquí, miró hacia abajo y entrecerró los
ojos ligeramente.
    "Originalmente fue planeado de esa manera", dijo Zhang Chunling. "El niño era
demasiado astuto. Cuando salí de la villa, mi hombre siguió el auto equivocado.
Cuando se enteró, ya estaba con la policía. Era demasiado obvio que volviera a
empezar. El paradero de Fei ChengYu se desconoce ahora. No importa si este
pequeño cachorro está vivo o muerto ".
    "¿Fei Chengyu?", Zhang Chunjiu cambió repentinamente de color, "Imposible,
estoy seguro de que ha ..."
    "También estoy seguro", Zhang Chunling lo interrumpió con una cara sombría,
"¿pero ahora qué?"
    La calefacción del auto humeaba la cara y la parrilla era irritante. Zhang Chunjiu
guardó silencio por un momento: "Estoy seguro de que no hay fugas de mi lado, y
seguí el plan paso a paso. Hermano, la gente de Fan Siyuan ya apareció, No puede
correr esta vez. No puede correr. Por supuesto, Fei Chengyu también es un
saltamontes después del otoño, ya sea una planta real o una planta falsa ".
    Zhang Chunling se echó hacia atrás, como si su cuerpo fuera demasiado grande y
su respiración fuera un poco desagradable: "La última vez".
    "Algún día", dijo Zhang Chunjiu suavemente. "Hermano, este no es un negocio de
venta familiar, y no hay sucesor. Eres viejo y estoy a punto de retirarme. Ahora no es
más difícil que antes. Será más y más difícil en el futuro. Esperando el paso de Zhou
Junmao, si no es por Fan, me temo que no es fácil para nosotros salir de la casa,
deberíamos agradecerle por ello. ¿Está toda la familia arreglada?
    Zhang Chunling dijo: "Bueno, espera a que se vayan al extranjero cuando
terminen".
    Zhang Chunjiu: "Mis hermanos, durante tantos años, siempre han tenido un poco
de suerte".
    "¿Suerte?", Se rió Zhang Chunling en silencio, exponiendo los dientes de Sen Leng,
como un tiburón que acaba de comerse a un humano, "No tengo nada desde que
nací. Nunca sé qué es la suerte, pero ¿qué pasa con eso? Este paso hoy no es una
cuestión de suerte ".
    Después de una pausa, Zhang Chunling dijo: "El niño de la familia Zhou que
ingresó al país con menos éxito ha ingresado al país. ¿Sabe dónde se esconde?"
    "Tal vez unos pocos", dijo Zhang Chunjiu, "se presentó antes".
    "Esté seguro, deséchelo".
    Zhang Chunjiu respondió y se alejó a través del viento del norte.