Capítulo 58

. HUMBERT HUMBERT 25
 
 
                       
Luo Wenzhou en realidad tiene una oficina separada, pero no sé si es por la
conveniencia de la comunicación. Todavía no quiero quedarme solo. Su oficina está
abierta al exterior. Aunque hay una puerta en el medio, puede haber sido el año del
burro. Ser empujado en la pared por una pila de escombros lanzados por la multitud
es básicamente lo mismo que la no existencia.
    Las plantas de la casa están cuidadosamente cultivadas. Las flores y plantas cerca
de los alféizares de las ventanas están floreciendo. La luz feliz está en la capa exterior
y la sombra feliz en la esquina. El té nocturno de mi colega flojo me empapaba todas
las mañanas, y las hojas de té rotas en la olla eran casi venenosas.
    La billetera y las llaves de Luo Wenzhou fueron arrojadas sobre la mesa de una
manera tan grande que no tuvo miedo de llevárselas, aunque a juicio de Fei Du,
realmente no había nada que tomar.
    Fei Du esperó honestamente en su oficina por un tiempo, aburrido, y el olor
circundante era insoportable. Predijo que Luo Wenzhou no podría salir por un tiempo,
así que le envió un mensaje: "¿Necesitas que te ayude a alimentar al gato?
    Luo Wenzhou solo se detuvo por completo en su apretada agenda. Se estimó que
no podía seguir el ritmo. Fei Dú solo le quitó la llave.
    La casa de Luo Wenzhou no está lejos de la oficina de la ciudad, y se puede llegar
pedaleando en bicicleta. Fei Dú vino una vez y cocinó dos veces, y solo abrió la puerta
un pequeño espacio, una bola de piel no podía esperar para sobresalir su cabeza. Al
siguiente momento, la bola de pelo de repente se dio cuenta de que era alguien
equivocado. Volvió a meterse debajo del sofá, estiró el cuello y miró nervioso.
    La noche anterior, los dos comieron y Tao Ran los llamó en una llamada telefónica.
La habitación no tuvo tiempo de limpiarse. Luo Wenzhou agarró los platos y cuencos
sobre la mesa como un dormitorio universitario y los hundió en el refrigerador. El
espacio fue planeado incorrectamente, y la última croqueta no tenía dónde colocarlo,
por lo que tuvo que colocarse temporalmente en la parte superior de un refrigerador
de 1.8 metros, con la buena fortuna de la capacidad del viejo gato para trepar.
    Obviamente, la suerte es suerte.
    Trozos de porcelana rota se extendieron desde el restaurante hasta la sala de
estar. Las albóndigas se tumbaron en el suelo, con marcas de dientes en cada una. El
espíritu experimental del camarada Luo Yiguo era tan brillante que podría haberlo
probado uno por uno antes de llegar a la conclusión de que "no tenía apetito" por
métodos exhaustivos.
    El cuenco de comida del gato está vacío y hay una pequeña luz debajo de la
lámpara. No sé si el gato la lamió.
    Fei Du agarró la comida para gatos como Luo Wenzhou, lo pensó, abrió dos latas y
las dejó a un lado.
    Luo Yiguo, que tenía tanta hambre como para lamer el plato, no pudo evitar
seducir y confundir, y silenciosamente sacó la cabeza pequeña, se topó con la vista de
Fei Du y retrocedió temblando.
    Fei Du lo ignoró y se lavó las manos dos veces antes de que pudiera limpiar el olor
a comida para gatos. Luego sacó la escoba de la cocina e intentó barrer el suelo, no
era realmente un trabajo. Se espera que después de barrer durante mucho tiempo,
no tenga sentido.
    El Sr. Fei colgó una mano y se paró cerca de la escoba, evaluó objetivamente los
resultados de su trabajo, y sintió que había barrido el suelo tan liso y liso que era
similar a la cantimplora de la Oficina Municipal que limpiaba el suelo.
    Se rindió decididamente, sacó una empresa familiar de limpieza de su teléfono
móvil y solicitó temporalmente un trabajo a tiempo parcial.
    En este momento, de repente sintió que algo le había golpeado el talón.
               
 
 
                        Fei Du miró hacia atrás y descubrió que Luo Yiguo no sabía cuándo
había venido. La comida para gatos en la cuenca era menos de la mitad. Estaba llena,
bebió suficiente y finalmente tuvo el coraje. Dudó bajo sus pies.
    Se descubrió que Fei Du lo miró, y Luo Yigu se dio la vuelta y caminó a dos metros
de distancia. Después de un rato, viendo que no tenía respuesta, se dio la vuelta y
regresó.
    Fei Du se puso en cuclillas con un par de pantalones y lo extendió con dos dedos.
    Luo Yigu primero se escondió instintivamente, y luego vio que no se movía. Luego
tembló la barba y se la olió. Probablemente olió una especie de comida amigable para
gatos. Poco a poco bajó la alerta y tocó a Fei Dú con la nariz. Cuando lo trataron mal,
bajó la cabeza con valentía y pasó la palma de la mano por la parte superior de la
cabeza.
    La mano de Fei Du se congeló.
    Luo Yiguo vio que tardó en responder y fue más atrevido. Levantó su gran cola y
levantó la alarma él mismo. Hizo un círculo alrededor de Fei Dú y lanzó un ronroneo.
Maullando de nuevo.
    Fei Du finalmente puso su mano colgante en la parte posterior del gato y tocó
suavemente el pelo liso. Luo Yigu lo cortó para encontrar un lugar cómodo, y
ocasionalmente arqueó la cabeza en su manga, y Fei Du levantó el brazo y lo levantó.
    "¿No me recuerdas?", Preguntó Fei Du suavemente.
    Luo Yiguo apoyó su cerebro sin puños, y miró a Fei Du con un poco de temor. Los
animales siguen instintos que pueden hacer que tengan miedo al ferry, a pesar de
que no saben de qué tienen miedo. Al mismo tiempo, Luo Yizhou fue desarrollado por
Luo Wenzhou en una criatura que recuerda no comer, y un plato de comida para
gatos le permitió superar su instinto.
    Fei Du lo miró, pero de repente una fina capa de sudor salió de su palma, y 
apartando suavemente la olla Luo Yi, rápidamente retiró su mano.
    El cuerpo suave del animal, la respiración ondulante y los latidos del corazón lo
hacían sentir insoportable.
    Se puso de pie bruscamente, evitando la curiosa olla Luo Yi, y presionó su espalda
contra la pared.
    ¿Qué es la "vida"?
    Esto puede parecer una definición biológica, pero la persona promedio entendió la
palabra mucho antes que cuando comenzó a tomar clases de biología.
    Algunas personas han experimentado algunas ocasiones antiguas y enfermas
temprano, y los adultos han usado su experiencia para explicarla de una manera más
realista o más romántica.
    Algunas personas han formado un concepto de límites borrosos en la repetición
continua de libros y dramas de cine y televisión.
    Fei Du buscó a tientas su teléfono móvil y sus auriculares, y el adicto se apresuró a
ponerse los auriculares en los oídos. La familiar y triste voz de canto inmediatamente
llenó su mundo. No pudo evitar contener el aliento, sus ojos se posaron sobre él. En
el gato en la distancia, el gato es realmente molesto, y está bien estar lleno. Solo ve
y tira los pedazos de porcelana y las albóndigas que se han rodado al suelo, y pásalo
bien. Hay más huellas en el suelo.
    "¿Qué es la vida?", La voz del hombre sonó en su oído.
    El hombre sostuvo su mano y dejó que pusiera su mano sobre un animal pequeño.
Podría ser un hámster, una codorniz o un conejo. Fei Du no lo recuerda. En resumen,
es una criatura muy pequeña, un niño. La mano también puede ser agarrada, solo
recordando una pequeña bola de cabello enroscada en la palma de su mano, cálida y
suave, con un latido, el latido parecía temblar.
               
 
 
                        Se siente muy bien
    "Esta es la vida", dijo la voz.
    De repente, la mano que lo había estado conduciendo suavemente se apretó
bruscamente, como un par de enormes pinzas de hierro, y apretó su mano hacia el
centro, obligándolo a agarrar el cuello del pequeño objeto y apretarlo con fuerza.
Tengo su dedo. El animalito luchó y gimió, y también luchó inconscientemente, pero
el hombre podía controlarlo fácilmente, hasta que el tembloroso latido y la lucha inútil
se asfixiaron en su palma.
    "Esto es la muerte". La voz le dijo: "Mira, de hecho, entre la vida y la muerte, es
solo un proceso muy aburrido, y la gente no lo hace tan solemnemente. La razón para
hacerlo de esta manera es porque las personas actúan como Un animal social con
raíces profundas, por un lado, quiere usar el grupo y la sociedad para sobrevivir
mejor, y por otro lado, es difícil contener todo tipo de extraños pensamientos y
deseos malvados, por lo que es necesario acordar un conjunto de reglas restrictivas,
como las llamadas ' "La ley" y el "orden público y las buenas costumbres", el primero
es un contrato con esta sociedad, para evitar que se infrinja en privado, tiene el
segundo, que permite a las personas lavar el cerebro de los valores del grupo, y luego
se comporta voluntariamente de acuerdo con la mayoría de las personas. , Has
saltado del pozo de la mayoría de la gente ".
    "¿Todavía quieres saber la verdad sobre la vida y la muerte otra vez ... qué
significa sacudir la cabeza? Los niños deben ser humildes, y lo que han aprendido
debe volver a Xi Xiqiang(1) para convertirse en suyos. Ven, hagámoslo de nuevo ..."
    De repente, el golpe de la campana interrumpió sus pensamientos, Fei Du agitó
ferozmente su frente, una fina capa de sudor frío había empapado su frente.
    Una hora después, Fei Du regresó a la oficina de la ciudad con unas tazas de café
recién molido.
    En este momento, las familias de las víctimas errantes casi se habían ido, dejando
solo a los padres de Qu Tong y Guo Heng sentados enfrente. Uno todavía no puede
creer los hechos, esperando una millonésima de esperanza, y el otro espera la verdad
que se ha retrasado durante más de dos décadas. De lo que hablaban Guo
Hengzheng y el padre de Qu Tong, la conversación a menudo se interrumpía por las
repentinas lágrimas de la joven pareja, se calmaban por un tiempo y luego luchaban
por consolarse.
    Tan pronto como Fei Du llegó al área de la oficina del equipo de investigación
criminal, vio a un hombre de mediana edad con una figura sólida y una cicatriz en el
hueso de la ceja y a un grupo de personas caminando rápidamente: "... cuando
todavía están en casa, todos los departamentos necesitan mantener a las personas
necesarias de guardia. El resto va a apoyar. Xiao Tao no tiene suficiente personal.
Solicitaré un informe y movilizaré a las fuerzas policiales locales para operaciones
conjuntas ... "
    Cuando vio a Fei Du, de repente habló.
    Fei Du infirió que esta persona debería ser algún líder del buró municipal. No sé
cómo Luo Wenzhou informó a sus superiores. Iba a presentarse, pero vio al hombre
de mediana edad haciendo un gesto hacia la persona que estaba a su lado para
indicarle que se apurara. Es hora de actuar, luego se dirigió al propio Fei Du y
extendió su mano primero: "Es Fei Dú, soy Lu Youliang, la persona temporaria a
cargo del buró municipal. Emití tu último banderín".
    Fei Du dejó el café a un lado y sacudió su generosa palma como un hombre "Lu
Bureau, afortunadamente"
    Lu Youliang le dijo algunas palabras educadas, y agregó: "Tao Ran ha encontrado
el lugar donde los sospechosos fueron enterrados en masa. Deberíamos adoptar las
tácticas marítimas. El trabajo de excavación debería ser rápido y dar a la sociedad un
resultado inmediato".
               
 
 
                        En la sala nostálgica, Luo Wenzhou mencionó que la ciudad natal de
Su Hui es el condado de Pinghai, que es un condado bajo la jurisdicción de Yancheng,
y una de las fuentes de agua de la ciudad, que probablemente sea del cadáver.
    Entonces, Fei Dú preguntó muy cortésmente: "¿Está en el condado de Pinghai? Hay
un proyecto allí, he hecho un inventario, está en construcción y hay suficiente
personal en el sitio. Si es necesario, puedo llamar a alguien para que reúna Ayuda ".
    "¿Y bien?", Dijo Lu Youliang por un momento, probablemente pensando que Fei Du
escuchó mal, explicó específicamente: "No lo dejaron claro, no en el mar 'Ping', sino
en el 'Binhai', a tres o cuatro horas en automóvil de nosotros Aunque puede
considerarse como el recurso marino más reciente, la división administrativa ha sido
eliminada. Por desgracia, también es problemático coordinar ... "
    En el pasillo débilmente iluminado, las pupilas de Fei Du se encogieron
bruscamente. Encontró su voz durante un largo rato: "¿Hundiendo cadáveres en el
mar? ¿Pero no es una temporada de tifones recientemente? ¿No es un problema
arrojar cadáveres al mar?"
    "Sí, los que no son convenientes para arrojar cadáveres al mar están enterrados",
dijo Lu Bureau. "Estoy buscando estos ahora, especialmente Qu Tong. Esa chica es
demasiado crítica".
    En este momento, los padres de Qu Tong y Guo Heng, que solo estaban alarmados
por el despacho de la Oficina de Lu, lo siguieron y planearon preguntar sobre el
progreso del caso. Varios asistentes de guardia se apresuraron para evitar que
ingresaran al área de la oficina.
    "Ah, no lo hagas", dijo Lu Bureau rápidamente, "déjalos venir y sentarse. La
familia entiende el estado de ánimo. Hablaré con ellos".
    Fei Du se aclaró la garganta seca y dijo oportunamente: "Estás ocupado, no te
molestaré".
    Lu Youliang asintió con la cabeza y suspiró profundamente: "Los sospechosos
involucrados en este caso son realmente ... heh, pueden no ser tan satisfactorios
como son atrapados. Me temo que las cosas volverán a suceder como hace 20 años".
    Después de hablar, asintió con la cabeza hacia Fei Dú y pasó rápidamente junto a
él.
    Es posible que en los últimos años, la sociedad haya aumentado su énfasis en la
protección del medio ambiente. Se dice que la generación costera quería
desarrollarse, pero algunas calificaciones y procedimientos relacionados con la
protección del medio ambiente no se han podido completar, por lo que hasta ahora se
ha retrasado.
    La industria del saneamiento en varias islas está relativamente desarrollada, y hay
un pueblo de pintura al óleo cerca. Los estudiantes vendrán a dibujar en un período
de tiempo fijo y una escuela de contrato fijo cada año. También puede aportar un
punto al "resort" frente a la playa de una naturaleza de granja. En los negocios, el
resto del tiempo es básicamente Monaco Luoque.
    Hay muchas montañas en las áreas no costeras, con lugares ondulados e
inaccesibles, y solo algunos viejos caminos que pasan, entre ellos, las malezas y los
densos bosques no perturbados están llenos de vegetación y están llenos de brisa
marina salobre.
    Todas las secciones del camino han sido selladas, y todas las fotos de paisajes
frescos y hermosos en la pared de fotos han sido marcadas una por una y estiradas
por casi diez kilómetros. Resultó estar en la misma carretera que no tiene un borde
claro. La policía local extraída de la ciudad de Binhai rodeó innumerables líneas
amarillas a lo largo de un círculo.
    "Diputado Tao, encontré uno ... ¡ah, espera! ¡Este cadáver está fresco!"
    El pequeño cuerpo de Qu Tong se cortó en siete u ocho piezas y se enterró por
separado. Al amanecer, las piezas se cortaron cuidadosamente. Las marcas de corte
en el cuerpo correspondían a algunos de los cuchillos en la habitación en el distrito de
Xiangyang. El médico forense incluso logró retirar el cuerpo. Se extrajo un poco de
fluido corporal.
    Afortunadamente, el hombre de mediana edad arrestado por Lang Qiao se
derrumbó en el acto.
    "Estaba con otra niña en ese momento. Ella ya sabía que sus padres estaban
ocupados con el trabajo y que a menudo se iban a casa solos. No esperaba encontrar
algo tan extraño como un ladrón que secuestraba una multa ... Quería llamar a la
policía en ese momento". Solo que Su Luozhan seguía hechizándome, dijo que le
gustaba esto y me pidió desesperadamente que entendiera esto, justo cuando estaba
familiarizado con Xiling, mi cabeza estaba caliente ...
    "¡No maté! ¡Absolutamente nada de matar! Me fui después de haber terminado.
Realmente, el hombre, el limpiador de la época, se apresuró a aferrarse a Su
Luozhan. No pude ver nada y corrí. Ahora ... ¡Realmente no sé que estarán tan
enojados, realmente me crees! "
    "Me gustan tanto, ¿cómo puedo soportarlos?"
    -. -. -. - - - - - -. - - - - - -. -. -. - - - - - - -. -. -. -. -.
    (1): Muro de lamentaciones (Jerusalem)
 
    -. -. - -. - - - - - - -. - - - - - -. - - - - -. -. -. -. -. -.
    Bueno, esta vez pudimos apreciar un poco la infancia de Fei Dú.
¿Que cosas malas le habrán hecho?