Capítulo 64

. MACBETH 5.
 
 
                        Que! ¿El diablo realmente dice la verdad? - "Macbeth"
   
"Dong Xiaoqing dijo que Dong Qian ha corrido distancias tan largas. Este trabajo no
es accidental, porque siente que Dong Xiaoqing no tiene madre desde que era niña.
Tiene que mantener a su familia y no tiene tiempo para cuidar a la niña. Siempre se
sintió culpable por esta niña y quería ahorrar más dinero". Ella es una dote.
Cualquiera que contrate un automóvil se quedará con el tiempo si tiene una oferta
alta. Tienen que ir corriendo al baño en el camino. Algunas estaciones de servicio
también tienen un "consumidor de combustible" que roba el aceite del automóvil. Es
común tomarse un descanso y caminar durante más de diez horas seguidas. En
cuanto a por qué ocurrió este accidente, debería ser un accidente. Dong Qian vivió en
el hospital debido a alergias hace un tiempo. Después de salir, no sé por qué hay un
poco de insomnio. Puede ser causado por el cuerpo. ... Equipo Luo, la esposa de Dong
Qian murió en un accidente automovilístico. No pudo conducir por esto por mucho
tiempo. ¿Tomaría esta persona la iniciativa de golpear a alguien? "
    Luo Wenzhou originalmente escuchó originalmente el informe de Xiao Haiyang.
Debido a que temía que Xiao Xiao, el oficial de policía criminal de sangre, volviera a
lanzarse al aire, controló su boca y no señaló lo que quería decir ser un maestro. Por
cierto, solo lo dijo brevemente por teléfono. Esos pequeños vasos se van a casa
temprano.
    De esta manera, el accidente de Zhou Lao no parece tener un rencor horrible y un
complot sangriento de perros para luchar por la propiedad familiar. Personas
prominentes como la familia Zhou aparecerán en las noticias un poco, y
definitivamente será un carnaval para los teóricos de la conspiración. Zhou Huaixin
puede simplemente jugar por tema, hacer ruido, llevar a la policía a la puerta, dar
una noticia real y contarle a la policía. Solo una declaración oficial para aclararse: Fei
Du tiene razón.
    Fei Du también dijo ... Bueno, Fei Du, este bastardo, Luo Wenzhou pensó en él y
estaba tan apretado.
    Mientras estaba apretado en el pecho, planeaba comer sobras calientes
casualmente, se estaba lavando las manos y Luo Yigu entró.
    El tío gato puede estar lleno de sueño, estiró los hombros y encogió los glúteos y
estiró una gran cintura perezosa. Estaba muy feliz. Chilló y olió a los pies de Luo
Wenzhou, entrecerrando los ojos. Se da una palmada en las piernas.
    Además de pedir comidas, la olla Luo Yi rara vez cumplía con el deber de
coquetería. Luo Wenzhou le daba mucha vergüenza a su cara. Independientemente
de sus manos recién lavadas, se inclinó para rascarle la barbilla.
    Los ojos grandes y redondos de Luo Yigu brillaron fríamente, mirando su mano
desnuda, la pata trasera con todo el cuerpo del gato se estremeció bruscamente, y
cuando vio el truco de seducir al enemigo con éxito, saltó y mostró sus
colmillos. Cada vez que este gato se cansa, debe ser "malicioso". Luo Wenzhou, como
un shoveler senior, está familiarizado con todos los preludios para atacar a los felinos.
Hace tiempo que está preparado para retraer su mano. Con su ventaja de altura, dejó
que el gato muerto se quedara vacío y luego se cayó. Déle una palmada, déle una
palmada en la frente de Luo Yigu y reprímalo en el suelo: "¡Sé que estás molesto!"
    Desde que se descubrió que la ropa de la pala de mierda se hizo más gruesa y
mordió sus pantalones, comenzó a aprender muchas habilidades de caza sin un
maestro, pero el enemigo era astuto, no se fue a casa a tiempo y se negó a morder y
obedecer. Luo Yiguo estaba muy insatisfecho, movió la cola con rabia y fue llevado al
aire por Luo Wenzhou con un vientre suave en la mano.
    "¿Qué dices que quieres hacer?" Luo Wenzhou frunció el ceño con enojo en la cara
del gato. "Papá te trata deliciosamente, y la paciencia de su próxima vida se ha
agotado de antemano. Sabrás que uno por uno está mal conmigo". ¡Ah! ¡Nada!
               
 
 
                        Luo Yiguo aulló en protesta.
    Luo Wenzhou: "¡Cállate, llamas una pelota!"
    La olla Luo Yi en forma de bola fue sometida rápidamente, su cola se desplomó y
sus cuatro garras abrazaron su brazo honestamente.
    Luo Wenzhou lo miró enojado por un momento, o regañó la comida para gatos. El
gato recordó comer y no pelear, y olvidó odiar cuando tenía algo para comer, saltó de
él y lo golpeó, y felizmente caminó de un lado a otro en sus manos, y se reconcilió
con él unilateralmente.
    Luo Wenzhou: "..."
    Estaba tan cansado de estas cosas caprichosas.
    Luo Wenzhou se sentó en su propio piso por un tiempo, y siempre sintió que su
mano derecha, que había sido acosada por Fei Du, todavía estaba ligeramente
caliente. Cuando cerraba los ojos, pensaba en la cara sonriente, que lo irritaba, y
porque Su corazón incontrolable estaba agitado y un poco irritable.
    Esta irritabilidad, cuando se despertó de los sueños caóticos en las primeras horas
de la mañana, descubrió que una parte de su cuerpo era mentalmente inarmónico y
finalmente subió a la cima.
    A menos de las cinco en punto, Luo Wenzhou se sentó junto a la cama por un rato,
abrió la colcha, se bajó, se dirigió al baño y se lavó la cara con agua fría.
    Estaba de pie sobre el lavabo con la cara nublada y respiró hondo. En un estado
sobrio que fue muy impulsivo, pensó, si el bastardo de Fei Dú lo provocaba tan
inconscientemente, sería grosero. . En estos días, si quieres ser un "buen hombre con
un carácter de caballero", tienes que sufrir este tipo de pajarito. ¿Cuál es la razón?
    De repente, Luo Yiguo, que estaba acostado al lado de su cama, rodó y corrió hacia
la puerta del baño de pie.
    Luo Wenzhou: "¿Qué estás haciendo?"
    Luo Yigu miró hacia atrás y agitó la cola hacia él, y la débil canción de los cinco
anillos cayó detrás de él. Luo Wenzhou, aturdido y completamente despierto, sonó su
teléfono celular en el edredón.
    "El avión de Zhou Huaijin aterrizó a tiempo más de las dos de la mañana. En ese
momento, también envió un mensaje de texto a su familia, diciendo que había sido
alquilado, e instruyó a las personas a no recoger el avión. El tráfico era suave a esta
hora". Podría ir a la antigua casa de la familia Zhou, pero la familia de la familia Zhou
esperó durante dos horas sin ninguna noticia, y luego volvió a llamar, ¡ya se cerró! "
    Luo Wenzhou atravesó un automóvil de la policía y caminó hacia la vieja casa de la
familia Zhou que visitó por segunda vez en 24 horas: "¿No es Zhou Huaijin un joven
maestro con un automóvil especial y un guardaespaldas cuando entra? ¿Cómo puede
tomar un taxi desde el aeropuerto en medio de la noche? "
    Tan pronto como sus palabras cayeron, escuchó una voz susurrante interrumpida
sin dudar: "Zhou Huaijin es una persona así. Por lo general, tiene un estilo discreto,
es amable y cortés, y cuida muy bien a las personas, aunque se ha dicho que es
demasiado gentil, No hay coraje, pero su reputación en la vida siempre ha sido muy
buena, y se apresuró a regresar en medio de la noche, y era su estilo no molestar al
personal y los guardaespaldas ".
    Tan pronto como Luo Wenzhou levantó la vista, vio que Fei Du estaba bien vestido
y que ya había esperado en la puerta de la antigua casa de Zhou. Después de hablar,
asintió con la cabeza a Luo Wenzhou: "Equipo de Luo".
    Independientemente de saludar o hablar, la actitud de Fei Du era muy tranquila,
como si la persona que rompió con Luo Wenzhou por la noche no fuera él.
               
 
 
                        Zhou Huaixin ya había llorado en un desastre, bebió en su sofá y se
negó a levantarse. Antes de que Luo Wenzhou se acercara, lo escuchó llorar en todas
partes con una voz llorosa: "¡Todos dijeron que mataron a mi papá!" ¡Lo dije, no lo
crees, mi hermano ya no puede encontrarse! Nuestra familia Zhou está muerta,
algunas personas están orgullosas, ¿verdad? ¿La policía? ¡La policía es una basura! "
    Luo Wenzhou frunció el ceño.
    Zhou Huaixin había visto a Fei Du a su lado, y "Yi" resopló tan pronto como dijo:
"Fei Ye, no te dije ... mi hermano ... si mi hermano se fue, ¿qué puedo hacer? A esas
personas no se les permite comer ¿Yo? Oye ... No ... me duele el corazón ... Dame
medicamentos ... "
    La niñera rápidamente dio un pequeño paso, le entregó una botella de vitaminas
de un país desconocido, y Fei Shun lo tomó, lo cuidó y calmó el frágil corazón del
joven Maestro el martes.
    Luo Wenzhou saltó por el rabillo del ojo y notó que Fei Du había reemplazado a su
supuesto alumno, vestía una camisa más formal y se ponía las gafas nuevamente: la
camisa estaba ligeramente arrugada, aparentemente no se había despertado
temprano en la mañana Fue usado en ese momento.
    En este momento, todo tipo de información sobre el teléfono móvil todavía se está
presionando violentamente. Se dice que las existencias de todas las filiales del Grupo
Zhou están cayendo. El mercado extranjero de veinticuatro horas se ha convertido en
un carnaval para los osos. Vístete, sabrás lo que hizo después de dejar la oficina de la
ciudad. Este artículo también lleva una vestimenta de perfume de "Beneficio
adquirido", pero en este momento, como una buena persona, sentada junto a
"sinceramente" consolando a Liu Huaixin, los seis dioses.
    "¿Se ha colocado el teléfono? ¡Date prisa! Bloquea la escena, no dejes que nadie
entre y salga de la casa de Zhou por casualidad, y ahora no se deben filtrar las
noticias: ¿Tao Ran llegó al aeropuerto? Primero déjalo ajustar la supervisión del punto
de recogida del taxi", Luo Wenzhou se acercó a la vitamina Frente a Zhou Huaixin,
"Sr. Zhou, ¿cuándo se decide el itinerario de su hermano? ¿Alguien sabe la
información del vuelo?"
    Zhou Huaixin sostuvo su corazón en sus brazos: "Lo contacté después del
accidente de papá ayer ... ¿quién sabe? Alguien puede saber, no sé, siempre parece
haber sido reservado por el asistente de la compañía.
    Tan pronto como las palabras de Zhou Huaixin cayeron, un hombre de mediana
edad bien vestido se apresuró a entrar: "¡Huaixin! ¡Huaixin! Acabo de regresar de un
país extranjero tan pronto como me enteré. ¿Qué pasó? ¿Por qué tantos policías?"
    Zhou Huaixin escuchó la voz de alguien, y las vitaminas no podían preocuparse
menos por comer, luchando por levantarse de los brazos de Fei Du: "¡Hermano Hu,
mi hermano está perdido!"
    Fei Du tomó un escote completo para ponerse de pie y asintió con la cabeza al
abrasador hombre de mediana edad desde la distancia. Le susurró a Luo Wenzhou a
su lado: "Esta persona se llama Hu Zhenyu, quien es una de las cabezas de Zhou en
el continente. Él es un compañero de clase de la universidad de Zhou Huaijin y tiene
una 'fiesta de princesos' bien definida ".
    La mirada de Luo Wenzhou involuntariamente siguió la mano del escote de Fei Dú,
y cayó sobre su cuello y dos clavículas inminentes. Luego apartó por la fuerza su
vista, asintió con la cabeza y se volvió hacia Xiao Haiyang, quien dijo: "Zhou Las dos
generaciones de la familia han tenido accidentes uno tras otro. No puede ser una
coincidencia. El accidente automovilístico de Zhou Junmao fue más profundo. No solo
escuches las palabras de la niña ".
    Xiao Haiyang respondió y corrió rápidamente.
    En este punto, Chen Xi había subido del horizonte involuntariamente, y el
Yancheng originalmente tranquilo se despertó y estaba a punto de caer en un día
lleno de ruido.
               
 
 
                        El número de teléfono de Tao Ran llamó rápidamente: "Se encontró
el taxi. El número de la placa era Yan BXXXXX. El conductor original quedó atónito y
arrojado al borde de la carretera. Acaba de despertarse en el hospital hace apenas
cinco minutos". Informó a la estación de policía local. Ahora se ha encontrado este
coche, y está ... "
    Un técnico levantó la cabeza: "¡Equipo de Luo, posicionado en el teléfono celular de
Zhou Huaijin!"
    Cuando Luo Wenzhou levantó los ojos, las voces de las dos personas dentro y
fuera del teléfono casi se superpusieron:
    "La orilla del río Baisha ..."
    "¡Cerca de las aguas de Baisha!"
    Zhou Huaixin lo plantó en Hu Zhenyu después de que lo voltearon con dos ojos.
Después de ser levantado en el sofá por un gran grupo de personas, se despertó con
cautela, "Biao" llorando, "Hermano Hu, mi hermano no dejará que se hundan Está en
el río. ¡Voy a matar al híbrido de Yang Bo! ¿Dónde murió Zheng Kaifeng? ¿Por qué no
volvió después de su padre ...?
    Hu Zhenyu escuchó que la mitad de su rostro había cambiado. Incluso le indicó a
Zhou Huaixin que se callara, pero no pudo controlar esta neuropatía no convencional.
De repente se volvió frío y sudoroso, y tuvo que esbozar una sonrisa decente a un
extranjero: "Huaixin también Joven, de repente algo tan grande sucedió en casa,
estaba demasiado golpeado, su estado de ánimo estaba un poco fuera de control, no
escuches sus tonterías ".
    Zhou Huaixin escuchó que el cadáver se incorporó y sus ojos se pusieron rojos:
"¡No dije tonterías! ¡Debe ser el híbrido, no creas que te pueden atrapar en el tambor!
La ansiedad de la perra ha sido tan larga y mató a mi padre". Con mi hermano,
puedes intimidarme si no sabe nada, ¿verdad? ¡El tío Zheng está de su lado!
    Hu Zhenyu de repente levantó la voz: "¡Huaixin!"
    "Envíe un equipo de hermanos para encontrar el río Baisha", susurró Luo Wenzhou,
luego se dirigió a Hu Zhenyu, "Gerente General Hu, desde el secuestro y el presunto
asesinato, es un caso criminal. Su trabajo doméstico, o cualquier otra cosa, Todas las
pistas son importantes, ocultar pistas importantes es responsable, y espero que
entiendan la naturaleza de este asunto ".
    Hu Zhenyu fue exquisito en todas las direcciones, y no fue un problema que Luo
Wenzhou se lo preguntara de manera profesional. Extendió la mano y se secó el
sudor: "Sí, entiendo la razón. Los viejos policías deberían haber oído hablar de eso
cuando eran jóvenes. Los brazos derecho e izquierdo, aunque no demasiado jóvenes,
siguen siendo el pilar de nuestro grupo ".
    "En cuanto al Sr. Yang ... Sr. Yang Bo, ese es el secretario de la vejez. Es joven y
prometedor, y es realmente capaz. Es demasiado sobresaliente, por lo que es
inevitable que se pasen chismes desagradables a los oídos de Huaixin, más el Sr.
Yang Es el tipo de ... ¿Cómo lo describen los jóvenes? 'Hijos de otras personas',
cuando Zhou Lao estaba vivo, no aprendió menos de él. La relación no es buena y
normal, pero decir que puede dañar a Zhou Lao y Zhou. No creo todo el asunto ". Hu
Zhenyu tuvo cuidado de prestar atención a Zhou Huaixin mientras hablaba para evitar
que se volviera loco." Ninguno de ellos estaba en el país. Fueron notificados ayer tan
pronto como sucedió algo, y se apresuran a regresar. Ahora Debería estar todo en el
avión. Te enviaré el número de vuelo. El oficial de policía que todavía está en
problemas en el aeropuerto se encargará. ¡Realmente no puede haber una tercera
persona!
    Yang Bo, un joven talento sobresaliente, es similar en edad a Zhou Huaixin, pero
ya ha subido a la cima de la familia Zhou. Se parece mucho al legendario "niño
ilegítimo".
    Luo Wenzhou miró a Fei Du, Fei Du asintió con la cabeza en silencio, afirmando su
idea.
    En ese momento, Lang Qiao trotó de repente: "¡Jefe, no es bueno!"
    Luo Wenzhou miró a la familia Zhou que estaba gritando con su garganta, y Chong
Langqiao hizo un gesto y la llevó a la puerta: "¿Qué?"
    "Míralo" Lang Qiao sacó su teléfono.
    La noticia del "secuestro del heredero de Zhou Zhou Huaijin" apareció en varios
titulares en un corto período de tiempo. Se eliminó un enlace a lo que se adjunta a
continuación.
    "Notifiqué urgentemente al supervisor de la red que lo borrara", dijo Lang Qiao,
"aquí hay un video".
    Mientras señalaba con el dedo, apareció un video en la pantalla. La lente
temblorosa era brillante y apuntaba a un hombre inconsciente en la silla. La cámara
rodeó su rostro sin prisas y tomó una imagen clara desde todos los ángulos. Una vez
más: un hombre comatoso tiene unos 30 o 40 años, está bien mantenido, bien
vestido y no es demasiado viejo, incluso con una mirada tan vergonzosa que todavía
se puede ver que es guapo.
    Fei Du lo reconoció con una mirada: "Zhou Huaijin".
    El cuero cabelludo de Luo Wenzhou estaba hormigueando.
    El secuestrador no quería dinero y no fue fatal. No contactó a los miembros de la
familia de la víctima por primera vez, pero primero publicó el video en Internet.
    ¿Viste demasiado drama inglés?