Capítulo 122

. Verkhovinsky 32.
 
 
                        El hombre en el asiento trasero pesa doscientas libras. Ocupa toda
una fila con una nalga. Con un acento que no se conoce, habla con la gente del sur y
del norte.
    Generalmente, la gente no habla muy alto y duda en cuanto llama, siempre
preguntándose si la señal del teléfono móvil no puede enviar sus palabras a tiempo.
El hombre gordo estaba sin aliento, su voz era alta y casi tuvo que levantarse del
techo. Después de rugir, el conductor tuvo un poco de tinnitus. No pudo evitar mirar
al gordo invitado en el espejo retrovisor, y se encontró con los ojos de la otra
persona.
    El conductor rápidamente envió una sonrisa profesional: "¿Cuál es su negocio,
señor?"
    "Solía minar en mi ciudad natal. En los últimos dos años, mi negocio no era bueno
y he cerrado. Algunos hermanos me dijeron que viniera aquí para hacer otra cosa". El
gordo se movió incómodo en el asiento, hablando en mandarín. Un poco de lengua,
"Este auto, ¿no puedes conducir uno mejor la próxima vez? ¿A dónde fuimos antes ...
en ese país con muchas barbas, los autos de otros hoteles son todos Rolles-Royce-
Sentado contigo, no puedo estirar las piernas ".
    El conductor fingió no entender su queja y se burló: "Los autos son iguales y la
compañía es uniforme".
    "Oh, el auto de la compañía", el hombre se encogió de hombros. "A diferencia de
nosotros, hacemos cosas como su propio auto en la compañía. Cuando la compañía
tiene un problema, ejecuta el trabajo de la compañía". Usted será responsable de sus
propias ganancias y pérdidas, y pagará el seguro mensualmente.
    El conductor sonrió cortésmente, pero no habló.
    Los invitados en el asiento trasero no entendieron los rostros de las personas, y
aun así preguntaron sin dudar: "¿Entonces quién salió y se rascó? ¿Quién es?"
    El conductor respondió: "La empresa está cargada".
    La gran tierra en el asiento trasero le dio unas palmaditas en los muslos y se echó
hacia atrás con fuerza. El asiento crujió con un abrumador "escalofrío": "¿No es a
prueba de tontos? Si fuera yo, me abofetearía en una pendiente. No di vueltas, seguí
de frente, solo dejé que explotara. Por lo general, yo mismo salía para hacer un
trabajo privado y decía que había invitados que hacían citas, ¡y que el dinero fue
reembolsado en alguna parte, dinero puro! "
    Después de escuchar estas palabras, el conductor echó un vistazo a la calidad de
las grandes sumas de dinero producidas en el país, y finalmente no pudo evitar
reírse: "La compañía también tiene un sistema de gestión. Básicamente manejamos
autos fijos cuando salimos, y nos enfocaremos en el mantenimiento regularmente. Si
los costos de gas y mantenimiento son demasiado altos, puede verlos de un vistazo y
debe ser responsable ".
    El hombre en el asiento trasero dijo "Oh", probablemente sin querer sinceramente
conocer el sistema de gestión del autobús de enlace. Pronto, habló con el otro lado y
habló sobre la planificación urbana de Yancheng. Hablando sobre el lugar apasionado,
de repente, se cubrió el estómago: "Roto, maestro, ¿qué tan lejos está del campo de
prácticas?"
    "Unos quince minutos".
    El gordo invitado dio un suspiro de alivio, sacudió su izquierda y derecha por un
momento, como si tuviera una rana en su vientre embarazado en octubre.
"Gruñendo" gritó, y luego filtró un poco de "qi" inexplicable. El hombre gordo miró
ansioso a su alrededor, "Oh", "No, no puedo evitarlo, ¿qué habré comido... apúrate y
deténte".
    El invitado no sabía lo que había comido, pero el conductor ya olía su estómago y
su frente saltó dos veces. Jadeó y dijo: "Señor, este es el viaducto".
               
 
 
                        El invitado gritó: "Sé que es el puente, ¡pero tienes que encontrar
una manera de dejarme ir!"
    No solo habló en su boca, sino que también murmuró con el estómago. El
conductor no pudo evitar contener la respiración y no pudo soportarlo. Encontró un
lugar y forzó un giro en U debajo del puente. Detuvo el automóvil al costado de la
carretera. El arma bioquímica que estaba a punto de explotar no podía esperar para
rebotar.
    El aire fresco ingresó por la puerta abierta, y el conductor sintió que sus pulmones
estaban a punto de sangrar, e inmediatamente salió del auto, encendió un cigarrillo al
costado del camino y abrió las puertas y ventanas para lavar el aire dentro del auto.
    Hasta que terminó de fumar un cigarrillo, el desafortunado invitado no había
regresado, el conductor sintió un poco de frío y estaba a punto de regresar al auto.
De repente, alguien le dio una palmada en el hombro desde atrás.
    Antes de que el conductor tuviera tiempo de voltear, recibió un fuerte golpe en la
nuca, sus ojos se oscurecieron y luego no supo nada.
    Cuando recuperó la conciencia, descubrió que le habían vendado los ojos, que
todavía no estaba completamente despierto y gritó extremadamente fuerte antes de
perforar las orejas. El conductor se sintió agitado, sintiendo que sus extremidades
estaban atadas firmemente, su boca estaba atascada y no pudo evitar moverse.
    En este punto, alguien le pisó la espalda: "¡Sé honesto!"
    El conductor dio un suspiro de frialdad. El hombre no sabía si lo había practicado.
Le dio una patada en la cintura, lo lastimó por completo, y su rostro se frotó contra el
suelo frío. La punta de su nariz se retorció un poco y le preguntó sobre el gas
sangriento que era difícil de ignorar, y una capa de sudor frío se filtró de su espalda.
    Sin embargo, poco después de que el conductor se calmara del pánico inicial, trató
de sostenerse y regular su respiración: sabía que tenía un chip de posicionamiento y
que era un "viejo empleado" durante dos o tres años. Es imposible para la compañía
renunciar a él directamente ...
    Él introdujo todos los días y sabía demasiado.
    En este momento, escuchó la voz de otro hombre, que era muy agradable, y con
un poco de pereza descuidada, y parecía sonreír, ordenó apresuradamente: "Esta
persona es solo un poco mierda ¡No puedes leer esto! ¡No puedes escribir esto! ¡Es
como Xin Xie oblicuo!
    "Hay uno en el bolsillo interior de la ropa de trabajo, uno en la planta del pie
izquierdo, uno en el teléfono móvil y el walkie-talkie, y uno en la hebilla del cinturón.
Aunque el escudo se abrió por completo, también se limpió para el seguro". Suena
familiar, es el hombre gordo disfrazado de invitado!
    Esta vez, podía escuchar ningún acento en su boca, ¡era nativo de Yancheng!
    Ninguno de los rastreadores ocultos sobrevivió, y el corazón del conductor se
hundió.
    Alguien le quitó groseramente la cinta adhesiva de la boca y el hombre gordo
preguntó: "El 6 de noviembre, el automóvil que condujo hoy recogió a alguien en
Beiyuan. Usted dijo que usted está a cargo del automóvil especial, así que el
conductor ese día también ¿Deberías ser tú?
    "¿Diez ... noviembre?", El conductor tartamudeó y dijo con una sonrisa: "Han
pasado casi dos meses. ¿Quién ... este puede recordar? Hermano, ¿no crees que hay
algún malentendido? "
    Una mano agarró la insignia de su camisa ligeramente, y la agradable voz leyó su
nombre: "Sun Xin".
    "Ah, sí, soy yo". El conductor levantó la cabeza, luchando por seguir su voz, y le
dio una sonrisa halagadora.
               
 
 
                        "Sé que tu esposa es una caddie en el campo de prácticas de la
colmena, y se ve bien. No tenemos resentimiento contra ella, y no planeamos tratar a
otras chicas, pero tienes que cooperar".
    "¡Lo Intento, estoy cooperando en todo!"
    "Al mediodía del 6 de noviembre, manejaste este auto de hoy y fuiste a la ciudad
de Longyun en Beiyuan para recoger a una persona. El hombre tenía unos cuarenta
años, un hombre, escondiendo su cabeza y mostrando su cola, usando guantes y un
par de ojos entrecerrados".
    "Uh, esto ..." El conductor volvió rápidamente sus pensamientos, pero arrastró su
voz por un largo tiempo, y pareció un poco insensible. "Tengo que pensarlo,
entrecerrar los ojos ..."
    La otra parte no se comió su traje, por lo que escuchó la agradable voz y dijo: "No
creo que este hombre sea honesto. Quítale el brazo".
    "Espera ..."
    El conductor solo pronunció una palabra, y de repente se convirtió en un grito. Su
brazo entero estaba descargado de forma ordenada, y su dolor casi se desmayó. Esto
no se contó, y el otro brazo se abrochó de inmediato.
    "Espera ... espera ..."
    "Espera", dijo el hombre mortal que acababa de decir, "Lao Lu, ¿quién realmente
te dejó ir?"
    El conductor sudaba fríamente, y no pudo evitar balancearse en el suelo,
respirando con dificultad, sintiendo que casi era incontinencia. Escuchó al hombre y
continuó diciendo lentamente: "La descarga puede ser segura, problemática, ya veo.
Simplemente córtamelo, para que no sepa tener miedo ".
    "¡Es un empleado de nuestra compañía!", Gritó el conductor insoportablemente.
    El entorno se calmó, ni siquiera los gritos que había estado siguiendo.
    "Eso es ... eso es de nuestra compañía. Dijo que tenía algo para ir a Long
Yuncheng, y preguntó si sería conveniente que lo llevara". El conductor tragó saliva,
sus ojos se estrecharon bajo el vendaje.
    La mano del gordo todavía estaba sobre su hombro, y la punta del machete estaba
contra su barbilla: "¿Empleados de su empresa? ¿Cómo se llama y qué hace?"
    "Llamado Lu Lin", dijo el conductor con voz temblorosa. "Es un electricista, un
electricista ... ¿qué lo estás buscando? Sí ... ¿tienes algún resentimiento contra él?"
    Estas personas hacen las cosas de manera brutal, a diferencia de la policía.
    Mientras no sea la policía, todo es fácil de decir.
    El hombro dislocado estaba muy vivo, pero el corazón del conductor estaba
ligeramente relajado.
    Sabía que había personas peligrosas en las personas con las que solía contactar, y
desafortunadamente había algunos enemigos que eran normales, tal vez no prestaron
atención cuando salieron, y fueron vistos por los enemigos. En tal caso, los requisitos
anteriores para ellos son "boquiabiertos". Si es realmente mortal y no puede
ocultarse, entonces quien lo provoque lo confesará, pero no diga palabras adicionales.
    El hombre que se cortó el brazo con una sola oración pareció inclinarse,
susurrando: "Lou Lin, ¿sabes que su verdadero nombre es Lu Guosheng? Hubo
demandas judiciales relacionadas con la vida humana en tus manos antes, pero tú y
esto ¿Las personas están mezcladas? "
    "No, no sé, algunos hermanos mayores ... No, jefe, no importa lo que haya hecho
antes, este asunto no tiene nada que ver conmigo. Solo somos colegas comunes. Ni
siquiera sé dónde está su ciudad natal. ¿Cómo puedo saberlo? ¿Qué hizo antes? "El
cuchillo frío rozó lentamente su cuello, patrullando contra su cara, y el conductor
sintió una picazón en el puente de la nariz, sabiendo que la hoja era demasiado
afilada, afeitándose las pestañas y No se atrevió a mover las cejas "Tengo ... tengo su
teléfono. Si no, puedo ayudarte con él. No me mates ..."
               
 
 
                        "No conoces su verdadera identidad", intervino otra voz en este
momento, como si la persona que lo pateó primero "¿Sabe quién eres realmente?"
    El conductor se congeló.
    "Su certificado dice que se llama" Sun Xin ". En realidad es un seudónimo y un
certificado falso. Su nombre real es Sun Jiaxing, nativo de la provincia de G. He
permanecido en el caso por fraude. Hay una anciana en casa, y una esposa y un hijo.
Pensé que trabajaste duro para ganar dinero en Yancheng, no sé si estás haciendo
este negocio, o si todavía estás buscando a una niña de unos veinte años como
azada, y decirle a la gente que ella es tu esposa ¿Verdad?
    Esta vez, la tez del conductor finalmente cambió, y sus pálidos labios continuaron
golpeándose, y un dedo le sonó en la oreja. Se acercó un teléfono frío y hubo una voz
infantil vacilante: "¿Papá?"
    Al escuchar esta voz, el conductor luchó frenéticamente, pero bloquearon su boca
con un pañuelo.
    En el auricular, el jadeo del niño era claro, como si hubiera una mujer con un
acento llamado "Jiaxing".
    El niño dijo: "¿Por qué papá no habló? Creo que papá ..."
    El teléfono fue quitado de repente, y el hombre que había estado susurrando a
alguien le susurró algo: "Niño, tierno, denle un poco de sangre para que lo pruebe
primero".
    El conductor finalmente vio lágrimas en el ataúd, humedeció la tela que cubría sus
ojos e inconscientemente aflojó sus manos. Lloró "lloriqueando" mientras gateaba
como un gusano. La fuente del sonido, golpeando algo firmemente sobre su cabeza,
ni siquiera le importó, y siguió el sonido hasta los pies de los pantalones del líder,
agarrándose la cabeza con la cabeza: "No ... no ..."
    Un zapato de cuero de suela blanda levantó levemente la cabeza y se retorció en el
suelo mientras le pisaba la cara: "Sr. Sol," ¿Don "qué? Escuché que la salud del bebé
no es buena, ¿es 'Xianxin'?" Es una pena para los padres en el mundo. Escúchenme.
Este niño no está criando lo suficiente. Se rindió temprano y lo dejó renacer
temprano. También es una virtud ".
    Sun Jiaxing se aferraba desesperadamente al piso: inicialmente, estaba tratando
de ganar dinero para sus hijos y quería ganar más dinero, solo para ser engañado por
la gente.
    Es una pena que la suerte no haya sido buena y no se haya ganado el dinero. La
guarida fue tomada por primera vez por la policía. Todo parece ser peor. Si va a la
cárcel, incluso si no está bajo custodia por mucho tiempo, será difícil encontrar un
trabajo decente después de salir, y el niño debe hacerlo de inmediato. La cirugía, el
dinero para salvar vidas no era suficiente de todos modos. Quién sabía que en este
momento, alguien le dijo a través de un abogado que enviaría una suma de dinero a
su casa, siempre y cuando pudiera hacer un trabajo que exigiera que fueran estrictos
después de salir de la prisión, Se le dará una nueva identidad, y nadie sabrá que tiene
un caso.
    Sabía que no habría pasteles en el cielo, y esas personas no tendrían buenas
intenciones, pero la seguridad de su familia estaba en manos de la otra parte. No se
atrevió a tener ninguna infidelidad. Sabía que estaba en peligro y se arriesgó.
Involucrado.
    Incluso encontró una esposa falsa para usar como un escudo para cubrirse los ojos
y los oídos, de modo que incluso si estuviera involucrado, no estaría involucrado con
sus verdaderos seres queridos ... La otra parte había prometido asegurarle que su
identidad falsa era perfecta, a menos que sea la policía la que debe verificar, de lo
contrario, nadie puede ver los defectos.
    Pero por qué ... por qué ...
    "Diré, diré todo: él ... Lu Lin ... Lu Guosheng, reservó un automóvil conmigo con
un día de anticipación y dijo que iría a la ciudad Longyun para encontrarse con los
clientes. A dónde deberían ir estas personas, deberían haber estado con anticipación
en la compañía. Para el informe, la compañía organizará la recogida y devolución,
pero él ... no pasó, se contactó conmigo en privado ".
               
 
 
                        "¿Usa tu auto en privado?"
    "Sí, de hecho es el" electricista "de la compañía por su nombre. Tiene una tarjeta
de empleado y la llama externamente. Cada vez que sale, primero debe ir al" panal ".
Si quiere usar un automóvil, debe solicitarlo. En caso de que alguien lo siga afuera, o
si alguien se mete en problemas, alguien lo perseguirá, pero este paso es el más
adecuado para la colmena, y la gente no podrá descubrir dónde vive ... Hay muchos
intercambios, y estoy más familiarizado con él. Después de un poco de amistad, a
menudo me rogaba que lo expulsara en privado ... viento, viento o lo que sea ".
    En otras palabras, la colmena es un "firewall".
    El "Palacio del Louvre" en ese momento era probablemente una de las guaridas
donde los "suyos" apoyaban a criminales buscados, pero había una omisión en el
medio, y Gu Zhao casi lo descubrió. Después, pueden tener una memoria larga. El
posicionamiento del "panal" es muy similar al de la "colmena" como cubierta. Si
alguien lo rastrea, solo podrá encontrar esta capa a la mitad. Una vez que sopla el
viento, ¡es suficiente para que se mueva!
    "¿Dónde vive Lu Guosheng?"
    "No sé", el conductor notó que el interrogador parecía insatisfecho con la
respuesta, levantó la pierna para irse, gateó y se detuvo con su cuerpo, y dijo con
desesperación: "No sé, esto es confidencial, nosotros no nos atrevemos a preguntar,
por favor, no me moleste a mi esposa e hijos ... "
    Luo Wenzhou y Fei Du intercambiaron una mirada en el sótano oscuro y frío, Fei
Du extendió la mano y le dio unas palmaditas en el hombro del gordo, y salieron uno
tras otro.
    "Afortunadamente, no se apresuró a entrar en la colmena", Luo Wenzhou exhaló
un asador, y el interrogatorio tuvo lugar en el emocionante sótano de Fei Du, donde
el aire estaba deprimido. Hizo una pausa y dijo: "Esto... Tengo más de una violación.
Si todavía no puedo atrapar a la gente, me temo que no puedo mezclar una o dos
inspecciones. No podría hacerlo en ese momento. Si no puedo ganarme la vida,
querida, mírame. ¿De acuerdo?
    Fei Du lo miró de arriba abajo muy cooperativamente, su mirada era como la
lengua de un gato grande, y una capa de púas lamió su ropa con piel de ajo. Luo
Wenzhou no pudo soportarlo, levantando la mano para bloquear los ojos: "Oye, aún
no se ha vendido, prestas atención a la calidad".
    Fei Du se echó a reír y estaba a punto de decir algo. De repente sonó el teléfono.
Lo levantó y escuchó dos frases. Su rostro cambió.
    "General Fei, el manejo de la colmena es demasiado estricto. Es necesario captar
los movimientos del conductor en cualquier momento. El rastreador de la persona que
atrapó de repente pierde contacto. Parecen haberlo notado".
    Fei Dú dijo: "Ya veo, presta atención a la seguridad, vete primero".
    Por la tarde, la oficina de la ciudad está más animada que el mercado de verduras.
    Lu Bureau originalmente tenía pocos pelos que se volvieron más escasos. Llevó a
Tao Ran a la oficina, le dio unas palmaditas en la mesa y le gritó: "Ustedes son
desorganizados e indisciplinados, Tao Ran di la verdad ... ¿qué hizo el niño de Luo
Wenzhou? ¿Por qué no contesta el teléfono?
    Tao Ran se paró sobre la cabeza del nido de pájaros que salía de la cama angosta
en el estudio, con una expresión inocente en blanco: "No sé, no contestará mi
teléfono".
    "Extendiendo un desastre tan grande, si pierdes el contacto, pierdes el contacto
..." Antes de que Lu Bureau terminara de hablar, escuchó gritos desde afuera.
    "¿Por qué abrazar a mi hijo? ¿Quién te otorga tus derechos? ¡Te demando por
violar tus derechos personales!"
    "¿Qué le pasa a mi hija? ¿Tienes una declaración ahora? Dije, incluso si la niña fue
tratada así, es asunto de un niño, ¿qué tiene que ver con nosotros?"
    "¿Dónde están tus líderes? Quiero hablar con tus líderes. ¿Qué eres? ¿Sabes quién
soy?"
    El Lu Bureau respiró hondo y le dirigió a Tao Ran una mirada severa. Salió,
pateando la puerta de la pequeña sala de conferencias que estaba temporalmente
libre para los padres, y la palmeó en el panel de la puerta: " Esta es la Oficina de
Seguridad Pública. ¡Fuiste llamado a investigar, demasiado ruido! "
    Tranquilo en la sala de conferencias.
    El hombre que tenía el rugido más alto solo parecía un poco más lento, y el
lenguaje corporal y la apariencia de la plataforma de aterrizaje podían inferir más o
menos su identidad, y era más cortés: "Tú eres ..."
    Lu Youliang lo miró y escuchó que este fue el que gritó: "¿Qué eres?" Lo ignoró de
inmediato, se volvió y agarró los hombros de Tao Ran, lo arrojó como una chica y lo
arrojó a un grupo de padres despreciados. Medió: "Este es el equipo adjunto de
nuestra Brigada de Investigación Criminal. Él es la persona a cargo. Si tiene alguna
pregunta, pídale que responda. ¡Quien lo derrame será tratado como un peligro para
la seguridad pública!"
    Tao Ran: "..."
    En este momento, la vigilancia de los miles de años de polvo cayendo en la
esquina de la sala de conferencias de repente se volvió suavemente, barrió la sala
llena de gente y finalmente cayó sobre Wei Zhanhong en la esquina.
    El teléfono móvil en el bolsillo de Wei Zhanhong vibró levemente, lo tocó con
calma, su rostro cambió levemente y rápidamente presionó algunas teclas para
regresar al pasado.