Capítulo 108

. Verkhovinsky 18.
 
 
                        Fei Du soltó suavemente la manija de la puerta, permaneció en
silencio detrás del delgado panel de la puerta, escuchando las palabras "Gu Zhao",
hubo un silencio absoluto en el pasillo, casi haciendo sospechar que los forasteros se
habían ido.
    No sé cuánto tiempo antes de que la gente interrumpiera esta pantomima
silenciosa, Xiao Haiyang la repitió con voz fría: "Entonces, ¿cómo, cómo?"
    El sonido de sus dientes frotándose se escuchó a través de la puerta.
    Después de esperar a que Luo Wenzhou hablara, Xiao Haiyang activó
agresivamente una cadena de cañones en Luo Wenzhou: "El juicio político del Equipo
de Investigación Criminal de la Oficina Municipal no solo trató de examinarme y a mis
parientes cercanos, sino también a los vecinos del vecindario. Capitan, mientras
Daqing Kingdom todavía estaba allí, ¿el Emperador Zhulian ni siquiera alcanzó tal
nivel?
    Luo Wenzhou escuchó y no se apresuró hacia él, sonó suave y Fei supuso que su
expresión probablemente estaba quieta.
    "Xiao Haiyang", dijo con voz arrastrada, "Te he engañado para que te metieras en
un lío, ¿solo hablamos de eso?"
    Fei Du de alguna manera quería reír, y levantó un poco la comisura de su boca.
    Escuché que Luo Wenzhou también dijo: "No me importa demasiado el carácter de
las personas que me rodean, y no requiero que todos sean una 'feliz, feliz familia'
todos los días. Puedes llevarte bien o puedes ser 'diferente' y solitario. Estás
dispuesto a estar contigo. Bueno, no quiero hablar con la gente, y eso también es
casual, por no hablar de ti. Nuestra familia siempre es más seria que la gente, y no
he dicho nada sobre él ".
    Fei Du: "..."
    Al escuchar esta voz, supo que lo habían escuchado, y Fei Du era demasiado vago
para cubrirlo, y simplemente empujó la puerta y salió.
    La apariencia de Xiao Haicheng no es profunda, en este momento, cuando ve el
gran cambio, no puede ocultar el horror, y ahora da un paso atrás.
    Luo Wenzhou miró la expresión de Xiao Haiyang pero miró seriamente: "Pero
necesito que recuerdes lo que está aquí, Xiao Haiyang, necesito toda tu atención, al
menos durante el período de trabajo, puedes ocuparte de la situación general, asumir
la responsabilidad del caso en cuestión y permanecer un poco egoísta". —— No me
importa la razón que tienes, y no importa lo que te preocupe, los casos que se
pueden enviar aquí son terribles. Detrás de ellos hay mucha sangre y lágrimas. ¿Es
solo tu dificultad lo que es valioso, y las quejas y dolores de los demás se pueden
quitar de una vez? "
    La boca de Luo Wenzhou era demasiado aguda, y Xiao Haiyang estaba sin
palabras, su expresión fluctuaba.
    "Comisionado Luo, tengo que interrumpir un poco su trabajo ideológico", Fei Du se
apoyó contra la pared y abrió la boca. "Sargento Xiao, ¿reveló la noticia de que el
asesino es Lu Guosheng?"
    Luo Wenzhou no escuchó la llamada hecha por Xiao Haiyang en el baño. Después
de escuchar esto, su rostro cambió: "¡Xiao Haiyang!"
    Partiendo del nombre de Luo Wenzhou "Gu Zhao", Xiao Haiyang era como una
cuerda, que Luo Wenzhou apretó frase por frase, hasta que Fei Du rompió su pequeño
movimiento de una vez. La cuerda finalmente se rompió y levantó la cabeza aturdido.
Solo antes de que Luo Wenzhou dijera algunas palabras, sus ojos temblaron con
severidad y frialdad.
    "¿Tienes agua en la cabeza?", Luo Wenzhou dio un paso adelante y agarró su
cuello. "Los delincuentes ilegales en todo el mundo han afilado sus cabezas y quieren
investigar el progreso de la investigación policial, para que se conozcan y sean
enviados por ellos. ¿Traidor? ¿Sabía que la publicación aleatoria de noticias cuando el
caso no está claro hará que la gente corra la voz o incluso genere pánico? ¿Qué pasa
si hay una nueva situación en la investigación de seguimiento y luego corrige la
declaración? Ahora, incluso el pronóstico del tiempo ¿Cómo te atreves a decir eso,
dónde pones la credibilidad de la oficina de la ciudad?
               
 
 
                        Xiao Haiyang luchó un poco, pero su habilidad era escasa y no pudo
separarse de la mano de Luo Wenzhou, por lo que le disparó un cañón: "¡Qué
credibilidad tiene la policía!"
    "¿'Nuestra policía'? ¿Tu fuerte salario fue traído por el fuerte viento?" Luo Wenzhou
le quitó a la fuerza su teléfono móvil y presionó la pantalla de bloqueo en la cara de
Xiao Haiyang. "¿Quieres abrirlo tú mismo o usar esposas? ¿me permites que un
técnico lo abra? "
    Xiao Haiyang era como un pobre ratón. Luo Wenzhou casi cargó a toda la persona,
y su cabeza y su pequeño cuello se volvieron más y más obvios. La dura camisa del
uniforme atrapó su cuello. Estaba sin aliento, pero todavía quería hacerlo. Fingiendo
sin dudar: "Pero ... je ... sí, a quien quieras encontrar, a quien quieras, siempre que
vengas ... demasiado tarde ..."
    Cuando su voz se desvaneció, Fei Du extendió la mano y le dio unas palmaditas
violentas en el dorso de la mano de Luo Wenzhou, e informó una serie de números:
"La contraseña es esta, oh, capitán Luo, ¿como siempre eres tan brutal para resolver
un problema?"
    La cara de Xiao Haiyang cambió repentinamente y extendió la mano para agarrar
su teléfono celular. Luo Wenzhou levantó la mano y arrojó su teléfono celular a Fei
Du, lo que suprimió su resistencia indiscriminadamente.
    Fei Du, como jugar con su propio teléfono móvil, desbloqueó el teléfono de Xiao
Haiyang y lo dirigió directamente al historial de llamadas.
    "Entregue sus registros de comunicación", dijo fríamente Luo Wenzhou. "Mire con
quién se ha contactado y deje que Lang Qiao los revise a lo largo del número. Si son
los medios, pídale a alguien que hable directamente con su líder ..."
    Después de que no terminó de hablar, vi que Fei Du no escuchó la orden y
simplemente contesté la llamada telefónica: "Hola, editor en jefe ... No soy Xiao. No
puede hablar ahora. Por favor pregunte si está compañía ... Oh, 'Yandu Media', qué
coincidencia ... No, no más preguntas, gracias ".
    Fei Du colgó después de hablar, extendió su teléfono y envió un mensaje de voz a
su Asistente Miao: "Miao Miao, saluda a Yandu Media para que no digan tonterías. Lo
que dije fue que mataron al estudiante de secundaria lo antes posible para procesarlo
".
    Luo Wenzhou: "..."
    Xiao Haiyang: "..."
    La asistente Miao respondió rápidamente e inmediatamente respondió "Recibido".
Fei Du devolvió cortésmente el teléfono móvil de Xiao Haiyang: "Acabo de recibir una
parte del capital de los nuevos medios, pero no he tenido tiempo de reorganizarlo.
Las industrias y la gestión emergentes son caóticas". Sonrió.
    Xiao Haiyang vivía en su propio mundo de día a noche. Por lo general, no tenía
comunicación con Fei Du. Solo pensaba que era un hombre rico y tranquilo de
segunda generación. Estaba tan enojado que no sabía de dónde venía la energía.
Empujó a Luo Wenzhou: "Tienes derecho a hablar. ¿Eres poderoso? ¿Es ese el caso?
Este sigue siendo el caso. Mientras tengas poder y muñecas, eres grande". ¡Los
agravios pueden ser eliminados, y nadie puede discutirlo! "
    Un colega del equipo de investigación criminal estaba corriendo escaleras arriba sin
saber nada. Escuchó un rugido y tocó el lugar por razones desconocidas.
    Luo Wenzhou agitó su mano hacia él desde la distancia, se volvió hacia Xiao
Haiyang con una cara hundida: "Cambiando de lugar para hablar, no mientas en
público".
    Xiao Haiyang pensó que lo llevarían a la sala de interrogatorios, y luego hizo la
llamada telefónica. De hecho, fue solo un impulso: fue la frase "Mira su boca" lo que
le recordó Luo Wenzhou antes de que la reunión lo inspirara.
               
 
 
                        En la madrugada del día en que Feng Bin fue asesinado, Xiao
Haiyang recibió de repente una llamada telefónica de Tao Ran camino al trabajo. No
pudo describir sus sentimientos cuando escuchó la descripción del cadáver extraído
del cuerpo: era esa persona. Había estado pensando durante más de diez años. El
hombre que desapareció por más de diez años.
    Xiao Haiyang no pudo controlarse. Cuando toda la brigada de investigación criminal
rodeó a un grupo de niños oso, no pudo evitar apresurarse a buscar en toda la
ciudad, agarrar a Lu Guosheng y desenterrar la larga queja ...
    "Vamos, ¿quién te ha hecho daño?" En este momento, Luo Wenzhou se dio la
vuelta y le preguntó: "¿Quién ha eliminado toda injusticia?"
    Xiao Haiyang luego recuperó el sentido y descubrió que Luo Wenzhou lo llevó a una
escalera escondida.El monitor en la esquina estaba atrapado allí con el cuello torcido,
como si estuviera pensando frente a la pared, con una forma muy divertida.
    "No necesita preocuparse por eso", dijo Luo Wenzhou cuando miró el monitor sin
levantar la vista. "Esta sala de monitoreo se rompió cuando la prohibición de fumar se
implementó en la oficina hace dos años. Nadie lo ha reparado hasta ahora. ¿Qué
puede hacer? Por cierto, no quedarán registros ".
    "Un año después de que Lu Guosheng fuera buscado, en realidad apareció. En un
caso de peleas y asesinatos, el médico forense detectó accidentalmente una huella
digital de Lu Guosheng, que estaba en Yancheng". Xiao Haiyang guardó silencio por
un momento y luego vino. Una frase tan impactante.
    "Imposible", Luo Wenzhou frunció el ceño, "Lu Guosheng fue fotografiado durante
la vigilancia de la escena del crimen. Ya hemos transferido toda la información
relacionada con él. ¡No se puede perder una pista tan obvia!"
    Xiao Haiyang se burló: "¡Eso es porque es algo feo!"
    Luo Wenzhou recordó la decisión disciplinaria de Gu Zhao en la intranet y dudó por
un momento.
    "Esta pista fue denunciada rápidamente a la policía criminal que había tratado este
caso. Había dos personas principales a cargo en el caso 327. Uno parece ser Yang,
quien se fue de vacaciones ese año. El otro es ... él, Gu Zhao".
    Luo Wenzhou miró el dolor irresoluble en su rostro y su tono se relajó ligeramente:
"¿Quién es Gu Zhao?"
    Esta frase parecía una espina delgada, taladrada con destreza a través de la piel, y
se clavó directamente en el pecho de Xiao Haiyang. Respiró hondo y miró hacia el
hueco de la escalera con varios techos amarillos de segunda mano y paredes
enfrentadas. Vigilancia, recuerdos condensados fluyeron lentamente, las palabras
salieron de sus labios, salieron, pero aún secos: "Mis padres tenían una mala relación
y se peleaban en los primeros años. Desde que recuerdo, mi padre no ha estado
tanto en casa, afuera. También hay personas ... lo primero que sintió mi padre fue tío
Gu ".
    Su madre es enfermera en el hospital. El hospital es el tipo de hospital donde
personas de todo el mundo se apiñan para obtener la cuenta de expertos. Está
abarrotado durante todo el año. Xiao Haiyang recuerda que siempre se ve cansada
después del turno de noche. Cuando su madre no está en casa Dejará bien la comida
y encerrará a su hijo menor en casa.
    Una vez, ella se apresuró y olvidó poner la comida en un tazón pequeño. El niño de
cinco años tuvo que moverse al pequeño banco y empuñar una cuchara enorme para
él. Podría nacer con un cerebelo débil. Accidentalmente caí con una olla y me senté
en el suelo llorando.
    Las paredes de la puerta de la vieja casa en ese momento eran delgadas. Los
vecinos que llegaron a casa del trabajo escucharon el desgarrador grito en la
habitación y vinieron a tocar la puerta. Pensaron que algo había sucedido y rompieron
la puerta para entrar.
               
 
 
                        En opinión de Xiao Haiyang, Gu Zhao, quien entró e inspeccionó con
la puesta de sol, era como su héroe que vino a salvarlo.
    "El tío Gu me ha cuidado durante cuatro años, desde el jardín de infantes hasta el
tercer grado. La composición de los estudiantes de grado inferior carece de la
materia. Siempre pido escribir 'mis padres', es decir, 'tengo un deseo'. Escribo Mis
padres son todos tío Gu, y todos mis deseos son crecer para ser agentes de policía ".
    El oficial de policía Gu era joven y prometedor. Acababa de ser ascendido a capitán
adjunto del equipo de investigación criminal. Había estado ocupado durante un
tiempo y tenía tantos turnos. Me pregunto si estuvo soltero durante mucho tiempo.
Llevé una pequeña mochila a la casa del tío Gu y escuche su historia de atrapar a los
malos.
    Después de ir a la escuela primaria, los niños de la clase estaban celosos de que él
siempre tomara el primer lugar. No sabía cómo escuchar el divorcio de sus padres,
por lo que se juntaron de dos en tres y aprendieron algunas palabras obscenas de la
televisión y las arreglaron. Tiene una madre y ningún padre, y es un niño nacido de
"zapatos rotos".
    Xiao Haiyang tenía una boca torpe desde que era un niño, y no quería defenderse,
así que tuvo que luchar ... Desafortunadamente, no había talento en la lucha. A
menudo, comenzó a trabajar y finalmente fue presionado por un grupo de muchachos
mixtos.
    Un día después de la escuela, los chicos malos posaron su cabeza en el suelo y se
rieron de él y de su madre. Nadie lo quería. Gu Zhao simplemente pasó en bicicleta.
Los niños se alinearon durante diez minutos y les advirtió que "derriben a mi hijo y
los llevaré a todos a la Oficina de Seguridad Pública".
    "Siempre soñé que podría casarse con mi madre, y traté de emparejarlos,
haciendo que ambos adultos se avergonzaran. Más tarde me dijo que hay todo tipo de
personas en este mundo, y él es el tipo de persona que no se casará". No tengo hijos.
Soy su hijo, así que tengo que trabajar más duro, ganar más dinero y criar un padre
extra ".
    Hablando de esto, Xiao Haiyang notó que la cara de Luo Wenzhou estaba un poco
borrosa, y extendió su mano inconscientemente y descubrió que estaba llorando
inconscientemente. Indignado, se bajó las gafas y le dio un fuerte golpe en la manga.
    "Cuando estaba en el caso de la Autopista Nacional 327, ya estaba en segundo
grado. Todos los días tomaba la llave de su casa, le regaba flores y leía los periódicos
que ordenaba. Durante ese tiempo, rara vez estaba ocupado y no iba a casa por más
de diez días". Más tarde, cuando vi el informe del caso 327 en el periódico, sentí
curiosidad y pregunté por mucho tiempo ". Xiao Haiyang hizo una pausa." Sucedió
después de un año. Cuando me quedé en su casa, me desperté en medio de la noche,
Descubrí que la luz de la sala de estar aún estaba encendida. Estaba tratando de
levantarme para encontrar agua para beber. Al escuchar su voz y llamar a alguien,
dijo: "Sé que esto es increíble, pero hay más que Lu Guosheng".
    Luo Wenzhou recordó la nota póstuma de Lao Yang y saltó a su corazón: "¿Qué
quieres decir?"
    Los niños de ocho o nueve años, cuando la curiosidad es fuerte y la imaginación es
rica, los adultos tienden a ignorar sus ojos y oídos. Xiao Haiyang está de vacaciones
de verano y no tiene nada que hacer, y tiene poca tarea. Poca encuesta.
    "En ese momento, parecía cansado y ansioso. Los viejos policías siempre llevaban
una libreta con ellos. Una vez, el tío Gu se durmió, y el cuaderno en el bolsillo de su
uniforme solo mostró una esquina. No contuve la curiosidad y la saqué en secreto. Vi
eso en una nota hace unos meses, escribió: "Una pelea de borrachos a gran escala
ocurrió en una sala de canto y baile en el distrito de Huacheng. Se sospechaba que
los clientes estaban celosos, y una persona fue rescatada de una muerte inválida. El
médico forense identificó a la persona responsable principal y recogió todos los casos
involucrados Las huellas digitales del personal y el arma utilizada en la lucha
detectaron una huella digital accidental en una de las botellas de cerveza,
perteneciente al criminal buscado Lu Guosheng '".
    Luo Wenzhou: "¿Recuerdas por tanto tiempo?"
    "No lo he olvidado", dijo Xiao Haiyang sin expresión. "Además, este asunto ha
estado sucediendo en mi corazón durante muchos años, y lo reviso todos los días".
    Fei Du, que estaba en silencio todo el tiempo, intervino de repente y preguntó: "¿A
dónde se refiere Gu Zhao?"
    Xiao Haiyang: "Un gran club de alta gama llamado 'Seine Right Bank', también
llamado 'Louvre'".
    "El Louvre fue una vez el lugar de entretenimiento más lujoso de la ciudad, pero
hubo un incendio ese año", dijo Fei Du. "Se dijo que era un problema de incendio.
Más tarde, fue multado y obligado a cerrar, y luego desapareció".
    Luo Wenzhou miró esto y lo miró. Siempre sintieron que estas dos personas no
eran como los jóvenes de veintitantos años: cuando hablaban de las viejas cosas
hace más de diez años, todos eran tesoros.