Capi

tán Luo podría haber sospechado que había un cuerpo escondido debajo.
    Fei Du levantó el párpado y descubrió que era Luo Wenzhou, pero no pareció ser
tomado por sorpresa y solo asintió brevemente con la cabeza: "Toma asiento".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Este chico actúa como si este fuera su hogar!
    Fei Du agitó el café con sabor a aceite de sésamo con una cuchara de plástico y
preguntó: "¿Dónde está Tao Ran?"
    "Está ocupado". Luo Wenzhou sacó un bolígrafo, extendió una libreta y sin ningún
saludo sin sentido, fue directo al grano. “En la tarde del 20, es decir, anteayer,
¿estabas junto con Zhang Donglai? Piensa cuidadosamente antes de responder.
    Fei Du se apoyó en el respaldo de la silla, levantó la cabeza ligeramente y se sentó
con el tobillo sobre la rodilla. Aunque su postura sentada no calificaba como
"inadecuada", inexplicablemente hizo que la gente pensara que ese espacio era
demasiado pequeño para él.
    Miró a Luo Wenzhou con una media sonrisa y preguntó: "Capitán Luo, ¿soy
sospechoso?"
    Luo Wenzhou lo miró fríamente.
    Fei Du levantó las manos de manera casual: “Entonces será mejor que seas cortés
conmigo. No soy sospechoso y una convocatoria de interrogatorio no es obligatoria,
por lo tanto, si no estoy contento, puedo irme en cualquier momento ".
    "Oh", Luo Wenzhou dejó su pluma a un lado. ¿Tengo que convencerte para que
seas feliz primero? Bien, dime cómo hago eso. ¿Debería cantarte una canción ahora o
salir a comprarte una bolsa de azúcar?
    Fei Du a quien el oficial Tao acaba de emitir una tarjeta de caramelo: "..."
    El viento y la lluvia afuera golpearon la ventana y produjeron una explosión de
ruidos. En la sala, dos personas que no se agradaban se sentaron en silencio.
    Después de un tiempo, Luo Wenzhou, pensó que probablemente estaba siendo un
poco infantil, se burló de sí mismo. Sacó una pitillera, la golpeó suavemente en la
esquina de la mesa y luego estaba a punto de encender un cigarrillo.
    "Me importa". Desde el costado, Fei Du respondió sin que se lo pidieran. "He tenido
un poco de faringitis últimamente".
    Luo Wenzhou dijo con una sonrisa profunda: "Si estás enfermo, no estamos lejos
de lograr la paz mundial".
    Sin embargo, todavía dejó el encendedor, sostuvo un cigarrillo que no estaba
encendido y lo giró varias veces entre sus dedos: "Zhang Donglai dijo a eso de las
ocho de la noche de ayer, se encontró con usted en la entrada de Cheng Guang
Mansion, y no te fuiste hasta la medianoche. Entonces, puedes testificar por él por
ese período de tiempo ”.
               
 
 
                        "Llegué allí antes de las ocho en punto, me fui a las diez y diez y lo
saludé las dos veces", dijo Fei Du fríamente. “Sin embargo, el anfitrión organizó un
evento muy 'rico'. Si te dijera que estuvo a mi vista toda la noche, sería ilógico y no
lo creerás. "
    Luo Wenzhou rasgó el papel del cigarrillo como si sus manos estuvieran aburridas
y tuviera que hacer algo: “¿Por qué? ¿No están ustedes dos jugando siempre juntos?
    Fei Du se apoyó con los codos sobre la mesa y se inclinó ligeramente hacia
adelante. Mientras lo hacía, el olor de su colonia, barrida por la lluvia y mezclada con
humedad, abrumaba a Luo Wenzhou: "Porque no me gusta compartir una pareja con
otro hombre, Capitán Luo, si sigues haciendo preguntas aburridas en vez de hacer las
preguntas puras, tendré que despedirme de ti.
    "Es difícil decir que eres bastante particular al respecto". Luo Wenzhou ni siquiera
levantó las cejas, simplemente se burló como si fuera un requisito para que su
trabajo fuera humorístico y luego agregó: "En otras palabras, no puedes probar que
Zhang Donglai no mató a alguien en la Mansión Cheng Guang ese día ".
    “No puedo, pero alguien puede. Si es necesario, puedo comunicarme con todos,
que habían estado en contacto con él esa noche, en dos horas. Creo que un bolso por
persona debería ser lo suficientemente bueno como pago para hacer un recado ".
    Luo Wenzhou empujó la punta de su pluma sobre la mesa: "¿Me estás insinuando
que pretendes utilizar el comercio fiscal y sexual para falsificar el testimonio de
testigos?"
    "¿Qué? ¿Se preocuparán sus élites si no pueden decir si varias jóvenes modelos
perjurian o no? ”Fei Du sacudió la cabeza. "No, te digo por qué es imposible que
Zhang Donglai sea el asesino".
    Fei Du se apoyó contra el respaldo de la silla nuevamente, se apartó de Luo
Wenzhou y dijo con su peculiar tono perezoso: “Para Zhang Donglai, obviamente no
es prudente hacerlo con sus propias manos. En cambio, puede encontrar a alguien
para secuestrar al difunto, y luego detenerlo ilegalmente o matarlo en secreto. De
todos modos, el Distrito Oeste está lleno de población flotante y hay innumerables
personas que se van sin decírselo a nadie todos los días. Nadie notará que una sola
persona ha desaparecido. E incluso si alguien llama a la policía, a nadie realmente le
importará ".
    Cuando Luo Wenzhou escuchó su comentario, que va en contra de toda ley y
moralidad, no pudo evitar sentir las palmas de sus manos con ganas de agarrar a
esta escoria Fei y golpearlo profundamente. Hizo un gran esfuerzo para
retenerlo. Como resultado, su punta de bolígrafo rasgó el papel con un sonido
de "sila" y dejó un agujero lleno de ira: "Los asesinos no suelen ser" sabios "cuando
cometen un asesinato".
    "Oh, te refieres a matar en el calor de la pasión", Fei Du hizo una pausa. "¿Hay
otras heridas contundentes en el fallecido además de la que lo dejó inconsciente?"
    Luo Wenzhou: "¿Soy yo quien te pregunta ahora o tú me preguntas a mí?"
    "Eso suena como un 'no'", dijo Fei Du en un tono bastante tranquilo. “En un caso
de asesinato en plena pasión, las emociones del asesino son explosivas. La ira del
asesino alcanza su cenit en un instante, y generalmente es seguida por un estallido
cuando el asesino libera su ira sobre la víctima. Una víctima que cayó al suelo sin
resistencia debería haberse golpeado la cabeza como una sandía podrida, ¿pero
estrangulada?
    Apoyó los codos en los brazos de la silla, apoyó la barbilla con la punta de los
dedos y se rió: “Estrangular es una forma lenta, constante y agradable de matar. A
veces incluso viene con un poco de la sensación de 'ese aspecto'. ¿Alguien que tiene
tanta sed que su garganta está fumando voluntariamente se sentará y
cuidadosamente "saboreará el té"? Personalmente, creo que este proceso no es
natural ".
    La cara de Luo Wenzhou se oscureció: "Crees que matar es 'probar el té'".
    "Solo una analogía", Fei Du se encogió de hombros y evitó el punto crucial. “Zhang
Donglai no matará a nadie. Incluso si mató a alguien, no arrojará el cuerpo. Incluso si
arrojó el cuerpo, el cuerpo no será arrojado al estrecho callejón en West District con
el que no está completamente familiarizado. Este es el análisis desde un punto de
vista racional. Desde un punto de vista intuitivo, Zhang Donglai, ese cobarde no tiene
remedio. Cuando está enojado, a lo sumo maldecirá. No tiene el descaro de matar a
alguien.
    Desde el comienzo de la conversación de Luo Wenzhou con Fei Du, la última
oración es la única que suena relativamente a palabras humanas.
    Zhang Donglai es el hijo del hermano mayor del director Zhang. Como nació
cuando sus padres ya habían pasado la edad de dar a luz a sus hijos y la familia
estaba en buenas condiciones, se echó a perder hasta el punto de que resultó ser
frágil e inútil. Luo Wenzhou lo había visto varias veces y no creía que Zhang Donglai
tuviera las agallas o la calidad psicológica.
    Para otra información, solo podían confiar en la policía para verificar. Como no
habría mucha información útil que Fei Du pudiera dar, Luo Wenzhou cerró su
computadora portátil, se levantó y estaba a punto de irse.
    "Hey". Fei Du de repente lo llamó por detrás.
    Luo Wenzhou miró hacia atrás y vio que algo pequeño voló hacia
él. Inconscientemente extendió la mano para atraparlo, y luego, descubrió que lo que
Fei Du le lanzó fue un disco flash USB.
    Fei Du dijo: “Entre varios casos criminales, hay varias situaciones que fácilmente
atraerían la atención del público. En primer lugar, la escala del caso es enorme. Un
ejemplo de esto son los ataques terroristas. Esto es noticia En segundo lugar, los
medios utilizados son particularmente extraños y brutales, o el caso en sí es similar a
una leyenda urbana como el asesino en serie. Esta es la búsqueda de novedades. En
tercer lugar, la víctima pertenece a un grupo de bajo riesgo, como estudiantes y
trabajadores de oficina que tienen patrones de vida regulares o de clase media que
mantienen sus narices limpias. Este es el pánico grupal causado por la sustitución en
la víctima. Cuarto, el caso involucra algo que durante mucho tiempo ha acumulado
rencores, como el evento de las élites sociales que involucra poder público, privilegios
y falta de moralidad. Este tema, este caso no se ajusta a ninguna de las situaciones.
    El sonido del trueno, que iba a cesar su actividad, provenía vagamente de un lugar
muy lejano, agregó una cola interminable a sus palabras.
    “Después de un breve período de preocupación inusual, las personas deberían
perder su interés rápidamente. Pero, justo en este momento, Zhang Donglai es
arrastrado ”. Fei Du se levantó y caminó hacia el lado de Luo Wenzhou. Pasándolo,
Fei Du dijo a la ligera: "¿Es una coincidencia o alguien te está manipulando?"
    Los ojos de Luo Wenzhou se congelaron.
    “No hay necesidad de agradecerme. Estoy haciendo esto por Tao Ran ”. Fei Du
tomó un paraguas y se fue sin mirar atrás.
    "Fei Du". De repente, dijo Luo Wenzhou. “Es la semana que viene, ¿no? Ya han
pasado siete años, y es hora de que comiences de nuevo ”.
    Fei Du lo ignoró y se fue a un ritmo uniforme. No volvió la cabeza hacia atrás y Luo
Wenzhou lo perdió de vista.