Capítulo 117

. Verkhovinsky 27.
 
 
                       
El Sr. Fei puede ser el secreto del folklore: el truco de "disparar flores". Rápidamente
apresuró a Xiao Haiyang al auto en pocas palabras, pero no dudó en comprar un auto
para oler incienso en el medio. Ambientadores sólidos dementes metidos en el bote
de basura en la carretera.
    Xiao Haiyang comenzó a pensar cuando salió del auto: "¿No le digo la dirección
todo el tiempo? No importa si navego un rato, ¿por qué debería subirme al auto y
convertirme en un navegante humano?"
    No fue hasta que Fei Du eligió y terminó sus "asuntos importantes" que las
pequeñas gafas no pensaron en eso, y el cinturón de seguridad fue demasiado tarde.
    "¿Es mucho mejor esta vez?" La fragancia de bayas se esparció del incienso
colgante envuelto en porcelana blanca, como un viento claro, lavando el aire en el
automóvil, Fei Du suspiró, "Conduje este automóvil durante unos días, La conmoción
cerebral está a punto de fumar ".
    Xiao Haiyang no estaba de humor para hablar sobre estos pequeños estados de
ánimo con él, y rápidamente empujó sus lentes. Dudó en la puerta con una mano
vacilante: "Tú ... deberías saber cómo ir, por favor ponme en el lugar más cercano a
la Salida de la estación de metro ".
    Fei Du lo miró sorprendido: "¿No quieres ir conmigo?"
    La voz de Xiao Haiyang era un poco astringente: "He sido suspendido".
    "Eso no está bien", dijo Fei Du con una sonrisa. "Estás suspendido, no soy un
empleado. Ambos somos ciudadanos comunes ahora, y estamos visitando a una niña
en privado, sin hacer preguntas en nombre de la policía, o tener que notificar al
tutor".
    Xiao Haiyang estaba en silencio.
    Fei Du se encogió de hombros y realmente apartó el auto y se estacionó en la
entrada de una estación de metro. Dijo con indiferencia: "Esa línea, sal del auto si no
quieres ir. Hoy estoy en problemas".
    La gente va y viene en la entrada del metro. Un pequeño puesto de periódicos está
de espaldas al cielo y la tierra, y al lado hay una pequeña maceta de maíz para la
venta. Xiao Haiyang abrió la puerta, e inmediatamente selló una capa de vapor blanco
en sus gafas. Fei Du no la guardó. Cuando encendió la radio del automóvil, el ancla
crujiente se estaba enfocando en los puntos sociales.
    "Así que ahora, la 'violencia en el campus' se ha convertido nuevamente en uno de
los temas candentes. No sé si todos han experimentado un corazón infeliz en la
escuela. Un amigo del teléfono móvil que terminó '0039' dijo: 'Fui a la escuela
primaria con cuatro años. Sucedió hace diez años. Una vez que algunos compañeros
de clase me bloquearon y me regañaron como un cachorro. Ellos también me
arrojaron al río. El río acababa de formar una capa de médula de hielo y estaba muy
frío. Desde entonces, mi pierna tiene algo malo: "Oye, parece que es una carta de un
amigo mayor con temperatura. Sus compañeros de clase del año fueron realmente
demasiado, y se olvidó de eso durante cuarenta años ..."
    Xiao Haiyang retiró el pie del que salió, cerró la puerta sin decir una palabra y se
sentó cara a cara en el copiloto.
    Fei Du lo observa y es algo bastante interesante: el centro de gravedad del cuerpo
de Xiao Haiyang siempre se inclina hacia adelante, los hombros y la espalda siempre
están apretados, los ojos detrás de las gafas están llenos de vigilancia, como si
estuvieran listos en cualquier momento Salir a toda prisa y explotar un búnker o algo
así.
    Fei Du sonrió un poco por el rabillo del ojo, volvió a colocar el equipo y pisó el
acelerador.
    "Puede que no lo hayas escuchado ayer. De hecho, Xia Xiaonan explicó algunos
detalles de la violencia en el campus". Fei Du pareció filtrar información confidencial
sin darse cuenta. Fei miró la atención de Xiao Haiyang y no se atrevió a perderla.
"Ahora sospechamos que hay una situación de agresión sexual en esta escuela
secundaria de Yufen, pero las personas involucradas, ya sea el autor o la víctima, no
lo admitirían".
               
 
 
                        Xiao Haiyang abrió los ojos ligeramente.
    Fei Du no dijo nada más, y su voz se volvió: "Si no fuera por esto, Wang Xiao en
realidad era solo una estudiante común que se había escapado de su casa. Si solo
visitaba su casa por cierto, podría informarlo de inmediato y con precisión". Acerca de
la dirección, realmente lo recuerdo ".
    De hecho, incluso una persona que realmente recuerda, cuando se le pregunta
acerca de un pequeño detalle que no es muy importante, necesita un momento de
recuerdo y reacción, que se pueda expresar. Además de la buena memoria, debe ser
algo con lo que esté familiarizado.
    Este es el hábito de Xiao Haiyang. Cada vez que recibe un nuevo caso, se tomará
el tiempo para resolver la información complicada por primera vez sin ningún detalle,
y pensar cuidadosamente muchas veces una y otra vez. Función de "Máquina", que
permite a las personas responder cuando se les pregunta.
    Sin embargo, en este momento, Xiao Haiyang inclinó la cabeza ligeramente, sin
explicación.
    "En serio, si la mayoría de la gente no quiere ir, repórtame como máximo una
dirección. No apareceré tan pronto como te diga que subas al auto, así que todavía
quieres ir, ¿verdad? Lo dijiste mal, pero sigue siendo No se preocupe por este caso,
de lo contrario no suspenderá su trabajo y se apresurará a registrarse al día
siguiente: ¿escribió una noche?
    Los ojos de Xiao Haiyang colgaron un par de círculos oscuros enormes, y
finalmente abrió la boca: "Puede que no sea útil que lo revisen".
    La fuga no tiene éxito, pero el asunto puede ser grande o pequeño, puede dejarse
en nada o puede ser despedido directamente, dependiendo de cómo lo maneje la
persona responsable. Xiao Haiyang exhaló, mirando por la ventana con vapor, y se
sonrió a sí mismo, incluso si Luo Wenzhou había planeado levantarlo y bajarlo
suavemente, probablemente se sorprendió por la desagradable serie de palabras bajo
su impulso.
    De repente, Fei Du preguntó: "¿Qué tipo de persona fue el oficial Gu?"
    Xiao Haiyang no esperaba que hiciera esta pregunta, dudó por un momento, buscó
en sus intestinos y se rascó la barriga, y cayó a la boca, pero solo una frase seca: "...
una buena persona, una muy buena persona".
    Fei Du no lo interrumpió.
    "No sé lo que está persiguiendo. Es un hombre grande que no se ve menos feo que
nadie. Ni siquiera tiene una familia. Vive solo en una pequeña casa rota. Por lo
general, no está motivado. Siempre me da un bono salarial". Mamá envió algunos, y
el resto parecía estar disperso entre varias personas que no tenían nada que ver con
él. Yo no podía gastar unos pocos dólares. De vez en cuando veía a sus amigos venir
y sentarse, y cuando decía algo, lo llamaba. Hay mucha gente, y hay todo tipo de
desorden, y a menudo viene a él para luchar contra el viento de otoño. Incluso se
preocupa por ellos. Al igual que todo el Yancheng está cubierto por él ... De hecho, él
no es nada, y tiene que andar en bicicleta para trabajar. "
    El libro dice: "Los grandes héroes son para el país y la gente". ¿Qué tipo de héroes
es Gu Zhao?
    ¿Pobre hombre? Hombre agrio? Soltero? ¿O el ruido de los ciclistas?
    Xiao Haiyang detuvo su boca de repente y extendió su mano para cubrir la mitad
de su rostro "No estoy golpeando, solo creo que ..."
    "Sientes que no puedes hacer nada", dijo Fei Dú sin dudarlo, "cuando lo necesitas,
él se adelanta, y cuando te necesita, no puedes hacer nada".
    De alguna manera, esta frase entró en el corazón de Xiao Haiyang, sus hombros se
curvaron y el caparazón "adulto", que había sido tan difícil de mantener durante
muchos años, colapsó de repente, revelando al niño que miró por la puerta con horror
hace 14 años.
               
 
 
                        "Lo siento ..."
    "¿Por qué lo lamentas tanto?", Fei Du no lo levantó de arriba abajo, una frase fría
hizo que Xiao Haiyang volviera a la realidad, "¿Realmente no sabes que el capitán Luo
quiso ocultar lo que hiciste?"
    Xiao Haiyang lo miró sin comprender al principio, y después de un momento,
reaccionó de repente y casi saltó de su asiento: "Él ... ah ... eso ..."
    Fei Du arrugó los ojos y detuvo el auto suavemente: "Aquí está, ¿debería estar
aquí la casa de Wang Xiao?"
    La casa de Wang Xiao es un antiguo edificio de dormitorios en la ciudad vieja, se
dice que todavía no hay propiedades. Una anciana paralizada estaba sentada en una
silla de ruedas en la puerta para tomar el sol, y los desechos domésticos inmundos a
su lado ya habían criado a Lao Gao.
    Cuando la familia tiene una pequeña condición, incluso si el préstamo se ha
movido, el resto son básicamente viejos, débiles y enfermos. Desde el edificio hasta
las personas, hay un calambre sin vida. El pequeño edificio tipo dormitorio es un
corredor largo con poca iluminación. Cuando ingrese, estará oscuro. Las cabañas en
forma de jaula están alineadas a los lados del corredor. Hay más de 20 hogares en la
planta baja. El diseño denso permite que uno piense en los gallineros uno por uno.
    Fei Dú evitó cuidadosamente un charco de líquido desconocido en el suelo: "¿Su
familia todavía vivirá aquí?"
    Xiao Haiyang respondió reflexivamente: "Los padres de Wang Xiao tienen trabajos
formales. Trabajando en una compañía de autobuses, los ingresos en realidad están
bien, y no están inactivos después del trabajo. Ayudar a otros a trabajar también
puede ganar dinero de bolsillo, pero para Poder estudiar en el extranjero en el futuro
no le ha costado ni un centavo por tantos años ".
    Fei Du preguntó casualmente: "¿Por qué tener que estudiar en el extranjero?"
    "Se dice que cuando estaba en la escuela secundaria, no pudo seguir el ritmo. La
maestra de la escuela sugirió que los padres consideraran dejarla abandonar la
escuela secundaria ordinaria e ir a una escuela técnica para aprender una habilidad.
Los padres no lo harían tan pronto como lo escucharan". Para seguir una educación
superior, hizo un lío con la maestra, y luego supo dónde encontrar el Departamento
Internacional de Yu Fen. Ella gastó todo el pago inicial que originalmente iba a
comprar una casa antes de pasarla ".
    Fei Du lo miró.
    Xiao Haiyang evadió su vista apresuradamente: "Interrogatorio de la verificación
de antecedentes realizada por la maestra de Yu Fen antes de 204, la familia de Wang
Xiao".
    A los padres de Wang Xiao realmente les gustó lo que dijo Xiao Haiyang. No
querían perder el tiempo. Después de dejar la oficina de la ciudad, probablemente
fueron directamente al lugar de trabajo a tiempo parcial. Los padres eran como dos
burros y corrían en la oscuridad todos los días. El niño era un casamentero. Incluso,
atados a la cola del burro, estaban gateando y arrastrados, rodando
inconscientemente hacia el gran futuro.
    Fei Du extendió la mano y llamó a la puerta.
    Después de un rato, la lente del "ojo de gato" en la puerta se volvió negra en el
medio. Alguien debería mirar cuidadosamente detrás de la puerta, pero no había
movimiento.
    "¿Es Wang Xiao?", Fei Du abrió la boca de forma muy natural, como si no fuera un
panel de la puerta frente a él, sino una niña viva. "Venimos de la oficina de la ciudad,
¿recuerdas a este oficial de policía Xiao?"
    No había movimiento en la habitación, pero la sombra en el centro del "espejo de
ojo de gato" todavía estaba allí, y la niña aún debería estar detrás de la puerta.
               
 
 
                        Fei Du: "¿Puedo hablar contigo?"
    Wang Xiao permaneció en silencio.
    Xiao Haiyang no lidiaría con esta situación al menos, y miró a Fei Du con ansiedad.
    Fei Du no se sorprendió: "Sé que tienes algo que decir en tu corazón".
    Esperó un momento y solo escuchó "clic".
    Sin embargo, antes de que una abertura de la puerta pudiera abrirse, Fei Du
estaba aturdido por Xiao Haiyang, agarrando la manija de la puerta desde el exterior,
y la volvió a cerrar.
    "No abras la puerta", dijo Fei Du, sacando un bolígrafo del bolsillo de su abrigo,
sacando un folleto publicitario insertado en la puerta, escribiendo su número de
teléfono y empujándolo debajo de la puerta. "¿No te han enseñado a no abrir la
puerta a extraños cuando estás sola en casa? No es seguro, este es mi teléfono. El
oficial Xiao y yo iremos a tu patio trasero y esperaremos. Puedes vernos a través de
la ventana. Solo llama a este número si quieres hablar, ¿de acuerdo? "
    La mitad del folleto con el teléfono adentro fue empujado a la habitación y medio
expuesto, y después de un tiempo, el papel fue arrastrado lentamente.
    Fei Du miró a Xiao Haiyang y salió, Xiao Haiyang lo siguió rápidamente y salió
corriendo, Xiao Haiyang no pudo evitar susurrar y preguntar: "¿Por qué no dejarla
abrir la puerta?"
    "Dos hombres básicamente extraños tocan la puerta. Las niñas con corazones
grandes dudarán antes de abrir la puerta, y mucho menos una chica como Wang
Xiao. No puede dejarnos entrar a los dos, y debe haber una cadena de seguridad en
la habitación". El viento frío afuera del edificio se alejó e inmediatamente tomó una
siesta, enredó tres capas de la bufanda sueltas alrededor del cuello, "Creo que ella
quería enviarnos lejos a través del hueco de la puerta".
    Xiao Haiyang todavía no entendía: ¿cuál es la diferencia entre hablar por una
rendija de la puerta y llamar por una ventana? Después de todo, el corredor es
relativamente cálido.
    "En el corredor, los residentes son tan densos, no se sabe cuantas orejas tienen las
paredes, Wang Xiao estas en un estado estresante, y ella no dirá nada. Dale el
teléfono y su iniciativa estará con ella. Su casa tiene ventanas de seguridad como
esta. Mirando por la ventana, aumentará su sensación de seguridad. La puerta que
entra y sale todos los días no tiene ningún indicio psicológico ".
    Con cada pausa de signos de puntuación en Fei Du, Xiao Haiyang asintió como el
estudiante de primaria que escuchaba atentamente. Lo había olvidado por completo
no hace mucho, cuando Fei Dú. sostenía un mensaje en un teléfono y lo retenía,
incluso lo regañaba. Desvergonzado.
    Los dos llegaron al patio trasero inaccesible, y cuando estaba a unos 30 o 40
metros del pequeño edificio, Fei Dú se detuvo y ya no se acercó. Efectivamente, no se
quedaron por mucho tiempo, y el teléfono de Fei Dú sonó.
    Fei Du levantó la vista, había cortinas en la ventana trasera de 204, y había
pliegues antinaturales en las esquinas de las pesadas cortinas. Al parecer, alguien se
escondía detrás de ellas, y abrió las cortinas un poco para mirar. Levantó un par de
auriculares en el teléfono con Xiao Haiyang.
    "Oye ..." La voz ronca de la niña llegó a través del cable de los auriculares. Aunque
todavía estaba tensa, había tomado la iniciativa de hablar: "Mis padres han ido a la
oficina de la ciudad por la mañana".
    "Los hemos visto", dijo Fei Du, "pero todavía quiero hablar contigo".
    "Yo ... no tengo nada que decir", dijo Wang Xiao suavemente, "he respondido todo
lo que debería ser respondido, y no sé nada más, así que puedes irte sin ninguna otra
cosa".
    Fei Du dijo que el teléfono puede aliviar el nerviosismo de Wang Xiao, pero
aumentó el nerviosismo de Xiao Haiyang. Casi se vio obligado a salir de la fobia
telefónica. Siempre sintió que estaba sin aliento, y la otra parte podría colgar el
teléfono, e incluso robarle cuando llegara el momento. No hay posibilidad.
    Fei Du no hizo directamente sus preguntas clave, diciendo solo: "¿Sabes que Xia
Xiaonan ha sido seleccionada como 'Ciervo' este año? Si no corres, ¿serás intimidado
por un tiempo en el futuro?"
    ".. Lo sé, dijo Feng Bin".
    Fei Du: "¿Tienes una relación con Feng Bin y Xia Xiaonan, son amigos?"
    "No", dijo Wang Xiao por un momento, luego dijo: "Dije algunas palabras con Xia
Xiaonan. La relación es normal, con Feng Bin no estoy familiarizada. Estoy muy sola
en la escuela, no soy halagadora, no tengo amigos".
    Fei Du levantó la cabeza ligeramente y sonrió ante la ventana cerrada de 204:
"Dado que la relación es normal, ¿por qué irías con ellos esta vez? Si Xia Xiaonan
reemplaza tu posición, aquellos que te intimidan cambiarán sus intereses a ella, tu
vida será mucho mejor. ¿Por qué no le dijiste a otros cuando supiste que se iban? "
    De repente, Wang Xiao no dijo nada, pero inesperadamente Xiao Haiyang no colgó.
    Fei Du exhaló un suspiro de alivio y dijo lentamente: "A veces, los pensamientos
de las personas en realidad no son libres, porque los objetos extraños ya no intentan
formarte todo el tiempo. Te obligan a aceptar la estética dominante y las personas
que tienen la voz más alta. Opinión, incluso si es ilógico, no humano, y totalmente
contrario a sus intereses ".
    Wang Xiao respiró suavemente, como si llorara.
    "Pero mientras sigas viva, siempre tratarás de hacer un sonido débil", Fei Du miró
la cortina de 204, como si fuera la cara de la niña. "Antes, ella te decía que siguieras
a Feng Bin y trataras de resistirte, Intenta proteger a una compañera de clase que no
tiene una buena relación contigo, ¿quiere hacer que paguen a los malos?
    "Wang Xiao", susurró Fei Du, "cuando te encerraron fuera del edificio de la
habitación, ¿te obligaron a ir a la habitación del chico? ¿Alguien te lastimó?"
    El corazón de Xiao Haiyang se fue a su garganta.
    No sé cuánto tiempo pasó antes de que la chica del teléfono emitiera un leve
sonido.
    Ella dijo: "... No."
    El corazón de Xiao Haiyang retrocedió, y su corazón y pulmones dolieron juntos.
Fei Du suspiró en silencio y bajó los ojos.
    "Yo ... yo ..." Wang Xiao respiró sin aliento. "No, pero he oído hablar de esa
persona ..."
    Fei Du se congeló y preguntó: "¿Cuál?"
    "El hombre que mató a Feng Bin, el ... asesino".