Capítulo 170

. Edmond Dontes 41.
 
 
                        Tao Ran escuchó el extenso informe de Long Jia, pero su cabeza se
estaba volviendo más pesada y su visión se volvía cada vez más borrosa. Parecía que
un extraño poder había nacido en la silla de ruedas. Con sombras dobles, se ve
fantasmal. Tao Ran finalmente se dio cuenta de que esta no era una reacción
fisiológica normal. En este momento, su visión se había vuelto demasiado borrosa
para enfocar, y extendió la mano y agarró la esquina de la ropa de Fei Du.
    Fei Du inclinó levemente la cabeza, la lente reflejaba la luz, Tao Ran no podía ver
sus ojos al alcance de la mano.
    Tao Ran movió sus labios ligeramente: "Fei ..."
    Fei Du puso su teléfono móvil junto a él y quitó la mano de Tao Ran.
    Tao Ran quería desesperadamente mantener los ojos bien abiertos, y finalmente
no pudo resistir, y la fatiga sin fin lo ahogó: "Tú ..."
    En la linterna, el vaso de leche que era demasiado dulce resultó tener un olor
extraño en la punta de la lengua, y luego, una idea pasó por el corazón de Tao Ran:
por qué Fei Du permitió que Zhang Donglai revelara las dos fotos ... tal vez incluso
pudo Fei Du ¿Enviarlo?
    Dado que Zhang Donglai ya está en sus manos, si solo se usa como evidencia, ¿no
pudo simplemente entregar las fotos de ese teléfono a la policía?
    Fei Du, ¿qué quieres hacer?
    La conciencia de Tao Ran hizo el último susurro inaudible, y se disipó en el acto.
    Fei Du juntó la silla, extendió cuidadosamente una capa de algodón y recogió un
abrigo que alguien se quitó, lo enrolló en una almohada, evitando las lesiones en el
cuerpo de Tao Ran, y con cuidado lo llevó al banco y lo colocó.
    Observó la somnolencia involuntaria de Tao Ran, se preparó una taza de café, se
puso los auriculares y observó el proceso policial de perseguir a los hermanos de
Zhang Chunjiu con la autoridad y el equipo de comunicación de Tao Ran.
    A las 2:40 de la mañana, Zhang Chunjiu y otros huyeron a la Autopista Yanhai, y
un número desconocido golpeó el teléfono móvil de Fei Dú.
    Fei Du: "Hola".
    Hubo un momento de silencio al otro lado del teléfono: "... No esperaba que los
Cardenales fueran ustedes en el futuro".
    " Zhang Dong ", Fei Du sonrió en silencio, "Todavía estaba pensando, cuándo me
llamarías a este teléfono. Estás realmente enojado".
    El Secuestro transnacional, la policía no puede manejarlo. Si hay alguna evidencia
en su contra, acudirá a él con una orden de arresto.
    Zhou Huaijin ... La familia Zhou no tiene esos medios.
    Y Zhang Donglai estaba rodeado de personas mayores en las que creía, y lo sabía
todo. Algunos incluso lo siguieron durante el período Hengan. La mano de Fan Siyuan
realmente tuvo que estirarse tanto que no tuvo que esperar hasta ahora.
    Zhang Donglai definitivamente no fue secuestrado por la fuerza. Se escabullía por
la noche, se cambiaba de ropa, traía vino o se vestía con un perro amigo tonto.
Obviamente, un "conocido" de confianza lo engañó. Todo tipo de cosas, no puedo
pensar en ello como Fei Du, Zhang Chunling probablemente puede verter el agua en
su cabeza.
    Después de que la otra parte atara a Zhang Dong, la condición era pedir a alguien,
y era exactamente el conector de Su Cheng. Entonces era evidente en que manos
cayó el desaparecido Su Cheng.
    Zhang Chunling dijo con voz profunda: "Su Cheng es tu cebo. Desde que escapaste
del asesinato, debería haber sentido que algo anda mal, eso no es una coincidencia,
ni tu vida es fatal".
               
 
 
                        "Mi suerte siempre ha sido mala y no me atrevo a apostar por la"
coincidencia ". Más tarde, probablemente fue porque el equipo de investigación en
Guan Xiaoheiwu me estaba interrogando, y también me involucré en una demanda
inexplicable, por lo que Zhang Dong me ignoró. Piense en mi como una persona". El
codo de Fei Dú se apoyó en el reposabrazos de la silla, y sus dos dedos presionaron
contra su sien, y dio media vuelta en la silla giratoria." Su Cheng está perdido, crees
que cayó en la mano de Fan Siyuan, Por si acaso, envíe a sus hijos a un lugar seguro
... Padres de Fangquan, Zhang Dong ".
    "No esperaba que te lo entregaran", dijo Zhang Chunling con frialdad, "Maestro
Fei, usted es realmente joven".
    "Es fácil decir", dijo Fei Du frívolamente, "engañar a una chica tonta junto a Su
Cheng, no hay contenido técnico, por lo que hace reír a Zhang Dong".
    Zhang Chunling probablemente tuvo que dispararle a Fei Du en la cabeza para
deshacerse de su odio. Dijo en una palabra: "No digas tonterías, ¿qué demonios
quieres?"
    "¿Qué quiero?", Preguntó Fei Du como si fuera muy juguetón, "Dong Zhang, esto
no suena muy amigable. Soy un buen ciudadano que es respetuoso con la ley y ha
estado ayudando a la policía a resolver el caso ..."
    "¿Ayudar a la policía a resolver el caso mediante secuestro?", Se burló Zhang
Chunling. "¿Trajiste deliberadamente a mi gente al extranjero para ayudar a la policía
china a resolver el caso? Sr. Fei, mi personalidad es relativamente directa y no me
gusta hablar en círculos, incluso si me quiere, hijo, es mejor que no lo trates como
una moneda de cambio ".
    Fei Du no dijo nada, se quitó el auricular de un lado y conectó el auricular al
auricular.
    Las voces desordenadas de los auriculares penetraron de inmediato en el
micrófono y siguieron la señal hasta los oídos de Zhang Chunling.
    "¡Todos los departamentos prestan atención a la ubicación del sospechoso!"
    "Un total de cinco vehículos, los números de matrícula son ..."
    "Atención, el sospechoso puede tener un arma en la mano".
    "El comando está en su lugar ..."
    El aliento de Zhang Chunling estaba estancado.
    "Escuché que creciste en el Instituto de Bienestar y que eres mucho más joven. De
esta manera, Zhang Ju probablemente no sea tu hermano", Fei Du volvió a levantar
su teléfono móvil y dijo con emoción: "No es biológico". No es fácil ser tan
sentimental, no es de extrañar, siempre tienes la seguridad de que él será la persona
clave en esta posición clave ".
    Hubo silencio al otro lado del teléfono, y Fei Du cerró los ojos, casi imaginando el
rostro enojado y distorsionado de la otra persona.
    "Dong Zhang, incluso si corriste hoy, me temo que serás un criminal global
buscado en el futuro. Tienes que esconder la cabeza en toda tu vida. Si no lo haces,
serás extraditado y comerás" citas negras"algún día. No es fácil llegar a este paso".
¿Estás dispuesto? ", Dijo Fei Du en voz baja," ¿Qué tal si te muestro una manera
clara? "
    Zhang Chunling permaneció en silencio, pero no colgó.
    "Solo lo escuchaste. Puedo obtener la información interna de la policía que Zhang
Ju pudo obtener antes. Tengo más conexiones que él, más medios que él, más dinero
que él, y también es bueno tener una relación personal con el hijo. También soy
generoso. No me importa tanto como Fei Chengyu, y no quiero patrocinar ni siquiera
el páramo. ¿Soy un socio ideal? "Fei Du dijo lentamente:" No soy demasiado
exigente, siempre y cuando seas un poco leal, no lo hagas. De tres a cuatro, con
tantos apellidos de Zhou de apellido Zheng ... con el desperdicio, ¿qué otros
beneficios se pueden obtener además de prender fuego al cuerpo? Zhang Dong,
¿deberías tener una comprensión profunda de esto? "
               
 
 
                        Zhang Chunling finalmente abrió la boca. Apretó los dientes y dijo:
"Fei Du, realmente eres el hijo de Fei Chengyu, la misma avaricia y crueldad".
    "Oye, no me atrevo a tomarlo, pero soy un poco más fuerte que el desperdicio de
Fei Chengyu", la voz de Fei Du era baja, y su tono era casi gentil. No sabia si pensaba
que estaba persuadiendo a un amante por teléfono, no está bien. Un hombre de
mediana edad y de aspecto pobre, amenazado y tentado, dijo: "Creo que Fei Chengyu
solo encontró las pistas de Wei Zhanhong y su muerte, y no conozco tu identidad. No
te preocupes, no soy Fei Chengyu. Zhang Dong no eras tú hace tres años, y nuestra
cooperación será agradable ".
    Zhang Chunling dijo fríamente: "No sé qué ha cambiado".
    "Hablando francamente, hace tres años, estabas detrás de escena y ganaste el
boleto, ahora ..." Fei Du sonrió en silencio. "Eres un perro perdido".
    Se podía escuchar a Zhang Chunling respirando por teléfono.
    "Jinzhu, hermanos, reputación, estatus, poder en un abrir y cerrar de ojos, Zhang
Dong, si lo piensas, ¿estás dispuesto a esconderte en el Tíbet y vivir en un lugar
solitario, o escuchar mi arreglo y dejar que me ocupe de ti? Y aquellos de ustedes ...
que tienen la habilidad? Estoy muy dispuesto. Después de todo, Donglai también está
muy cerca de mí. No quiero verlo triste ".
    Zhang Chunling permaneció en silencio durante mucho tiempo y finalmente dijo
con rigidez: "¿Cómo sé que no estás haciendo trampa?"
    Tan pronto como pronunció esta oración, incluso si lo admitió.
    "Dong Zhang", suspiró Fei Du. "No tienes ningún valor para que haga trampa.
Zhang Donglai está en mis manos. Si realmente planeo venderte a la policía, no
dejaré que Zhang Dong envíe ese estado, no. Te asustarás, así que podrías ser como
Zhang Ju, que está siendo perseguido y bloqueado por la policía en toda la calle,
¿cómo puedes negociar conmigo? Pensé que mi sinceridad como Parte A era
suficiente, ¿crees?
    Zhang Chunling fue sofocado por él por un tiempo y se quedó sin palabras. Tuvo
que admitir que Fei Du tenía sentido, y finalmente se comprometió: "Deja que Zhang
Dong venga y hable conmigo, te enviaré el lugar de reunión, Sr. Fei No te atrevas a
venir ".
    Después de eso, colgó el teléfono directamente.
    Fei Du se puso de pie, silenciosamente puso una manta sobre Tao Ran, recogió su
abrigo y salió.
    Al pasar por la esquina del corredor, alguien le preguntó en voz baja: "¿Estás
seguro de que puedes sacarlo así?"
    Fei Du caminó mientras se ponía el abrigo sin mirar hacia arriba: "Todos 'vemos a
la pobre figura'. Incluso si él confesara sin presentarse, no tendría ningún sentido
atrapar a Zhang Chunjiu a menos que muriera. Debe haber una respuesta ".
    El hombre volvió a preguntar: "¿Por qué no decirle a Wenzhou?"
    Fei Du: "Canto realista".
    El hombre no aceptó esta explicación superficial: Es demasiado realista, es casi
como si fuera verdad, ¿puedo creerte, Fei Du?"
    Fei Du siguió caminando, pero solo levantó ligeramente la esquina de su boca.
    "Liu Bureau", dijo un poco golpeado, "La sinceridad es el espíritu".
    La sección del sureste de la ciudad ha sido bloqueada herméticamente, sonaron las
sirenas, las luces de la calle barrieron el cuerpo de Zhang Chunjiu y su rostro era
como una roca. Un equipo de autos de la policía salió repentinamente de la
intersección y las luces rojas y azules destellaron en el momento de la aparición, de
modo que la gente no podía ver cuántos autos venían.
               
 
 
                        El conductor adjunto obviamente estaba en pánico: "¡Sr. Zhang!"
    "Gira hacia el este y corre hacia abajo", le dijo Zhang Chunjiu sin cambiar su
rostro.
    "Zhang Ju, más al este, se encuentra el parque deportivo y la estación de esquí
Dongsen, allá ..."
    "Lo sé", Zhang Chunji lo interrumpió ligeramente, "No digas tonterías".
    Los parques deportivos y las enormes pistas de esquí dividen los suburbios de la
ciudad de Yancheng y Dongsen en dos. Está en el medio del mar. Tiene un significado
algo trivial. Excepto por el pequeño distrito de negocios construido por el parque
deportivo, los alrededores son inaccesibles. En el cruce urbano-rural donde no hay
tiendas detrás del pueblo, las luces de la calle son escasas y se producen atascos
durante todo el año.
    Sin embargo, en la madrugada de la víspera de Año Nuevo, hubo un silencio raro
aquí: cinco autos encerrados por la policía corrieron por la barandilla de la carretera y
corrieron horrorizados a lo largo de las grandes pendientes a ambos lados.
    Zhang Chunjiu dijo con calma: "Dale color a esos infinitas tiritas de piel de perro".
    Se acercaba el perseguidor del coche de policía. Zhang Chunjiu abrió
repentinamente la ventana de su último coche roto. Alguien tiró algo. Las luces
negras estaban ciegas. Los primeros pocos coches de policía no vieron qué era.
Cuando sintieron que algo estaba mal, ya era muy tarde. Algo arrojado del auto
explotó en el suelo inmediatamente. Después de un fuerte ruido, la alarma del auto
gritó salvajemente. Varios autos de la policía fueron volcados casi simultáneamente.
    Al mismo tiempo, se colocaron pistolas simultáneamente en los cinco vehículos que
transportaban el Desperado, y al amparo del fuego y la explosión, cayó la lluvia.
    La silenciosa madrugada parecía una botella de porcelana cayendo desde una
altura, estallando con fuerza, y el fuego cruzado fue inesperado.
    "La ambulancia lo siguió, el auto a prueba de explosiones caminó hacia adelante y
estaba bloqueado de dos maneras. Debemos mantenerlos presionados, darme el
mapa, prestar atención a las personas en el vecindario ..." Las palabras de Luo
Wenzhou estallaron de repente.
    "Capitán Luo, varias aldeas en esta ciudad se concentran principalmente en Daoxi,
no en esta dirección, puedes estar seguro de que solo habrá el Parque Deportivo
Dongsen y las estaciones de esquí. Las estaciones de esquí estarán cerradas desde
antes de ayer hasta el tercer día. En estos días ¡Nadie tendrá problemas para
bloquearlos allí! "
    Luo Wenzhou entrecerró los ojos, recordando la frase que mencionó Zhou Huaixin
cuando rastrearon en secreto a Yang Bo y su madre: el sitio original de Heng'an
Welfare Home está en las afueras de Yancheng, y durante mucho tiempo se ha
cambiado a una estación de esquí.
    Dong Sen ... Estación de esquí.
    "El segundo destacamento sigue conmigo, ¡los otros continúan persiguiendo de la
misma manera!"
    ¿Será este el sitio original de Hengan Welfare Home?
    ¿Será el lugar donde todo comienza y termina?
    Luo Wenzhou tenía una cresta trasera fría, y de repente hubo una premonición
siniestra sin ninguna razón.
    Fei Du llegó al parque Jiexin, que se acordó de antemano, y barrió. No vio el rastro
de Zhang Chunling. No se sorprendió, se sentó en silencio en el auto y esperó.
    La canción de "Me levantas" circula continuamente. Golpeó suavemente el volante
con los dedos y golpeó el ritmo.
    De repente, una bala cayó sobre su cuerpo y golpeó la piedra al lado de la rueda
delantera. La bala rebotada se derrumbó desde la altura anterior y golpeó el vidrio a
prueba de balas, haciendo un sonido aterrador.
               
 
 
                        Fei Du vio los autos que lo seguían en secreto en el espejo retrovisor.
    En este momento, sonó el teléfono del coche, el tono de llamada era exactamente
el mismo que el que estaba reproduciendo, los dos compartimentos estaban
superpuestos y el coro tuvo un efecto inesperadamente bueno.
    Fei Du no pudo evitar escuchar por un momento antes de extender la mano para
contestar el teléfono: "Zhang Dong, estoy aquí para salvarte, me diste una
oportunidad, ¿qué es esto? No soy tuyo, ya que no tienes que pensar Para ser libre y
la vida de tu hijo, entonces tenemos la oportunidad de verte de nuevo ... "
    "Reduzca la velocidad", interrumpió Zhang Chunling, "deseche a su gente".
    Fei Du frunció el ceño.
    "Deja a tu gente afuera", dijo Zhang Chunling con dureza, "dije, vienes solo".
    Fei Du guardó silencio, y los dos se congelaron por un momento.
    Zhang Chunling: "Maestro Fei, ¿no te atreves?"
    Fei Du bajó lentamente la ventana e hizo un gesto detrás de él.
    "Desde la puerta trasera del parque, te diré a dónde ir".
    Zhang Chunling le pidió que recorriera el Parque Jiexin varias veces,
probablemente para asegurarse de que tiraba a la gente a su alrededor, y luego dijo:
"Avance doscientos metros, deténgase en el camino, prepare un automóvil para que
lo recoja. ".
    Fei Du pisó los frenos y realmente vio un automóvil estacionado no muy lejos, no
pudo evitar apuñalar la frase de Zhang Chunling: "Tú y yo tenemos los mismos
intereses ahora, pero también una relación de cooperación, Zhang Dong, sabes que
solo te protegeré. La defensa sigue siendo tan importante ... Hombres de negocios,
deben ser generosos cuando son generosos ".
    "La gente generosa muere temprano", dijo fríamente Zhang Chunling, luego colgó
el teléfono.
    Fei Du sabía a qué se refería la otra parte, y simplemente arrojó su teléfono móvil,
billetera y llaves al auto y se fue con las manos vacías. Los dos inmediatamente se
metieron en el auto allí, mirando a Fei Du con una mirada fija, y arrogantemente lo
buscaron con el instrumento de detección, con la esperanza de cortarlo tres pulgadas.
    "Afortunadamente, no he hecho un stent cardíaco", dijo Fei Du con ironía. "De lo
contrario, tengo que molestarte".
    Las dos personas que buscaron no respondieron. Uno de ellos levantó la vista, lo
miró sombríamente, abrió la puerta y le indicó a Fei que subiera.
    "Zhang Dong", dijo el siguiente hombre de Zhang Chunling. "Varios autos siguieron
después de cinco minutos. Ahora un grupo de personas se reunió cerca del auto caído
de Fei Dú y sacó un teléfono móvil de su auto. Se estima que el teléfono móvil La
chaqueta estaba colocada, y esas personas ahora parecen estar un poco enojadas y
están buscando su rastro ".
    Zhang Chunling no estaba sorprendido: si Fei Du no usara ningún medio pequeño,
se sentiría extraño: "Lo sé, presiona y tráelo, ten cuidado".
    Fei Du ha cambiado tres autos en sucesión, y cada vez que cambia un automóvil,
será buscado. Al final, parece haber perdido los estribos, pero mira a la otra persona
con una burla. En este momento, uno de los conductores parece un hombre. De
repente, dijo inusualmente: "Fei siempre busca piel con el tigre, no es culpable".
    "¿Por qué, me veo como alguien que teme a la muerte?" Fei Du se encogió de
hombros y luego miró su reloj. "Son casi las cuatro en punto. Te recuerdo que si
pierdo el contacto durante demasiado tiempo, cuídate del Maestro Zhang. Puede ser
muy inquietante, y luego puede haber cosas que la gente no quiere ver ".
    El conductor dijo: "Parece que nos queda poco tiempo".
    "Una hora", la expresión de Fei Du también se enfrió. "Tengo una paciencia
limitada. A lo sumo, toleraré la aburrida sospecha de tu jefe durante una hora. Por
favor, dile si no quieres a tu hijo. Déjalo hacerlo".
    El conductor parecía ser muy leal e inmediatamente se dio la vuelta e informó algo.
Justo cuando Fei Dú estaba a punto de subirse al tercer auto, cuando se dio la vuelta,
movimientos extraños repentinamente salieron de sus oídos, y luego algo cálido
salpicó su piel desnuda. Fei Du se volvió repentinamente y vio que la persona que lo
había buscado lo había destrozado, casi la mitad de su cuello fue cortado con un
cuchillo, y la sangre de la arteria carótida le brotó por todas partes. Fei Dú extendió la
mano y la bloqueó. Debajo, el abrigo estaba manchado de sangre y, en el momento
siguiente, lo agarraron con una mano y le estrangularon el cuello con ferocidad
 
    *------------------*----------------*-------------------*
 
    ¡¡Ahhh!! ¿Qué está pasandooo?!
Esto se salió de control &#x1F62D;