Capítulo 105

. Verkhovinsky 15.
 
 
                        El gordo Zhang Yifan miró a Luo Wenzhou estúpidamente.
    Luo Wenzhou puso el sobre sobre la mesa y empezó a reír: "¿Quieres dar 300,000
a tío policía, tan poco?"
    Zhang Yifan no lo escuchó como una broma, e incluso lo creyó, el rostro de
Xiaoyuan mostró un poco de pánico desesperado. Se sorprendió y dijo: "Pero ...
Realmente solo tengo estos ..."
    "¿Dónde aprendiste esto? Toma dos tarjetas para resolver cualquier problema que
encuentres", Luo Wenzhou sonrió con frialdad, y levantó la cara hacia el pequeño
gordo. "¿Es posible usar dinero para resolver el asesinato? ¡Qué maestro imbécil te
enseñó, dime, mañana lo dejaré fuera de la educación! "
    Zhang Yifan tenía miedo de su padre en casa, y también tenía miedo de un hombre
que era tan fuerte y severo como su padre. En ese momento, miró Luo Wenzhou y
estaba aterrorizado y no se atrevió a decir una palabra.
    "Si Xia Xiaonan mata a alguien, debe pagarse ya sea con sus propias manos o con
otras personas. Ocultar el paradero de un hombre que ha sido buscado por la policía
durante 15 años, conspirar con el hombre buscado y luchar contra sus compañeros de
clase. Qué odio ¿Quieres estar tan enojado?
    Cada vez que Luo Wenzhou decía una palabra, el rostro del gordo se ponía blanco.
    "Matar no se cuenta, pero los cadáveres ..."
    Ese día, en la oficina de la ciudad, la policía solo preguntó y no dijo los detalles del
caso de Feng Bin. Por lo tanto, el incidente sangriento, por supuesto, no sería
mencionado por el maestro y los padres. De repente escuchó la palabra "dividiendo el
cadáver", y saltó del sofá en estado de shock: "¿dividiendo el cadáver? ¿Qué, qué
quieres decir? Feng Bin fue ... por alguien ..."
    Luo Wenzhou quería describirle la muerte de Feng Bin. Cuando llegó a su boca,
miró la cara infantil y tragó de nuevo, pero solo preguntó: "¿Por qué te fuiste? ¿Quién
fue el que sorprendió? ¿Quién es?" ¿es Vital para Feng Bin? "
    "¡No, no! ¡Nadie lo dañará!" Zhang Yifan sacudió la cabeza una y otra vez, bajo la
presión de Luo Wenzhou, soltó como si hubiera memorizado mil líneas, "Estamos para
Navidad ..."
    Fei Du puso la taza de té sobre la mesa e interrumpió a Zhang Yifan con un sonido
suave.
    "¿Navidad?", Preguntó, "¿es Navidad un día especial?"
    Zhang Yifan parecía un pequeño hámster que tenía el cuello pellizcado, las pupilas
encogidas con todo el cuerpo y el terrible silencio se extendió en la sala de estar bien
decorada de la casa del gordo.
    Durante un largo rato, el joven fue intolerable y soltó un estrangulamiento
incontrolable.
    "Llama a tus padres", Luo Wenzhou extendió la mano y tocó el teléfono celular en
la mesa. "¿Hay algún buen entretenimiento, tienes una comida con el presidente del
país?"
    Zhang Yifan se abalanzó y sostuvo a Luo Wenzhou con ambas manos.
    Las palmas de sus manos estaban sudorosas, húmedas y pegajosas en el dorso de
las manos de Luo Wenzhou, y sus palmas estaban frías.
    Luo Wenzhou sintió que sus dedos no eran como un niño de quince y seis años. En
cambio, parecía un niño perdido frágil y sin hijos. Debido a la falta de fuerza, no tenía
la intención de confiar en sus dedos. Al agarrar cosas, instintivamente abrió la palma
de su mano. Parece que esta es la única forma de conseguirlo.
    "No ... no pelees ..." El gordo exprimió una frase de sus órganos internos, "Tengo
miedo".
    "¿De qué tienes miedo?" Fei Du tranquilamente, vio a Zhang Yifan escabullirse
inmediatamente después de ver su mirada sin darse cuenta, inmediatamente
preguntó agudamente: "¿Me tienes miedo o  a alguien como yo?"
               
 
 
                        "Zhang Yifan", susurró Luo Wenzhou, "¿Qué querías decirme?"
    Zhang Yifan se atragantó con tanta fuerza que apenas podía sentarse. Todo el
hombre resopló y no pudo escupir una voz clara varias veces.
    Fei Du lo miró: el hombre gordo no era alto, tenía una nariz y ojos pequeños, y era
afortunado y feliz.
    Debido a que se fue, no llevaba uniforme escolar, su camiseta se estiraba
fuertemente sobre su cuerpo y se levantó un pequeño vientre redondo. En el vientre,
había un superhombre mostrando bíceps, y tenía un enorme puño en la espalda.
"Embalaje", me temo que hará que las personas sientan que el cuerpo envuelto en
esta tela está lleno de fuerza, un gran hombre majestuoso.
    Desde el sofá de la sala de estar, se puede ver la habitación de Zhang Yifan. La
puerta de la habitación no está cerrada. Hay una bolsa de arena decorativa y guantes
de boxeo colgando detrás de la puerta. El póster del superhéroe en la película está
pegado a la pared. Con un puma rugiente, estaba mirando en medio de la cama.
    El estilo del espacio habitable de Zhang Yifan es tan limpio y uniforme. Incluso una
pequeña pegatina representa las expectativas indescriptibles de los padres. No
pueden convertirlo en una cuchilla. Están haciendo todo lo posible para cortar la grasa
del hombre gordo, pegar parches, Fue cortado en Tyson, en Wolverine y en un
hombre de cobre y hierro.
    Es una pena que este niño no haya cumplido sus deseos.
    "¿Te gusta Superman?", Preguntó Fei Du de repente "Solo asiente con la cabeza y
sacude".
    Zhang Yifan lo miró con indiferencia, se movió con fuerza y sacudió la cabeza.
    "Oh, ya veo. A tus padres les gusta comprarte ropa de Superman, ¿no? Tus padres
siempre tienen alguna discrepancia con tus ideas. Solía ir en contra de las
expectativas de mi padre cuando era niño", dijo Fei Du, Tan pronto como se detuvo,
Luo Wenzhou le dirigió una mirada subconsciente, al ver que su tono era suave y su
boca sonreía, como si estuviera hablando de una experiencia de crecimiento cálida y
contradictoria, sin ningún rastro de reticencia y ribete.
    Fei Du dijo: "En este momento, a menudo tenemos que comprometernos. ¿Quién
te impide crecer? Pero también tengo mi propia forma de resistir".
    Zhang Yifan estaba gimiendo y mirándolo fijamente.
    Fei Du le sonrió: "Te lo diré más tarde, ¿tu escuela secundaria también está
estudiando en Yufen?"
    Zhang Yifan asintió.
    "La escuela secundaria es una educación obligatoria de nueve años. Las escuelas
públicas generalmente no cobran matrícula y tarifas varias, pero su escuela la cobra y
es costosa, ¿verdad? ¿Se dice que la cafetería de la escuela también tiene un
restaurante occidental especial?"
    Fei Du conversó como algunas preguntas sobre el hombre gordo, todas las cuales
pueden responderse con solo asentir con la cabeza y sacudir la cabeza.
    La respiración rápida de Zhang Yifan disminuyó gradualmente, Fei Du lo miró a la
cara y estimó que estaba a punto de hablar normalmente, así que tomó unos cubitos
de azúcar de la canasta de basura debajo de la mesa de café, los puso en la taza de
Zhang Yifan y Levantó una tetera cercana, le añadió un poco de agua caliente y
esperó pacientemente a que bebiera siete u ocho, antes de responder la siguiente
pregunta.
    Fei Du: "¿Te gusta la escuela?"
    Zhang Yifan sacudió la cabeza con fuerza.
    Fei Dú se inclinó, apoyando los codos sobre las rodillas, dejando que su vista se
enrojeciera con Zhang Yifan, bajando la voz: "¿Alguien te está intimidando en la
escuela?"
               
 
 
                        Esta vez, Zhang Yifan permaneció en silencio durante más tiempo,
pero sacudió la cabeza con fuerza.
    Parecía Fei Du, pellizcando repetidamente un trozo de papel envuelto en azúcar, y
al mismo tiempo observando la mirada del gordo, Zhang Yifan se había calmado en
este momento, solo que ese período de silencio no tuvo altibajos emocionales, del
lenguaje corporal. A juzgar, parece estar recordando y sus movimientos no son
reacios cuando sacude la cabeza.
    Es verdad o no cree que haya sido intimidado.
    Fei Du: "¿Alguien intimidó a Feng Bin y Xia Xiaonan?"
    Zhang Yifan asintió, luego dudó por un momento, luego sacudió la cabeza y
susurró: "... Feng Bin no ha sido intimidado. Él está con ellos, pero él ... él es
diferente. Es una buena persona".
    Fei Dú señala con los dedos el papel de regalo.
    Feng Bin y "ellos" están juntos, pertenecientes a los matones.
    "Ellos ... siguieron a Xia Xiaonan", escupió Zhang Yifan, "debemos correr, esto es
lo que dijo Feng Bin".
    Hizo un prólogo sin decir nada, pero Luo Wenzhou inexplicablemente escuchó algo
impactante y preguntó: "¿Quién siguió a Xia Xiaonan?"
    "Ellos ... 'Maestro'".
    Luo Wenzhou casi sospechó que había algo mal en sus oídos: "¿Quién? ¿Maestro?
¿Qué estás haciendo? ¿Eres un Esclavo?"
    "No soy un esclavo, soy una persona común o un 'civil'", susurró Zhang Yifan,
"Wang Xiao, son esclavos".
    Además de Feng Bin y Xia Xiaonan, otros cuatro estudiantes se fueron juntos esta
vez. Wang Xiao fue la única niña entre ellos. Hoy, Xiao Haiyang fue rechazado por los
padres de Wang Xiao como un niño con fiebre.
    "¿Wang Xiao es la chica que está contigo?" Luo Wenzhou vio que Zhang Yifan
asintió y preguntó: "¿Dices que te refieres a 'ellos' como Wang Xiao y los dos chicos
se fueron?"
    Zhang Yifan asintió nuevamente.
    "'Maestro', 'civil' y 'esclavo'", Luo Wenzhou repitió el título que escuchó de la boca
de Zhang Yifan, sintiéndose aturdido por un momento, era casi ridículo, estos niños
oso parecían estar jugando en serio a gran escala. La versión de acción en vivo del
juego de mesa, pero el escalofrío seguía elevándose de sus pies, "Quieres decir, Feng
Bin pertenece al" maestro ", Wang Xiao y ellos pertenecen al" esclavo ", solo tú eres
un" civil ", no entiendo, ¿qué es Xia Xiaonan?
    "Xia Xiaonan es ... 'ciervo'", Zhang Yifan exprimió esas palabras desde la punta de
su garganta, y las líneas de sonido que aún no se habían desarrollado eran tan
delgadas como una línea, como si se rompieran en cualquier momento ". Cada
Navidad, después de la fiesta de Navidad organizada por el profesor de inglés. Todo
es actividad de un estudiante. La Navidad de la escuela y el día de Año Nuevo no
están apagados, las habitaciones no están cerradas y puedes jugar toda la noche,
desde la escuela secundaria hasta ahora, una vez al año ... "
    Luo Wenzhou intuitivamente sintió que esta "actividad" no era una reunión de
propietarios e inmediatamente preguntó: "Juegas toda la noche, ¿qué juegas?"
    "Jugar un juego de caza es como un " Juego de supervivencia "", Zhang Yifan bajó
involuntariamente su voz. "Dibujan una lotería todos los años antes de Navidad.
Atraen a cinco personas de los" civiles "y pueden participar en juegos de caza. Puedes
unirte a ellos cuando estén completos ".
    "¿Unirse a ellos, es decir, el pequeño grupo que ha cambiado de personas comunes
a" maestros "? ¿Cuál es el beneficio de unirse a ellos? ¿Puedes intimidar a otros?"
    "Después de unirse, será seguro", dijo el chico gordo, lastimosamente a Luo
Wenzhou. "Mientras no entre en conflicto con otros 'amos', no será intimidado
casualmente, no se convertirá en un" esclavo ", o de alguna manera se convertirá en
"Presa", puedes ir a la cafetería tan pronto como sea posible después de la clase. No
necesitas evitar al "dueño", puedes hacer coincidir las llaves de la habitación y el
edificio de la habitación. No tienes que estar encerrado, puedes ... ir a la escuela ".
    No puedo resistirme, tengo que trabajar duro para unirme a ellos para obtener el
tratamiento que un estudiante normal merece.
    "Yuan Datou revivió la reunión y no se atrevió a restablecer el sistema de la
dinastía Yuan. Los estudiantes de tu escuela realmente pueden", dijo Luo Wenzhou
lentamente. "¿Te seleccionaron este año?"
    Zhang Yifan lo miró, silenciosamente consintió.
    Luo Wenzhou: "¿Cómo juegas este juego de caza?"
    Zhang Yifan apretó los puños, y el gran reloj de la sala avanzó de inmediato. La
manecilla de segundo de "Ligeramente" y "Ligeramente" se movió con un vibrato de
metal, y caminó hacia adelante sin terminar. , Zhang Yifan se robó el coraje para
hablar:
    "Después  de iniciar, todas las personas que participen en el juego de caza
encontrarán 'ciervos' en la escuela. Solo cuando comience el juego anunciarán quién
es el 'ciervo'. Nadie ha sabido previamente a quién caerá esto. Después de
anunciarlo, "El ciervo" tiene cinco minutos para correr y esconderse, y los "cazadores"
lo sacarán hasta el amanecer, y el que atrape ganará ".
    "Su escuela es tan grande, tantos edificios de enseñanza y edificios de dormitorios,
una persona se esconde y cinco personas la buscan, ¿cómo puede encontrarla?",
Preguntó Luo Wenzhou, "Además, una niña pequeña como Xia Xiaonan, simplemente
puede ir a cualquier esquina para esconderse Durante la noche.
    "No sólo cinco personas están buscando", dijo Fei Du suavemente, "toda la escuela
la está buscando solo a ella".
    Luo Wenzhou aturdido.
    Zhang Yifan asintió.
    El pequeño grupo de matones tiene derecho a hablar en la escuela. Los estudiantes
ordinarios son como las personas bajo el tirano, como el pequeño gordo Zhang Yifan.
Solo quieren vivir una vida pacífica, solo piden no ser inexplicablemente objeto de
intimidación. Una vez aceptado. Una vez que tenga este sistema de órdenes,
obedecerá instintivamente, al igual que aquellos que ven a sus compañeros de clase
siendo intimidados e insatisfechos, pero solo se atreven a quedarse a observar.
    Aquellos que pueden participar en el juego son como "candidatos", y cada
candidato es una población potencial.
    Proporcione información clave para el "ciervo" para alguien que pueda unirse a ese
pequeño grupo en el futuro y, naturalmente, obtenga la protección de esa persona en
el futuro, no, tal vez antes de que comenzara el juego, un poco más inteligente ya se
unió al candidato Campamento.
    ¿Están seleccionados los cinco candidatos para el llamado "juego de caza"?
    El gordo obviamente mintió en este punto. Al ver que estaba tan familiarizado con
el intento de usar el dinero para sobornar a la policía, probablemente podría inferir
cómo consiguió el "lugar".
    "Después de atrapar al venado", preguntó Fei Du, "¿qué pasará?"
    La cara de Zhang Yifan se puso pálida.