Capítulo 118

. Verkhovinsky 28.
 
 
                       
Xiao Haiyang emocionado: "¿Qué dijiste?"
    Fei Du extendió su mano y lo sostuvo: "¿Has oído?" ¿De quién escuchó eso?
Recuerdo que no parecíamos anunciar la identidad del asesino ".
    "Sí ... En la Oficina de Seguridad Pública, una hermana mayor me preguntó si veía
a un hombre de unos cuarenta años arriba y abajo, diciendo que se veía muy
extraño, su barbilla era muy larga, parecía un cojín y sus ojos un poco estrechos.
Torcido y se ve feroz ".
    Esta es una pregunta rutinaria: para determinar si estos niños que se han
escapado de casa han visto a Lu Guosheng, describirán sus características físicas sin
decirles quiénes son y, si están un poco impresionados, también les mostrarán fotos.
Y retrato.
    Obviamente, la niña tenía su propia suposición.
    "No he salido del hotel ni he visto a esta persona afuera", titubeó Wang Xiao, "pero
... no estoy segura".
    "Está bien", dijo Fei Dufang en voz baja, "No importa si dijiste que fue un
malentendido".
    "Tenemos un día libre todos los domingos y podemos irnos a casa. Mis padres no
descansan los fines de semana y tienen miedo de perder mi tiempo y no me dejan
volver. Ese día, otros compañeros de clase se fueron a casa o salieron a jugar juntos.
Estaba sola. El aula era de autoaprendizaje. Fui al baño a medio camino y estaba
pensando en ello. Escuché que alguien afuera entró y era Liang Youjing ". Wang Xiao
hizo una pausa." Yo ... me temo que tendría problemas y me golpearía, así que me
escondí en el cubículo. No salí y quería esperar a que se fueran primero ".
    "Pensaban que no había nadie en el inodoro. Después de hablar algunas palabras,
escuché a Liang Youjing decir:" ¿Qué está haciendo el amigo de Wen Wenchuan?
Arrastrado así, entró y se sentó durante cinco minutos, no bebió agua y no quiso
llevar guantes ".
    Los párpados de Xiao Haiyang saltaron: no bebió agua ni se quitó los guantes en
lugares públicos, lo que probablemente teme dejar huellas dactilares y ADN.
    Wang Xiao continuó: "En ese momento, otra chica dijo:" No creo que se vea como
un hombre grande. Se ve un poco feroz y entrecierra los ojos. Da miedo ".
    Fei Shen preguntó: "¿Recuerdas cuándo sucedió?"
    "Lo Recuerdo, a principios de noviembre", dijo Wang Xiao. "Debería ser el primer
fin de semana de noviembre. Wei Wenchuan tuvo una fiesta de cumpleaños, y
muchos de los que jugaron juntos fueron".
    Fei Du: "¿Está Feng Bin entre ellos?"
    "Sí, solían estar bien".
    Lu Guosheng, que había estado desaparecido durante 15 años, apareció en una
fiesta de cumpleaños de un grupo de estudiantes de secundaria. En el caso 327, los
otros dos sospechosos eran todos por dinero. Solo Lu Guosheng era por el placer de
matar y jugar con cadáveres. Un pervertido tan escandaloso, incluso si Wei Wenchuan
hubiera nacido para él, nunca tendría más. Mírate el uno al otro.
    Wang Xiao dijo que llevaba guantes y que ni siquiera bebía agua, entonces, ¿qué
hizo? ¡Cómo puedo escuchar cómo se llegó a identificar el objetivo del asesinato!
    En ese momento, el misterioso personaje "saluda a Shatov" había comenzado a
contactar a Feng Bin, y el valiente comenzó a planear una rebelión sensacional y una
exposición, pero no sabía que lo habían seguido.
    Fei Du: "¿Dónde lo sabes?"
    "No sé, no dijeron".
    Xiao Haiyang frunció el ceño.
               
 
 
                        Sin embargo, en este momento, Wang Xiao lo pensó y agregó otra
frase: "Escuché a una niña decir 'La pared de salto del Buda en ese restaurante no es
auténtica, y en realidad hay un pedazo de repollo, y ella se ríe a carcajadas', Liang
Youjing ha sido muy bueno. Me gusta Wei Wenchuan. Después de escuchar esto, se
enojó. No entendió. No diga tonterías. También dijo que la gente está mejorando los
platos y adaptándose a la salud.
    "Ya veo, ciudad de Beiyuan Longyun", Fei Du solo contó las palabras "repollo",
"Gracias, has sido de gran ayuda".
    En ese momento, se abrió la cortina de 204 y una mano limpió la niebla blanca de
la ventana. La niña mostró su cara blanquecina y los miró a través de una red de
seguridad en forma de jaula de hierro. Parecía bonita, pero tenía los ojos sombríos.
La mirada también es un poco tímida, los años de vida depresiva y dolorosa han
puesto una capa de gris en la niña, lo que no es agradable para los ojos.
    Hubo silencio en el teléfono. La niña guardó silencio por un momento, y no tenía la
intención de terminar la llamada, como si todavía tuviera algo que decir.
    Xiao Haiyang estaba tan ansioso que no pudo insertar sus alas y volar de regreso a
la oficina de la ciudad, y buscó qué era la "Ciudad de Beiyuan Longyun". Pero me
pregunto si se vio afectado por la paciencia de Fei Dú o qué, miró a Wang Xiao, El
ambiente hirviente se calmó lentamente, recordando muchas cosas.
    Recordó los rumores de que sus vecinos señalaban la habitación vacía de Gu Zhao
hace catorce años, el yo más joven que recogió medio ladrillo de ladrillos y manos, a
pesar de que no era un héroe. Material, cada vez que peleas, serás derribado al suelo
y pisoteado por la vida en la espalda.
    En el viento frío que puede congelar a las personas, dos hombres sostuvieron un
par de auriculares y esperaron a que la "lechuga" en la trampa le colgara el pelo.
    "Yo ... no crezco bien, no estudio bien y mi popularidad no es buena", dijo de
repente Wang Xiao. "Arrastro a mis padres todos los días. Dijeron que nuestra familia
todavía vive en este tipo de lugar por mí". Todos los días quiero pelear, pero no
puedo pelear, gasté tanto dinero en casa y ahora ni siquiera sé si puedo continuar a
la escuela ... ¿Es mejor que alguien como yo muera? "
    Fei Du: "Tú ..."
    Tan pronto como dijo una palabra, Xiao Haiyang lo interrumpió a su lado.
    "Era un personaje extraño cuando era niño", dijo de repente Xiao Haiyang, y
descubrió que Fei Du le sonrió "Ahora mi personaje también es extraño, tal vez
nacido, y a nadie más le gusta seguirlo". Juego y tengo una mala relación con mis
colegas. Cuando mis padres se divorciaron, mi padre me señaló y le dijo a mi madre:
"Quita esta carga, te daré más dinero" ... No te he servido mucho, tú Mira, soy un
oficial de policía. Una vez llegué a casa del trabajo y vi un carterista y quería subir
para atraparlo. Pero el carterista me empujó y lo vi huir. Pero todavía quiero seguir
intentándolo. Los días serán muy largos. Algún día mejorará ... ¿por si acaso? "
    Wang Xiao estaba llorando en la ventana.
    "Si algún día decides hacer que algunas personas paguen, no llames al 110, haz
esta llamada, te llevaré directamente a la oficina de la ciudad", ordenó Fei Duo,
extendió la mano y empujó a Xiao Haiyang, "Ve".
    Xiao Haiyang lo siguió en silencio, hasta que el viento cálido en el automóvil le
calentó las manos y los pies, y finalmente reunió su coraje y dijo: "Yo ... en este
caso, ¿qué debo hacer ahora para volver al equipo?"
    Fei Du parecía estar prestando plena atención al camino por delante.
    Xiao Haiyang agregó rápida y nerviosamente: "Dijiste que Luo no me habló de la
suspensión. Sí ... sí ... si hablas tan bien, ¿puedes ... ayudarme a ver dónde está
escrito el cheque? ¿Verdad?
               
 
 
                        Fei Du se rió: "Cuando tu jefe está bien, ¿te gusta ver las
inspecciones de otras personas para aliviar el aburrimiento?"
    Xiao Haiyang parecía en blanco.
    Cuando el automóvil cruzó la intersección, Fei Dú sacudió la cabeza, sacó un
permiso de trabajo de su bolsillo y lo arrojó a los brazos de Xiao Haiyang, que estaba
estancado.
    En este momento, Luo Wenzhou estaba mirando a Wei Wenchuan antes de
monitorear.
    No sé si nació para ser así o qué, Wei Wenchuan siempre parecía tener una sonrisa
indescriptible en su rostro, pero solo tenía quince o dieciséis años. Frente a dos
policías interrogados, su sonrisa parecía inamovible.
    "Wei Wenchuan, alguien ha testificado que usted es el líder de un pequeño grupo
escolar y, a menudo, instruye a otros a intimidar a sus compañeros en trucos,
causando insultos personales y lesiones a los demás. ¿Lo admite?"
    Wei Wenchuan se encogió de hombros, arqueó una ceja y extendió las manos:
"¿Qué es un grupo pequeño? Hermano, ¿tienes algunos buenos colegas? Si a menudo
juegas con tus compañeros de clase, se llama" grupo pequeño ", entonces tienes una
relación ¿Se puede llamar a un buen colega de 'Fiesta'? "
    La cara de Lang Qiao se puso negra: "¿Dónde está este juicio para ti, tantas
tonterías? Entonces las tonterías te detienen".
    Sus palabras que asustaron al niño no pudieron tocar a Wei Wenchuan, y el joven
incluso se rió: "Hermana policía, ¿no puede detenerme sin ninguna razón? En cuanto
a 'insulto personal' y 'daño personal', ¿a quién estoy insultando? Lesión ¿Quién es?
¿Hay algún video o grabación para probar que he insultado a otros? ¿Debería haber
un informe por lesiones personales? "
    Tao Ran frunció el ceño ante Wen Wenchuan, quien no pudo hacer ningún
progreso: "Wen Wenchuan, espero que tenga una buena actitud. Ahora tenemos
evidencia definitiva de que está relacionado con un caso colectivo de agresión. Tiene
una buena familia y buenas calificaciones. Su futuro es grandioso. ¿No quieres
agregar antecedentes penales para permanecer en prisión por unos años? "
    "¿Quién fue agredida sexualmente? Wang Xiao?" Wei Wenchuan levantó la mano
para cubrir uno de sus ojos, en silencio por un momento, y se echó a reír: "No te
burles, oficial de policía, por favor míranos y Wang Xiao, solo ella y su virtud me
golpeó, ¿es mi culpa? ¿Puedo preguntar qué quieres decir con "evidencia exacta"? ¿Lo
dijo Wang Xiao? Oh, Dios mío, es realmente feo ".
    "¡Menos fingir mientras está aquí! ¡Cómo explicas cómo instalaron un rastreador en
el teléfono móvil de una estudiante!"
    Esta vez, Wei Wenchuan finalmente dio un breve aturdimiento, y su rostro estaba
increíblemente enojado por un momento, como si no pudiera creer que Xia Xiaonan
tuvo el coraje de traicionarlo, y pronto se calmó.
    Se echó hacia atrás, con los párpados caídos: "Xia Xiaonan, ¿verdad? Sí, lo instalé,
Xia Xiaonan se ve bastante bien, creo que está bien, burlándose de ella, además, no
la violé, no la estoy mirando. Le pusieron el rastreador en la cara y no estaba
contenta de poder quitárselo sola. Incluso si tuviera retraso mental, no podría usar
ese teléfono, ¿verdad? ¿Violaría la ley si lo desea? "
    "Tienes un rastreador en el teléfono de Xia Xiaonan. ¿Por qué los maestros y la
policía no están dando pistas cuando los están buscando?"
    "Nadie me preguntó", dijo Wei Wenchuan sin rodeos, "¿Qué hay de mí?"
    "Pero cuando Feng Bin fue asesinado, el asesino los alcanzó a través del rastreador
en su teléfono", dijo Tao Ran con voz profunda, "¿Qué quieres decir?"
               
 
 
                        Los ojos de Wei Wenchuan no evadieron en lo más mínimo, y miró a
Tao Ran directamente. Una sonrisa falsa apareció en la esquina de su boca: "Primero,
¿atrapaste al asesino? Fue el asesino quien reconoció que encontró a Feng Bin a
través de ese rastreador. En segundo lugar, incluso si el rastreador es tan grosero,
cualquiera puede encontrarla a través del software. ¿Por qué está relacionado
conmigo? En tercer lugar, cuando Feng Bin murió, Xia Xiaonan estaba con él. ¿Están
juntos no? Entonces, ¿por qué el asesino mató a Feng Feng y no a ella? ¿No significa
esto que tiene un problema? O esa frase, ¿qué hay en mí? "
    Luo Wenzhou no podía soportarlo. Estaba a punto de ir a la batalla para limpiar a
este pequeño bastardo. Sonó el teléfono.
    "... Ciudad Beiyuan Longyun", hizo una pausa, su voz casi presionando en su
garganta, "¿Estás seguro? No ... este asunto es confidencial, no vengas aquí primero,
y toma los doscientos cincuenta por Xiao Haiyang. Mira bien, cuando llegue a casa y
te digo ".
    Luo Wenzhou colgó el teléfono y sintió que el corazón latía cuando estaba parado
allí. Se dio la vuelta dos veces solo en la sala de monitoreo, levantó la mano y bebió
media taza de té junto a él. Cuando volvió a levantar el intercomunicador, Ha
controlado su expresión.
    "Simplemente lo apagué por un día sin admitir nada, dando clases particulares",
dijo Luo Wenzhou con voz ligeramente enojada. "Encuentra a algunos hermanos para
turnarse para intentarlo, un conejito, todavía no lo creo".
    Media hora más tarde, Luo Wenzhou llamó a los supervisores inmediatos del
equipo de investigación criminal uno por uno para informar sobre el trabajo y se
deslizó hacia el corredor. Miró la vigilancia en la esquina intencionalmente o sin
intención. Toma un cigarrillo y sal lentamente.
    "Algunas personas han cambiado", esta es la frase más impactante en la escritura
póstuma de Lao Yang.
    La última vez que Zheng Kaifeng fue arrestado, debido a una fuga, Zheng Kaifeng
huyó después de recibir las noticias con anticipación, y luego le dio a la gente detrás
de escena la oportunidad de matar. Esta vez, no debe luchar contra la hierba.
    Luo Wenzhou bajó las escaleras, jugando sin ruido en el basurero con una
expresión en blanco, y miró hacia el edificio de oficinas con el emblema nacional.
    De repente tuvo el presentimiento de que estaban muy cerca de la verdad.
    Xiao Haiyang se sentó fuertemente en la sala de estar de Luo Wenzhou, mirando a
Luo Yiguo con grandes ojos.
    El despertado Luo Yiguo se sopló el pelo y miró a su alrededor con insatisfacción.
La cola grande y esponjosa llegó a las piernas del pantalón de Xiao Haiyang, y el
abuelo gato exponiendo sus colmillos, "ja" en Xiao Haiyang por un momento.
    Xiao Haiyang retrajo silenciosamente sus piernas, sentado más sobrio. Luo Yiguo
confirmó su juicio y determinó que se trataba de un humano acosador. Luego levantó
la cara con un dedo del pie alto, tomó un sorbo de una mesa de café, se sentó uno al
lado del otro con el pecho doblado y era impermeable a Xiao Haiyang. 
    Fei Du sirvió una taza de té para Xiao Haiyang, y mientras Luo Wenzhou no estaba
en casa, tocó en secreto el gabinete de vino que se le preguntó ayer, y sacó un
montón de vino tinto barato. Sacó una botella de "general" de la mula y se sirvió una
taza.
    Cuando Luo Yiguo olió el vino, inmediatamente cambió su rostro y lo golpeó a los
pies con pequeños pasos rotos. Se frotó las piernas del pantalón de manera
descuidada. Al ver que a Fei Du no le importaba, Luo Yiguo no pudo evitar sacarlo.
Con sus garras, agarró sus pantalones y se subió a él al igual que Luo Wenzhou.
    Fei Du tomó un sorbo de vino tinto y lo miró.
    Las garras de Luo Yiguo estiradas en el aire se congelaron por un momento, luego
se retrajeron nuevamente y se encogieron en una bola de piel, no se atrevieron a
causar problemas.
    Xiao Haiyang lo miró: "Tu gato es muy obediente".
    "Luo Wenzhou lo planteó", dijo Fei Du pretenciosamente, "pero esta vez lo estoy
alimentando".
    Cuando la mayoría de la gente escuchó esto, deberían preguntarse por qué el gato
de Luo Wenzhou lo estaba alimentando, y luego preguntaron en estado de shock:
"Vives en la casa de Luo".
    Sin embargo, el camarada Xiao Haiyang no era una persona común. Estaba lleno
con Lu Guosheng. Se dio la vuelta para buscar al criminal buscado y no tuvo tiempo
para cuidarse. Fue secuestrado por Fei Du todo el tiempo. Ni siquiera sabía que su
trasero estaba sentado en el sofá de Luo Wenzhou en este momento. Dijo "Oh",
ignorando la oscura pantalla de Fei Du, y dijo solemnemente: "Estaba pensando
ahora mismo, si la persona que Wang Xiao escuchó era Lu Guosheng, ¿por qué
prestaría atención para no dejar rastros?" ¿Dejaste una huella digital el día que
mataste a Feng Bin? "
    Fei Du: "..."
    ¿La policía criminal de la ciudad está reclutando personas tan lentas?