Capítulo 61

. MACBETH 2.
 
 
                        Luo Wenzhou miró la mesa extra en su oficina, apoyó su mano en la
puerta y esperó en silencio a que Tao Ran le diera una explicación.
    "Es realmente imposible poner dos mesas afuera", dijo Tao Ran cuidadosamente
detrás de Luo Wenzhou, "pero no te preocupes, solo preguntamos a Fei Du. Dijo que
vendría aquí una o dos veces por semana, no todos los días. Cuando se complete este
proyecto de investigación, se retirarán allí, y no se quedarán mucho tiempo, solo se
quedarán con usted temporalmente durante unos días ... "
    La mirada de Luo Wenzhou recorrió un enorme purificador de aire en la esquina, y
cayó de nuevo a la puerta, el lugar donde se limpió la pila original de escombros,
reemplazada por una máquina de café completamente funcional y un pequeño
refrigerador de un metro de altura, El refrigerador estaba repleto de bebidas frías
escritas en varios idiomas, y se colocó una nota en la puerta: "Recógelo tú mismo, de
nada".
    Esta batalla no parece ser "quedarse temporalmente por unos días".
    El equipo de vicepresidentes de Tao habló mal, sonriendo, extendiéndose para
agarrar su propio rollo más salvajemente, y quitarse la cabeza puede usarse como
una bola de alambre para jugar bolos.
    Miró la cara de Luo Wenzhou y dijo con una conciencia culpable: "Además, ayer te
vi en su auto, y siento que ustedes dos están bien ..."
    Luo Wenzhou se volvió sin expresión y lo miró fijamente.
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou suspiró en su nariz.
    Tao Ran hizo una pausa por un momento, y finalmente no pudo evitar preguntar:
"¿Cuál es la situación con ustedes dos?"
    "No sé qué medicamento tomó incorrectamente". Mientras era la hora del almuerzo
y no había nadie en la oficina, Luo Wenzhou suspiró y se quejó con Tao Ran con un
fuerte dolor de muelas. Es un desastre, comestibles, ¿no sabes que la orientación de
mi padre es "blanca y roja"?
    Tao Ran: "..."
    Luo Wenzhou: "¿De qué estás hablando?"
    "Esto, Fei du", Tao Ran trabajó duro en la redacción. "Siempre pienso que los niños
que han crecido en este entorno más complicado han sido humanos desde la infancia
y tienen un fuerte sentido de la proporción. Especialmente frente a las niñas, a veces
Puedo sentir que es dulce complacerte y no tiene otras ideas para ti. Está muy
familiarizado con todo tipo de sugerencias y subtextos. Si no quiere cruzar la frontera,
lo evitará con cuidado ... "
    Luo Wenzhou entendió el significado más allá de las palabras de Tao Ran: el cáncer
narcisista, que comenzó a cometer cuando era adolescente, se extendió o Fei Du
"pensó cruzar la frontera".
    No dijo una palabra, Tao Ran tuvo que cerrar la boca cuidadosamente, los dos se
miraron por un momento, Luo Wenzhou estaba de mal humor, y la expresión de Tao
Ran "No sé de qué estaba hablando" era difícil de decir.
    Durante mucho tiempo, los sentimientos de Luo Wenzhou por Fei Du fueron muy
complicados. Por un lado, realmente le dio mucho cuidado y no pudo evitar cuidarlo.
Por otro lado, estaba realmente enojado con él. Se conocen desde hace más de siete
años y, en la mayoría de los casos, se han peleado, ocasionalmente se enfrentan
unánimemente, y se arrepienten un poco de sus oponentes.
    No importa lo que Fei Du esté haciendo, la primera reacción de Luo Wenzhou
siempre será "qué tipo de monstruo planea ser", pero las palabras de Tao Ran
abrieron una puerta en su corazón que nunca se abrió.
    Después de un rato, Luo Wenzhou preguntó: "¿Dónde está Fei Dú ?"
    "Por favor, sal a almorzar", dijo Tao Ran, "esperaré a que vengas aquí, justo en el
hotel en la puerta ..."
               
 
 
                        Cuando dijo eso, la voz se detuvo abruptamente otra vez, porque era
evidente que recordaba la cena de ultra lujo hace un mes.
    Durante los últimos seis meses, en los dos casos principales manejados por la
Oficina Municipal, Fei Du ha participado en diferentes roles. Se ha familiarizado con el
equipo de investigación criminal de la Oficina de la Ciudad de Yancheng, pero su
rostro se ha vuelto familiar. Muchas personas aún no lo saben. ¿Qué hizo, hasta que
reservó tres habitaciones privadas en el hotel de lujo, la gente se dio cuenta de
repente: este tirano local está aquí para hacer amigos con todos!
    Tan pronto como pensé que mientras hubiera una tarifa, el oficial de servicio
podría rechazar a Huang, negarse a jugar y rechazar los fideos instantáneos. Todos
los hermanos menores del "Capitán China" Luo Wenzhou fueron traicionados, incluido
Lang Qiao, quien "vio algo de verdad".
    Cuando Luo Wenzhou cruzó la puerta de una habitación privada, escuchó a Lang
Qiao vendiéndolo con emoción y entusiasmo: "¿Te irás después de que termine el
proyecto? ¿Volverás después de eso? De lo contrario, puedes venir a nosotros
después de la graduación, tú y la oficina de la ciudad ¡Qué destino! Mantendremos la
mesa para ti, ¡al equipo de Luo ciertamente no le importará! Está un poco dañado, de
hecho, su temperamento es particularmente bueno, trae a todos el desayuno todas
las mañanas, y a veces cocina un 'Heng Cai' en casa, y hace que la unidad nos dé una
comida, esa nave es ... "
    La otra persona le tocó el hombro.
    Lang Qiao sacudió su hombro primero: "¿Qué?"
    Luo Wenzhou: "¿Cuál es tu oficio?"
    Lang Qiao tensó la espalda, apretó el cuello y giró la cabeza con fuerza. Estaba
viendo a Luo Wenzhou apoyado contra la puerta y sonriéndole con una sonrisa en su
piel. Luo Wenzhou dijo: "Princesa larga, ve a casa y empaca. Preparate y besa a
Corea del Norte ".
    Lang Qiao estaba asombrado: "¡Padre emperador, hijo Chen estaba equivocado!"
    Tan pronto como Luo Wenzhou levantó los ojos, golpeó los ojos de Fei Du. Fei Du
interpretó perfectamente a un rico "hijo pródigo de segunda generación que se
volvió". Todavía estaba vestido con un ojo ardiente y se sentía enojado.
    Lo que dijo Tao Ran en este momento se reproduce repetidamente, como presionar
las venas del corazón de Luo Wenzhou en su garganta, y su presión arterial se ha
disparado por docenas de pascales.
    Caminó lentamente hacia el asiento vacante de Fei Du, descuidó a las personas a
su lado, se arremangó las mangas de la camisa y abrió la boca. Rara vez, abrió una
conversación oficial con sus colegas: "Primero transmito el espíritu de la reunión del
Lu Bureau justo ahora- - Este proyecto de investigación conjunto con la Universidad
Yan Gong se inició hace muchos años. En ese momento, se llamaba el "plan del
álbum de fotos", pero no se dejó por algunas razones. El año pasado, Zhang Bureau
revisó el viejo problema e hizo varios informes. Finalmente, ha sido aprobado. Si este
asunto es fructífero, será de gran ayuda para su trabajo en el futuro. Espero que
todos puedan cooperar activamente ".
    Luo Wenzhou rara vez hablaba tan en serio en privado, y nadie se atrevió a decir
una palabra.
    "También será más estricto en la gestión. Cuando el equipo de investigación
cambia los archivos, todos los procedimientos deben seguir las normas internas de
nuestra oficina. Deben pasar por el proceso de firma y registro. Algunos detalles del
caso que no se han anunciado al público no se pueden copiar". , Tome fotos y no las
pueda quitar de la oficina de la ciudad. Todos en el equipo de investigación deben
firmar documentos confidenciales, lo cual es una disciplina. Además: "Luo Wenzhou
miró a Fei Du rápidamente", espero que el personal de enlace pueda dispersarse
libremente. El estilo es recogido. La oficina de la ciudad no es una escuela o un
negocio familiar. No vengas aquí ni te vayas. Escuché que el director Zeng dijo que
planeas venir todos los martes y viernes, ¿verdad? ¿Es difícil tener una razón válida y
dejar una nota para llegar tarde al trabajo, llegar temprano y salir temprano, o si
desea cambiar temporalmente a otro momento? ¿Es difícil sugerir que cambie a un
enlace ".
               
 
 
                        Al principio, todos escuchaban con seriedad. Cuando Luo Wenzhou
dijo que la segunda mitad, la gente en la mesa del Equipo de Investigación Criminal
lo miró con un ojo indescriptible, sin hablar, y miró en silencio esta "libertad". Cómo
el Rey de Sanshou pretende ser un gran lobo de cola.
    El gran lobo de cola todavía está lleno de pensamientos, y después de pensarlo, le
dijo a Fei Du: "Además, tenemos condiciones de oficina limitadas, y tú también lo has
visto. Por lo general, el equipo de investigación criminal transferido a la oficina de la
ciudad suele ser un caso importante, y cualquier escena puede encontrarse". Es trivial
ver la carne y la sangre, qué vista tan gigante ... "
    Lang Qiao finalmente lo interrumpió insoportablemente: "Padre, ¿todavía comes?"
    "... Tienes que esperar y ver, debes comer y beber", Luo Wenzhou levantó
fríamente sus párpados. "Solo tenemos un médico forense aquí. No tenemos un
equipo de rescate de emergencia. Cuando olemos un poco de sangre, fácilmente
desmayaremos a nuestros camaradas". Se recomienda considerar nuevamente ".
    Fei Du respondió sin rostro: "Gracias al equipo Luo por recordármelo".
    Después de un lapso de seis meses, la tensión entre los dos hombres se ha
convertido en una marea oscura, que se está volviendo más dolorosa.
    Tao Ran tuvo que interrumpir al "ahijado" de Luo Wenzhou antes de su comida, e
intervino: "Por cierto, ¿no he oído hablar de este plan de" libro ilustrado "?"
    "Sucedió hace más de diez años, y aún no habías ido a la universidad". Luo
Wenzhou finalmente le dio esta cara, y temporalmente dejó ir a Fei Du. "Eso pasaría
la tecnología de retrato mental mágico en el extranjero que acaba de ingresar a
China, y ha habido muchos Intentos fallido ".
    Xiao Haiyang, que había estado relativamente silencioso, preguntó de repente:
"¿Por qué te detuviste?"
    Luo Wenzhou se limpió las manos con una toalla mojada y luego dijo casualmente:
"En ese momento, las condiciones eran inmaduras y muchas teorías no podían
soportar la prueba. No había valor de aplicación ... OK, cómelas rápidamente, no lo
hagas". Es una alegría extrañar, ¿no funcionará en la tarde? "
    No hubo reunión por la tarde y no hubo un trabajo importante. Luo Wenzhou
revisó los documentos para fortalecer la seguridad de la ciudad durante el Día
Nacional. Se vio obligado a aceptar el hecho de que la oficina tenía una tarifa
adicional, y tenía que hacerlo dos días a la semana. Tranquilidad.
    Inesperadamente, Fei Du estaba muy callado, sin demonios ni tonterías. Se sentó
y miró los materiales en silencio. Un gran hombre vivo, no tan ruidoso como el
purificador de aire a su lado, la mayor confusión que causó después de su llegada fue
que sus colegas invariablemente descartaban el café instantáneo y corrían en fila con
tazas para recoger el molino.
    El purificador de aire "zumbó", y ocasionalmente solo hubo pequeños movimientos
de los dedos sobre la hoja de papel. En este momento, era "somnoliento y corto", Luo
Wenzhou anidó detrás de su escritorio por un momento, cada vez más somnoliento,
justo Roncaba mientras leía el documento en mosaico de la cabeza roja. Cuando se
despertó, descubrió que Fei Du todavía estaba en una buena postura, pero no sabía
cuándo se había puesto un abrigo, y la ventana que soplaba a su espalda estaba
cerrada.
    Luo Wenzhou atrapó la chaqueta caída y la miró desde el hueco de la
computadora. Fei Du fue realmente muy agradable. Las personas con ojos largos
deben admitirlo. Luo Wenzhou una vez más no pudo evitar recordar cuidadosamente
las palabras de Tao Ran, confesando que Tao Ran tenía razón.
    Fei Du no es un joven que no sabe nada, ni Zhang Donglai puede dormir si
encuentra algo vivo. Está familiarizado con varias reglas sociales ocultas. Otros son
solo un concepto vago de la palabra "ambigüedad", pero Fei Du puede. Los diferentes
grados de ambigüedad se dividen en cien puntos, que pueden mostrar con precisión
la ambigüedad de cada escala.
               
 
 
                        Sabiendo que está inclinado, si Fei Du solo está bromeando, este
grado no debe usarse.
    Pero ...
    Luo Wenzhou sacudió el mouse suavemente para alejar el protector de pantalla.
    No sentía que fuera demasiado cariñoso. ¿Por qué un proyecto así permitiría a Fei
Du, un estudiante de primer año que estaba en la escuela, actuar como un
enlace? ¿Están todos los estudiantes mayores muertos? No había nadie dentro, y Luo
Wenzhou no creía que lo mataran.
    Fei Du comenzó a planear ingresar a la Universidad de Yangong el año pasado.
Después de recibir el aviso de admisión en abril, inmediatamente aumentó la
frecuencia de las visitas a la oficina de la ciudad por varias razones, y estaba
familiarizado con todo el equipo de investigación criminal de antemano, incluso toda
la oficina de la ciudad.
    Pensando en eso ahora, ¿lo consideraba en la escuela de posgrado como un
enlace?
    Este contexto claro, excelente acción, revela una "consideración" en todas partes.
    Fei Du es como una seductora manzana envenenada, sabiendo que puede tener
que usar un intestino cuando toma un sorbo, pero cuando lo huele, todavía babea
inconscientemente.
    Luo Wenzhou se movió, ligeramente aliviado de su rígida columna, luchando por
guardar el corazón de color que parecía estar fuera de control, recordando la
información que Fei Du había revelado: se decía que su pieza estaba incluida en el
libro de texto. El artículo trata sobre la investigación de las víctimas en casos penales
... ¿Por qué es esta la dirección correcta?
    Mientras Luo Wenzhou estaba pensando en Fei Du desde la ranura de su
computadora, Fei Du se levantó de repente y caminó hacia él.
    Luo Wenzhou se sorprendió, pero cuando vio que Fei Du no se dio cuenta de su
mirada, caminó hacia el dispensador de agua en la puerta. Antes de irse, robó la taza
de té de Luo Wenzhou y lo llenó de té.
    Luo Wenzhou le dio las gracias y estaba a punto de alcanzarlo, pero Fei Du sostuvo
su vaso sin soltar las manos y envió las yemas de los dedos hacia adelante
deliberadamente. Parecía que había tocado a Luo Wenzhou por nada.
    Fei Du apoyó su mano sobre su escritorio, miró a Luo Wenzhou, se inclinó y bajó la
voz, diciendo: "El equipo de Luo mira generosamente si quiere verme. No cobro por
ello".
    Luo Wenzhou no se movió, y también dijo con voz susurrante: "¿Tu escuela ahora
es popular para acosar a tu jefe durante el trabajo?"
    Fei Du le miró con los ojos de cierto depredador por un tiempo, sonrió y se volvió
para caminar de regreso a su estación de trabajo temporal: "Si no hay nada malo en
el crimen del deseo, el equipo de Luo piensa que mi existencia es hostigamiento,
Entonces no puedo evitarlo ".
    Luo Wenzhou extendió la pitillera, miró el purificador de aire a su lado, tomó la
pitillera y caminó hacia el baño, sintiendo que había estado demasiado ansioso
durante demasiado tiempo.
    Después de finalmente ponerse a trabajar, Luo Wenzhou descubrió que Fei Du no
tenía intención de irse.
    Luo Wenzhou recogió la llave del auto y miró el expediente en su mano,
inconscientemente, y descubrió que estaba revisando la confesión de Xu Wenchao, y
sus ojos habían estado en cierta página durante mucho tiempo.
    Luo Wenzhou dio un paso adelante.
    Fei Du parece tener ojos en la parte posterior de su cabeza. Escucha sus pasos y
sus dudas. Lentamente dijo: "Xu Wenchao dijo que fue descubierto por Guo Heng
durante el proceso de seguir a Wu Guangchuan. La relación de Chuan y Su Xiaolan se
volvió sospechosa. Después de buscar el apoyo infructuoso de la policía, Guo Heng
comenzó una investigación privada de Wu Guangchuan y Xu Wenchao lo siguió ".
    Luo Wenzhou: "¿Eh?"
    Fei Du se reclinó suavemente: "Esta frase parece extraña".
    Luo Wenzhou presionó su mano sobre el respaldo de su silla, cruzó el hombro de
Fei Du desde atrás para ver las palabras dibujadas por la punta de sus dedos:
"¿Dónde está lo extraño?"
    "Guo Heng le pidió ayuda a Xu Wenchao bajo las circunstancias. Asumimos que los
detalles del caso de Guo Fei en ese momento fueron revelados a Xu Wenchao por Guo
Heng en el proceso".
    Luo Wenzhou: "Guo Heng lo dijo".
    "Durante más de dos décadas, Guo Heng puede no recordar lo que dijo, pero
siempre creo que él y Xu Wenchao contarían detalles como 'campanas en una caja de
lápices'".
    "En opinión de Guo Heng y la policía de ese año, además de demostrar que la
llamada telefónica estaba relacionada con la desaparición de Guo Fei, no tiene otro
valor investigativo y causó un gran trauma psicológico a Guo Heng. Imagine su
psicología en ese momento ¿Bajo qué circunstancias diría este detalle?
    Luo Wenzhou: "Por ejemplo, la otra parte preguntará, '¿Cómo sabes que es tu hija
por teléfono?'"
    "'¿Cómo sabes que es tu hija en el teléfono?'" Fei Duo sacudió la cabeza. "Parece
que Xu Wenchao está verificando la autenticidad de las palabras de Guo Heng".
    Luo Wenzhou reaccionó rápidamente: solo las personas que no sabían nada
verificarían instintivamente su autenticidad después de escuchar las palabras de Guo
Heng.
    Y Xu Wenchao ya conocía la relación anormal entre Wu Guangchuan y Su Xiaolan
en ese momento, y también sabía que Su Xiaolan era el culpable del caso de
secuestro en serie. Era como un espejo en su corazón, ¿sería tan realista acerca de su
"no saber nada"?
    "Si es así, este Xu Wenchao sería terrible". Fei Du dijo: "Pero si no, ¿por qué Guo
Heng tomó la iniciativa de decir este detalle? Dime? Si eres Guo Heng, el niño es un
adolescente, tienes Casi de mediana edad, ¿hablarías con un niño de doce años?
    "Su Luozhan dijo que había leído el diario de Su Xiaolan antes de que se le
ocurriera la idea de imitar a Su Xiaolan, pero yo solo eché un vistazo más de cerca.
En el diario de Su Xiaolan, además de describir su emoción al llamar a los familiares
de la víctima, y No se hizo mención de la caja de lápices. "Fei Du extendió la mano y
golpeó la mesa." Entonces, ¿cómo lo supo la niña?
    Luo Wenzhou se congeló por un momento, y no había tenido tiempo de seguir este
terrible pensamiento, y de repente, sonó el teléfono en el escritorio.
    Luo Wenzhou lo recogió.
    "¿Todavía no te has ido? Genial", dijo Lu Bureau, "Esto es algo complicado.
Wenzhou, ves quién todavía está de servicio. Lleva a alguien a caminar".