Capítulo 109

. Verkhovinsky 19.
 
 
                       
Xiao Haiyang retrocedió dos pasos, se apoyó contra la pared de la escalera y
lentamente se deslizó un poco hacia abajo.
    "Sí", dijo con jerga. "El fuego comenzó a arder desde una oficina en el sótano del
edificio, encendió varias bodegas en el sótano y explotó. Pocos empleados de todo el
piso escaparon y huyeron. Había personas que no eran fantasmas. Después de que se
extendió el fuego, muchos invitados fueron implicados. Hubo innumerables muertes y
lesiones. Fue un accidente grave ".
    Dijo esto y Luo Wenzhou tenía una ligera impresión: hace catorce años, el gran