Capítulo 4

. JULIEN 3.
 
 
                        Los tres inspectores militares levantaron la vista juntos.
 
    “También vi esa noticia. Escuché que sucedió cerca de nosotros, ¿no?
    “Conduce pasando la avenida Nanping y continúa en esa dirección por un tiempo y
estarás allí. A veces, si voy a casa de mis padres pero no tengo ganas de subir todo el
puente, me desvío pasando por allí. Siempre sentí que era caótico antes, no esperaba
... ¡Ah!
    Los dos cuellos blancos en la despensa estaban demasiado dedicados en su
conversación para darse cuenta de que alguien detrás de ellos estaba escuchando su
transmisión en vivo. Cuando finalmente notaron al espía, una de las manos de la
mujer tembló por la sorpresa y el agua caliente en su taza casi se derramó en el
suelo.
    “Ten cuidado.” Fei Du extendió una de sus manos, apoyó la copa en su mano, la
tomó y la dejó a un lado. “No pongas agua tan caliente la próxima vez. Tus manos
son tan delicadas, ¿y si te quemas?
    Fei Du generalmente no hablaba en voz alta, y lo que dijo en general no era más
que cosas normales que la gente solía decir. Sin embargo, una vez que estas
oraciones normales salieron de su boca, inmediatamente parecieron infectarse con
alguna forma secreta de intimidad, que frecuentemente seducía a las personas para
halagarse y pensar que le gustaban. Pero lo bueno era que generalmente se iba
inmediatamente después de hablar, lo que dejaba suficiente tiempo para que la gente
saliera de la burbuja que había creado.
    "Presidente Fei, ¡me sorprendió!" Los cuellos blancos en el salón de té estaban
asustados al principio, pero cuando descubrieron que era él, se relajaron. En
comparación con el ex presidente de mente dura Fei, este joven Fei, que tenía El
derecho de sucesión de toda su vida fue básicamente una mascota simpática.
    No trajo sus fallas de playboy a la compañía y actuó lo suficientemente bien como
para ser una persona aparentemente "prudente". Raramente ejercía su poder de
decisión y, en general, no cumplía con su deber de trabajo.
    Se burlaba de las chicas de vez en cuando, pero solo de manera medida. Siguió el
principio de "Los conejos no comen la hierba alrededor de sus madrigueras", y nunca
cruzó la línea.
    Fei Du limpió el agua caliente derramada con un pañuelo, devolvió la taza y
preguntó sin pensar: "¿De qué noticias estaba hablando ahora?"
    “Estábamos hablando del Distrito Oeste en el lado opuesto. Ayer ocurrió un caso de
robo y asesinato. Al parecer, el criminal aún no ha sido arrestado. ¿Quizás sería
prudente para nosotros, el departamento de personal, enviar un correo grupal a todos
más tarde? Para recordarle a la gente que tenga cuidado al viajar ".
    "Bien", dijo seriamente Fei Du. “Si es demasiado peligroso, deberíamos tomarnos
unas vacaciones, y solo volver a trabajar después de que el malo haya sido
atrapado. ¿Cómo puede ser tan importante el trabajo como su seguridad?
    Aunque las dos chicas sabían que sus palabras eran todas habladas, todavía
estaban eufóricas y volvieron a trabajar felices.
    Un tiempo después, Fei Du recibió el correo electrónico grupal del departamento de
personal como se esperaba.
    Agregó más de media taza de jarabe de chocolate con avellanas en su taza de
café, planeando endulzar cada molécula. No tenía nada mejor que hacer, así que vio
el video adjunto en el correo electrónico mientras revolvía su café.
    “Ayer por la noche, detrás de esta zona residencial en el distrito occidental de
Huashi de nuestra ciudad, ocurrió un caso de asesinato vicioso. Hasta ahora, la policía
no ha hecho ninguna declaración oficial sobre el caso. Como se informó, el hombre
muerto, Él, vivía en una casa alquilada en algún lugar cerca de la escena ".
               
 
 
                        El video provenía de una prensa en línea que era famosa por
"complacer al público al anunciar algo que les gusta", el ayudante mojigato acababa
de hablar durante unos dos o tres minutos cuando un estallido de ruidos fuertes vino
de repente fuera de la cámara.
    Inmediatamente, como si temieran no tener caos, la cámara temblorosa se movió
y apareció un puesto de comida en el video.
    Una mujer de mediana edad que llevaba un delantal, probablemente el
comerciante del puesto de comida, empujó a un niño con los codos y enderezó la
columna vertebral: "Bloke, ¿no eres capaz de calcular o un perro te comió la
conciencia? ¿Robar esta pequeña cantidad de dinero? ¿Qué puedes hacer con
ellos? ¿Traerlos a casa para comprar un ataúd para tu madre?
    Había varias personas ociosas de mediana edad y personas mayores sentadas a su
lado y comiendo huntun (1) en un puesto de comida que ocupaba el camino
ilegalmente. Este grupo de personas no podía dejar de hablar, incluso cuando estaban
comiendo y bebiendo. Se ofrecieron para explicar la situación a la cámara.
    “¿Sabes cómo este tipo intentó comprar shaobing (2)? Le dijeron que pusiera su
dinero allí y tomara el cambio él mismo. Obviamente confiaban en su
conciencia. Pagó 10 yuanes y tomó 15 yuanes de la caja de cambio. Lo vi hace un
momento.
    "Come cinco yuanes y gana cinco yuanes, buen chico, ahora está muy cerca de
hacerse rico".
    “Se lo merece, si comienza a robar cosas a una edad tan temprana, ¿quién sabe si
intercambiará drogas o cometerá asesinatos en el futuro? Una vez que oscurece, no
nos atrevemos a quedarnos afuera. En mi opinión, es culpa de estas escoria de otras
ciudades ".
    “Reportamos estos asuntos muchas veces, pero fuimos ignorados. ¿Ahora
ve? Alguien fue brutalmente asesinado. Deberían habernos escuchado.
    El efecto de las intenciones de las animadoras de mediana edad y mayores de
causar problemas no fue trivial. La contradicción se agudizó rápidamente.
    La arrogancia del tendero de comida ardiente creció a 2,2 metros. Ella comenzó a
golpear al niño. El ladrón se cubrió la cabeza con ambas manos y se hizo una bola. Su
cuello y orejas eran de color rojo sangre. No emitió ningún sonido, y solo siguió
retrocediendo.
    Varias personas al margen no pudieron soportar esto y vinieron para tratar de
separar al tendero y al niño, pero inesperadamente terminaron uniéndose a la pelea.
    El conflicto, en un abrir y cerrar de ojos, eventualmente se convirtió en la lucha
oficial indiscriminada entre los nativos del Distrito Oeste y los inquilinos de otras
ciudades.
    La escena podría describirse como una pluma de pollo volando en todas las
direcciones; las cosas seguían chocando contra la lente de la cámara, que se inclinaba
varias veces. Fei Du terminó de revolver el café y sintió que este conflicto que
involucraba pequeñas cosas como "tres ratones o cuatro ojos (3)" era
extremadamente aburrido y no tenía ningún valor ornamental, por lo que estaba a
punto de cerrar el video.
    De repente, alguien en el video gritó: "¡La policía viene!"
    En la conmoción, varias personas con uniformes entraron con dificultad e
intentaron separar a las personas agrupadas apresuradamente, su movimiento
parecía indicar que deseaban tener siete u ocho manos y piernas. Pero pronto se
ahogaron en el océano de las personas. Las gafas de uno de los jóvenes policías
incluso fueron golpeadas y caídas al suelo.
    Fei Du vio una figura familiar entre ellos, y su mano que estaba a punto de cerrar
la ventana se detuvo.
    Esa tarde, en el Sub Buró del distrito de Huashi, Wang Hongliang se extraditó con
la excusa de "tener una reunión" y escapó como si hubiera pulido las suelas de sus
zapatos con aceite.
               
 
 
                        Luo Wenzhou puso sus manos detrás de él, se inclinó y se acercó a
Tao Ran para mirarlo: "La última vez que ayudamos a nuestros hermanos en el
escuadrón de narcóticos a perseguir a esos narcotraficantes, nos peleamos durante
unos 20 minutos, pero Todavía ninguno de nosotros sufrió heridas graves como
esta. Lo sabía. Tan pronto como me dejes, te meterás en problemas. No olvides
vacunarse contra la rabia después de ir a casa esta noche ".
    Hubo una herida profunda y espeluznante en la mandíbula del oficial Tao que fue el
resultado de un duelo en el arte marcial de Jiu Yin Bai Gu Zhua (4) con algún héroe
desconocido.
    Fue caótico en Sub Bureau, las personas que participaron en la lucha grupal fueron
consumidas por su sed de sangre. No querían detenerse incluso cuando todos estaban
en la oficina de seguridad pública. Varios policías tuvieron que repetir oraciones
monótonas como "Agacharse" o "no causar problemas" en la batalla verbal que
consiste en muchas bocas y lenguas, lo que hizo que su vocabulario pareciera
limitado. Esos refuerzos policiales que fueron transferidos allí temporalmente desde
varias estaciones de policía locales se quedaron a un lado, sin saber qué hacer.
    Al entrar, Luo Wenzhou levantó la mano y golpeó la puerta con fuerza,
estupefactos los dos ejércitos enfrentados entre sí. Todos se sorprendieron por este
gran ruido, e inmediatamente volvieron la cabeza para mirarlo.
    Luo Wenzhou se apoyó contra el marco de la puerta: "¿Quién atacó a la policía?"
    Nadie respondió
    "¿Crees que la ley no castiga a los delincuentes mientras hay muchos de
ustedes?", Asintió Luo Wenzhou. “Bien, tendré que detenerlos a todos ustedes
entonces. No olvides pedirle a tu familia que te rescate. Aquellos que no tienen
familia aquí pueden pedirles a sus gerentes que vengan. ¿Escuché que algunos de
ustedes han participado en ocupar ilegalmente calles y administrar tiendas sin
licencia? Solo espera, a tiempo, recibirás un castigo severo y pesado. Castígalos como
deberíamos, les diré a los colegas en las comisarías de policía cercanas que presten
especial atención a las personas que tienen condenas anteriores como tú ".
    Antes de que pudiera terminar, un hombre de unos 50 años gritó: “¿Dijiste
personas que tienen condenas anteriores? ¿Qué te da el derecho de acusarnos por
atacar a la policía? ¿Tienes alguna evidencia? ¿Detención sin evidencia? ¡Déjame
decirte que tengo una enfermedad cardíaca!
    Luo Wenzhou no levantó la voz ni los párpados: “¿Sabes qué es el grabador de
aplicación de sitios? Eres analfabeta.
    Lang Qiao caminó hacia ellos en el momento adecuado. Le entregó un documento
impreso a Luo Wenzhou. Lo tomó casualmente y lo escaneó, luego le dio al hombre
antidisturbios de mediana edad una mirada significativa: "Qué coincidencia".
    Después de decir eso, sacó su teléfono celular y marcó: "Weh, presidente Han, soy
Wenzhou ... No no no, solo ocupado sin planes. ¿Hay un guardia de seguridad del
campus llamado Yu Lei en tu escuela?"
    El perturbador de mediana edad se quedó perplejo al principio, luego su rostro
palideció rápidamente. Ahora realmente se parecía a alguien que tenía una
enfermedad cardíaca.
    Luo Wenzhou levantó su teléfono celular y le sonrió: “Por favor, compruébalo. El
'Yu' es el que consta de dos golpes horizontales y un golpe de gancho (5), y el 'Lei' es
el de tres piedras uno (6). Masculino. 53 años de edad. No es un gran problema. Este
tío es mayor pero vigoroso, peleó con la gente y fue atrapado por nuestros colegas en
la estación de policía aquí. Después de que lo atraparon, afirmó tener una
enfermedad cardíaca. ¿Qué pasa si esa enfermedad actúa aquí? Si esa noticia sale,
¿no nos traerá problemas? No podemos asumir esa responsabilidad ahora. Tía Han, te
lo ruego, envía a alguien aquí lo antes posible y rescata a este hombre de alto riesgo
que choca con la porcelana (7).
               
 
 
                        "¡Yo ... yo, yo, estaba protegiendo la seguridad de nuestros vecinos!"
Antes de que Luo Wenzhou hubiera colgado la llamada, ese hombre de mediana edad
cuyo nombre era Yu Lei, había perdido los nervios, obviamente. "Lo que hice fue en
defensa propia".
    Luo Wenzhou se echó a reír: "¿Sabes lo que es 'defensa propia'?"
    Yu Lei extendió una mano para señalar a varios hombres jóvenes que estaban
claramente en el lado opuesto ya que se sentaron por separado ya que River Jing era
claramente diferente de River Wei (8): “Lo que hice fue puramente en defensa
propia. ¡El asesino de anoche está entre ellos! ¡Escuché todo!
    Luo Wenzhou: "..."
    Nadie esperaba que una farsa de seguridad pública evolucionara de alguna manera
para separar los interrogatorios.
    Toda la policía criminal que estaba entrevistando e investigando afuera regresó
temporalmente, por la urgente tarea de extraer el testimonio de los testigos.
    “Según Yu Lei, ese viejo gamberro, después de que apagó la luz y se metió en su
cama anoche, escuchó los ruidos de las personas discutiendo cuando estaba medio
dormido. Oyó hablar a dos hombres, ambos con acentos extranjeros. Debido al
acento, no podía entender de qué estaban hablando, pero sentía que eran personas
que había conocido antes. Lang Qiao le acarició el cabello y se los puso detrás de la
cabeza. “Verificamos que la casa de este Yu Lei estaba muy cerca del lugar donde se
encontraron los muertos, a menos de 50 metros de distancia lineal. Él vive en un
bungalow. Si mantenía abiertas las ventanas en la parte trasera de su casa, debería
poder escuchar los sonidos de la escena ".
    Luo Wenzhou: "¿Qué hora era?"
    “No estoy seguro, pero dijo que volvió a dormir alrededor de las nueve y que no
tiene insomnio. Entonces, medio dormido ... no debería ser más tarde de las nueve y
media, lo que concuerda con el tiempo de muerte inferido. Además, había varios
otros que vivían cerca de él que dijeron haber escuchado los ruidos débilmente. Sin
embargo, a menudo hay algunas personas que se emborrachan y pelean en esta
área. Se encuentran con tantos ruidos extraños y ya están acostumbrados. Por lo
tanto, no lo tomaron como algo serio, y no les importaría que los negocios de otras
personas salgan a revisar ”.
    "Líder Luo". Con una tirita pegada a la mandíbula, Tao Ran estiró la cabeza hacia la
habitación. "Hay una persona aquí, ven y echa un vistazo".
    En la sala de interrogatorios, Xiao Haiyang estaba sentado frente a un chico
flaco. Su par de anteojos estaba pegado con cinta adhesiva.
    “Este niño se llama Ma Xiaowei. Se declaró 18 años, pero creo que es menor de
edad. El evento grupal que ocurrió alrededor del mediodía de hoy fue porque robó
cinco yuanes ”, dijo Tao Rao. "Él es el compañero de piso de la casa de alquiler de los
muertos He Zhongyi, y es muy probable que sea la última persona que se encontró
con los muertos".
    Luo Wenzhou asintió, abrió la puerta y entró.
    Ma Xiaowei rápidamente lo fulminó con la mirada. Quizás el Capitán Luo tenía un
aura de personalidad demasiado fuerte; la cara del chico mostró un poco de
inquietud.
    Xiao Haiyang: “Nada. Continúa."
    Ma Xiaowei torció ambas manos, habló con su voz tan baja como el ruido de un
"weng weng" de los mosquitos: "Él ... Él Zhongyi vino de la provincia H, igual que
otro compañero de habitación nuestro. Pero no son del mismo pueblo. Se dice que la
provincia H es bastante grande, y el hermano mayor de Zhongyi vino de algún lugar
más remoto. Vino aquí el año pasado y era una persona muy agradable. Fue muy
extrovertido. Era bastante diligente cuando vivíamos juntos, a menudo hacía la
limpieza ... y no tenía una pelea con nadie ".
               
 
 
                        Xiao Haiyang volvió a hacer una pregunta: "¿Sabes si tenía otros
parientes o amigos a nivel local?"
    La mandíbula de Ma Xiaowei cayó un poco, luego pareció recordar algo y sacudió la
cabeza rápidamente: "No. No se No he conocido a ninguno.
    Luo Wenzhou intervino: "Desde las 8 en punto hasta las 11 en la noche de ayer,
¿dónde estabas?"
    La garganta de Ma Xiaowei se movió. Todavía no se atrevió a mirar a Luo
Wenzhou. Dijo en voz baja: "... en, en casa".
    "¿Qué estabas haciendo en casa?"
    "Nada ... nada especial, solo ... vi la televisión".
    Luo Wenzhou: "¿estabas sólo?"
    Parecía que Ma Xiaowei finalmente se dio cuenta de su significado. Su expresión
facial cambió de repente.
    "No te preocupes muchacho". Luo Wenzhou sacó una silla, se sentó frente a Ma
Xiaowei y sonrió con un comportamiento agradable. “Esta es la División de Delitos,
que solo está a cargo de los casos penales. El robo no realizado de cinco yuanes no
dará lugar a una sanción penal. No te pongas nervioso.
    Ma Xiaowei casi no pudo permanecer sentado.
    Las palabras de Luo Wenzhou luego se volvieron: “Pero aparentemente para
aquellos que roban una y otra vez, a pesar de las repetidas advertencias, incluso si el
dinero involucrado no alcanza un 'gran número', aún conducirá a una sanción
penal. ¿No estás haciendo esto por primera vez?
    Ma Xiaowei se congeló de repente, su pálido rostro en blanco.
    Luo Wenzhou golpeó ligeramente el escritorio: “¿Estabas viendo la televisión tú
solo? ¿Y los que viven contigo?
    “Ayer, después de regresar del trabajo, He Zhongyi se cambió de ropa y se
fue. Hermano mayor de Zhao ... el hombre que vino de la misma provincia que
Zhongyi regresó a su ciudad natal para un funeral. Otros compañeros de trabajo
salieron a jugar a las cartas. Solo, solo yo ... pero no fui yo, no ...
    "No dije que eras tú". Luo Wenzhou cortó su justificación incoherente. “Algunos
residentes locales informaron que escucharon a alguien pelear en las cercanías de la
escena del crimen. Según la distancia entre el lugar donde vives y la escena, deberías
haber podido escuchar eso. ¿Escuchaste algo?"
    Ma Xiaowei se mordió fuertemente los labios.
    “Si escuchaste algo, solo di que escuchaste algo, si no escuchaste nada, solo di
que no escuchaste nada. ¿Necesita tanto tiempo para pensar en esta pregunta?
    "Pero, probablemente escuché algo de ruido, el volumen del televisor era ..."
    Luo Wenzhou: "¿Aproximadamente a qué hora?"
    Ma Xiaowei soltó: "Las nueve y cuarto".
    Tan pronto como sus palabras salieron, tanto Xiao Haiyang, que miraba hacia
abajo para tomar notas, como Tao Ran, que estaba de pie en la entrada escuchando,
lo miraron.
    Luo Wenzhou entrecerró los ojos: "Acabas de decir 'probablemente escuchaste
algún ruido', ¿no? Ahora, ¿cómo recuerdas la hora tan claramente?
    Ma Xiaowei: "..."
    "Pequeña mamá, tienes que decir la verdad", dijo Tao Ran en voz baja. ¿Cómo
sabías que eran exactamente las nueve y cuarto? ¿Escuchaste algo o estabas cerca
de la escena del crimen en ese momento? ¿Que sabes?"
    Luo Wenzhou no le dio tiempo a Ma Xiaowei para responder y respondió de
inmediato: "Si hoy no aclaras tus palabras, se sospechará que has cometido el
delito".
    "Creo que no fuiste tú". Tao Ran y él jugaron al policía bueno y al policía malo
respectivamente, "Si no eras tú, no debes asustarte. Di lo que sepas. Este es un caso
importante relacionado con una muerte. Sabes lo que es más importante, ¿no?
    Ma Xiaowei instintivamente lo miró en busca de ayuda.
    Luo Wenzhou golpeó el escritorio: “¿A quién estás mirando? ¡Te pedimos que me
expliques!
    "Yo no ... escuché, escuché". Ma Xiaowei estaba a punto de llorar. “A las nueve y
cuarto, alguien tuvo una pelea abajo. Y la voz era familiar, así que quería bajar y
echar un vistazo ...
    "¿Qué viste?"
    "Nada". Ma Xiaowei abrió mucho los ojos. “No vi a nadie, ni siquiera a un
fantasma, como si todo lo que escuchara fuera solo ilusión, y la calle, la farola estaba
rota. Yo ... yo ...
    Luo Wenzhou se burló una vez: "Chico, ¿nos estás contando una historia de
fantasmas?"
    Los ojos de Ma Xiaowei se pusieron rojos. Miró a Luo Wenzhou con los ojos llenos
de miedo. Uno por uno, rayas de sangre envolvieron sus globos oculares.
    Seguían cuestionándolo una y otra vez. El interrogatorio duró hasta que llegó el
momento de abandonar el trabajo al anochecer. Ma Xiaowei fue casi interrogado
hasta que estuvo listo para colapsar. El niño, sin embargo, no confió nada útil
después de eso. Seguía repitiendo esa historia de fantasmas nocturnos mal tramada.
    "Creo que no le gusta el asesino", dijo Lang Qiao después de salir del Sub
Bureau. “La calidad mental de este niño no es tan buena. Dijo todo lo que sabía
cuando estaba asustado. Si realmente hubiera algo, no podría soportar ser
interrogado por nosotros de esta manera ... Pero esa historia de fantasmas es
extraña ".
    Luo Wenzhou respondió con un "em".
    Tao Ran: "¿Cómo?"
    "No es necesario", dijo Luo Wenzhou. “Probablemente nos dijo parte de la
verdad. Podría haber ocultado algo más. Sigamos mañana. ¿A dónde van ustedes
dos? Regrese al Buró primero o ...
    Fue cortado por un silbato antes de que terminara de hablar.
    Los tres inspectores militares levantaron la vista juntos y vieron un enorme SUV de
dos metros de altura estacionado al lado de la calle. Un hombre se apoyó contra el
auto: “Oficial Tao, ha tenido un día largo. ¿Puedo llevarte a casa?
    ==================================================
=====
    (1) Huntun: un tipo de comida similar a las albóndigas
    (2) Shaobing : pastel horneado al estilo chino
    (3) Tres ratones o cuatro ojos: significa algo trivial.
    (4) Jiu Yin Bai Gu Zhua: una especie de arte marcial en la novela de Jin Yong, la
forma principal de atacar es rascarse con una uña larga y afilada.
    (5) El 'Yu' es el que consta de dos trazos horizontales y un trazo de gancho: 
    (6) El 'Lei' es el que consta de tres 'Shi': 'Lei' es  que consiste en tres '' que
significa piedra en chino.
    (7) choque de porcelana: un tipo de fraude. Alguien trae un pedazo de porcelana y
golpea a otra persona, luego lo tira al suelo, lo rompe y afirma que fue el otro tipo
quien lo golpeó primero para pedir una compensación. Aquí Luo Wenzhou usa esta
metáfora para indicar que ese hombre de mediana edad se hizo pasar por enfermo
para obtener beneficios.
    (8) Río Jing y Río Wei: Dos ríos cruzan en Xi'an. El río Jing es muy claro, mientras
que el río Wei está embarrado. Por lo tanto, se usan como metáfora para indicar
cosas que podrían distinguirse o dividirse claramente.
    ==================================================
====
 
    ¡Y llegó Fei! &#x1F60E;
    ¿Será una historia de fantasmas? ¿Que creen ustedes? &#x1F47B;