Capítulo 112

. Verkhovinsky 22.
 
 
                       
La expresión de Fei Du parecía estar congelada por la temperatura exterior de menos
cinco grados en este momento, y estuvo congelada durante mucho tiempo, pero Luo
Yiguo había lamido un poco de leche en el platillo pequeño y había erigido una gran
cola para rascarse las piernas con su pantalón. Fei se despertó y se movió
ligeramente, las manos de Luo Wenzhou como un aro de hierro parecían tener algún
órgano, y al soltarlo inmediatamente, lo dejaron retirar su muñeca.
    Fei Du inclinó la cabeza y la olla Luo Yi con una cintura grande y ojos redondos,
luego sonrió: "Es realmente falso, me da miedo".
    La sangre similar al magma de Luo Wenzhou se enfrió ligeramente, detuvo la
colisión incontrolable izquierda y derecha, y gradualmente cayó en una pila de cenizas
volcánicas pesadas.
    Se dio cuenta de que su sincronización era incorrecta.
    Desde que puso a Fei a su lado, parecía que siempre estaba impaciente e incapaz
de evitarlo. La barra de progreso en la que había pensado anteriormente y que
pretendía ser una larga corriente de agua se convirtió en un perro salvaje perdido: no
contuve su aguijón, no contuve los sentimientos en mi corazón, no contuve mi boca y
dije palabras adicionales ... más de una oración.
    En solo unos días, repetidamente "planeó mantenerse al día con los cambios". La
idea original estaba llena de lagunas y se había convertido en un trapo que no podía
coserse.
    El desafortunado padre y la madre de su hijo también volvieron al caos.
    Probablemente la llamada edad y experiencia dan "fácil de usar" es solo una
ilusión. En muchos casos, lo fácil de usar es justo después de leer miles de velas,
hace frío, está cansado, no está dispuesto.
    Desafortunadamente, en este paso, es imposible mirar hacia atrás.
    Luo Wenzhou sintió que realmente estaba intimidando a Fei Du, por lo que bajó la
voz ligeramente: "¿Solo quieres decirme esto?"
    Fei Du lo pensó, retrocedió unos pasos, sacó una silla del comedor y se sentó.
Apoyó el codo en la mesa del comedor, presionó los dedos contra la frente y lo
presionó en la sien con una mirada momentánea, entrecerrando los ojos. Dijo medio
cerrado, "Pensé que me conocías mejor".
    Luo Wenzhou: "¿No se lo suficiente de ti?"
    "Por supuesto que no", bromeó Fei Du casualmente, al ver que Luo Wenzhou no
tenía intención de unirse, aceptó la broma, pero el cansancio flotó lentamente, Fei Du
guardó silencio por un momento, "Recuerdo que me lo advertiste más de una vez,
déjame ser disciplinado y no trates de experimentar tu coche de la prisión algún día ".
    "Si no recuerdo mal, el día después de la persecución de Zhao Haochang, bajo el
dosel, ya había pasado la humildad". Luo Wenzhou sacó la leche caliente y la empujó
hacia arriba desde un extremo de la mesa, y la taza se detuvo con precisión frente a
Fei Du. Ninguna gota, "¿Puedes verter algún otro rastrojo?"
    Fei Du cerró la boca brevemente, porque tuvo muchas emociones en su corazón
por un tiempo, deslumbrado por esta persona, lo dejó hablar como un manantial, y
no sabe por dónde empezar.
    Pasó un tiempo antes de que él levantara la vista.
    "No, realmente no necesitas disculparte, y tienes razón. No comencé a ser mi
suegro. Fue por mi habilidad. No pude hacerlo. Cuando investigaste a Fei Chengyu,
descubriste que otra persona lo seguía". Era mi gente. Los contraté a través de
algunos canales menos legales. Más tarde, cuando los descubrió, todos
desaparecieron de la noche a la mañana. Lo que hicieron fue un negocio gris, y nadie
llamó a la policía. No pude ver el cuerpo, esa es la advertencia que me dio Fei
Chengyu. Mis alas no son lo suficientemente rígidas como para sacudirlo. Me detuve
debido a esto. No es una restricción moral o legal ".
               
 
 
                        El corazón de Luo Wenzhou comenzó a hundirse continuamente: "¿Y
qué?"
    "Capitán Luo, has estado haciendo esto durante muchos años en la policía criminal
de primera línea. No has visto mil u ochocientos pervertidos. Debes creer en tu
intuición inicial. De hecho, soy 'el tipo de persona' nacido con un cerebro defectuoso,
mi sentido de moralidad y responsabilidad es más baja de lo normal, la dopamina se
secreta de manera anormal, no puedo sentir emociones normales, ni penas, y no
puedo establecer una relación estable a largo plazo con las personas ... Tal vez
incluso no perciba lo que se llama 'amor'. "
    Luo Wenzhou se apoyó contra la pared al lado de la cocina, y el reloj de pared
caminó sobre él por un momento: esta cosa se había roto durante mucho tiempo,
siempre era inexacta o se reparó después de que Fei Du la abrió.
    Al escuchar esto, dijo con frialdad: "Eso significa para mí, que no te gusto, puedes
decirlo claramente".
    Fei Du abrió la boca por un momento para explicar, pero rápidamente se resistió
nuevamente.
    El pesado "juntos de por vida" de Luo Wenzhou lo dejó casi sin aliento. Su
respuesta más instintiva fue escapar en pánico y agotar todo su poder para mantener
sus modales.
    Es como un vagabundo que vagaba por el hielo delgado en la larga noche, y no
sabía a qué abismo invisible apunta la llamada "vida".
    Fei Du guardó silencio por un momento y finalmente dijo secamente: "Lo siento".
    "Entonces, ¿por qué me provocas una y otra vez?" La voz de Luo Wenzhou era
extremadamente baja, como si su pecho estuviera lleno de piedras, y la voz tuviera
que ser sacada de la grieta en la piedra, cada palabra mordiendo "crujido "Sonaba",
te lo advertí, te rechacé muchas veces, ¿por qué ...?
    Fei Du apartó la vista con indiferencia de sus ojos.
    Luo Wenzhou se congeló. De repente se sintió muy aburrido. Estuvo en silencio por
un momento, exhaló pesadamente, se dirigió al estudio y cerró la puerta.
    Luo Yiguo se sobresaltó por el golpeteo de la puerta que hizo temblar la tierra, se
sonó la garganta, enderezó el cuello y miró hacia arriba. Lo hizo volar por un
momento, vigilante, y cuando nadie se ocupó de eso, corrió hacia Fei Dú en la niebla,
saltó a la mesa del comedor y miró a Fei Dú con los ojos grandes.
    Fei Du parecía estar quieto, mirándolo en silencio por un momento, y su corazón
estaba lleno de anticipación, y su mente estaba en silencio otra vez. Su pecho estaba
vacío y blanco, y su mente estaba en silencio.
    Durante un tiempo, recordó una frase en la sala de interrogatorios de la Oficina
Municipal Xia Xiaonan durante el día: "Puede que no conozcas a un chico que te
quiere tanto en tu vida".
    Feng Bin fue para Xia Xiaonan, al igual que Luo Wenzhou para él, todos tuvieron la
misma suerte que un accidente. La vida de una persona solo puede ser extravagante
una vez.
    Y en una vida en la que no veo mi cabeza, es precioso tener un poco de memoria.
Aunque los recuerdos son un poco cortos.
    Pero no importa, todos los "recuerdos" en el mundo son cortos.
    Fei Du extendió lentamente su mano hacia Luo Yiguo. Luo Yiguo instintivamente se
recostó para esconderse, y luego dudó en volver a unirse, oliendo tentativamente a
Wen Fei Dú colgando en el aire. Oliendo su mano por dentro y por fuera, finalmente
dejó ir sus preocupaciones e inclinó la cabeza en sus palmas.
    Fei Du finalmente se cayó con cuidado, y lo pegó en la parte posterior lubriciosa y
resbaladiza de la olla Luo Yi, acariciando suavemente el cabello desde la parte
superior.
               
 
 
                        Resulta que los gatos son así: el cabello es delicado, muy suave y
diferente de los productos de felpa: las raíces del cabello fino son cálidas y secas, y
cuando lo pones en tus manos, puedes sentir una respiración larga y un latido del
corazón que lucha suavemente.
    Es una pequeña vida sin preocupaciones.
    Luo Yigu entrecerró los ojos en su garganta por un momento, sacudió su gran cola
esponjosa por un momento y emitió un zumbido muy fuerte.
    Fei Du vivió pacíficamente con él por un momento, le sirvieron cómodamente al
gato, luego se agrupó, cerró los ojos lentamente y durmió en el acto.
    Fei Du retractó en silencio de su mano, levantó su teléfono celular, caminó hacia la
puerta del estudio y llamó suavemente: "Gracias por su cuidado en estos días".
    Luo Wenzhou lo ignoró.
    Fei Du no hizo mucho para quedarse, se dio la vuelta y se quitó la bufanda del
perchero en el porche, lista para salir a buscar un hotel cercano, compensar una
noche y encontrar la manera mañana de dejar que alguien limpie su apartamento
vacante y retroceda.
    Aún más profundo en el medio de la noche, se necesitó un poco de coraje para
caminar hacia la noche de invierno desde la casa donde la calefacción golpeó a la
gente. Fei Du suspiró, pensando que solo de pensarlo, sus manos y pies se habían
acondicionado como escalofríos.
    Sin embargo, cuando acababa de ponerse el abrigo y no había tenido tiempo de
ponerse los brazos en las mangas, la puerta cerrada del estudio se abrió de repente
desde el interior.
    El desafortunado Luo Yiguo simplemente cerró los ojos y fue despertado por una
ráfaga de viento que pasaba. No sabía a quién provocar. Gritó enojado, se estrelló
contra el segundo dormitorio de Luo Wenzhou que había estado vacante durante
varios días, y se negó a salir.
    Antes de que Fei Du tuviera tiempo de darse la vuelta, fue arrastrado
repentinamente por detrás de él, dio medio paso con la guardia baja, y el abrigo
vaciado sobre su cuerpo cayó al suelo.
    Luo Wenzhou agarró su bufanda, Fei Du no tuvo más remedio que retirarse a lo
largo de su fuerza para no convertirse en un fantasma ahorcado en la víspera de
Navidad, Luo Wenzhou levantó la mano contra la estrecha pared de la entrada.
    "Te pregunto dos cosas", dijo Luo Wenzhou, "primero, no te gusto. ¿Por qué no
dejaste explotar el auto de Zheng Kaifeng frente a mí?"
    Fei Du: "Yo ..."
    Luo Wenzhou no lo escuchó en absoluto: "En segundo lugar, como eres un
pervertido que no siente dolor y no conoce el amor y el odio, ¿por qué hay descargas
eléctricas y equipos de vómitos en tu sótano? He sido un oficial de policía de primera
línea durante tantos años y he visto a un pervertido". No hay mil ochocientos. ¡Nunca
he oído hablar de ninguno de ellos porque tienen ganas de tirar en sí mismos!
    La pupila de Fei Du se estrechó bruscamente, y luego inconscientemente se movió.
    Reprimirlo no es más difícil que reprimir a Xiao Haiyang. Luo Wenzhou cruzó los
brazos detrás de él, arrastró la bufanda suelta alrededor de su cuello y envolvió tres
rondas en su mano. Se abrochó rápido y se rió con frialdad: "General Fei, le falta
ejercicio".
    Fei Du fue arrastrado a la sala de estar por Luo Wenzhou y arrojado al sofá
cercano. Sus largas piernas golpearon la mesa de café. Solo un plato de naranjas
preparado para entretener a Luo Cheng y Mu Xiaoqing rodó al suelo, y nadie lo logró.
    Luo Wenzhou tiró de la camisa de Fei Du que la tintorería tenía que esperar
cuidadosamente. El botón roto se limpió la barbilla y huyó, Luo Wenzhou levantó la
mano y sostuvo el pecho de Fei Du, este cuerpo es joven, recuperándose después de
todo La habilidad es tan fuerte como el metabolismo. Muchas cicatrices antiguas solo
tienen rastros de luz, y hay que ver algunas sombras poco profundas debajo de los
faros.
    "No tienes miedo de quemar tus órganos internos con una pegatina de tatuaje,
¿tienes miedo de quemar tus órganos internos? ¿No tienes miedo de morir
silenciosamente en ese sótano vacío de tu casa?" Luo Wenzhou Ju lo miró,
"Regresaste allí del Hospital Heng'ai ese día. Te forcé a salir, si no hubiera sido así
¿qué ibas a hacer?
    Fei Du se mezcló con un grupo de pantalones desde muy joven. Su vergüenza era
limitada y las rayas no eran un gran problema. Pero en este momento, Luo Wenzhou
lo abrió con la mano, pero no era solo una camisa, sino que estaba envuelto en ella.
Carne sobre la carne. Por primera vez en su vida, Fei Du sintió un pánico inexplicable,
dobló las rodillas y se topó con él: "Vamos"
    Luo Wenzhou no esquivó. Después de sufrir esto, su dura rodilla chocó con un
sonido amortiguado que sonó doloroso cuando lo escuchó. Fei duo se puso rígido y
perdió la oportunidad de contraatacar. "Ga" sonó suavemente, Fei Du cerró los ojos
inconscientemente.
    Pero los dos se estancaron durante mucho tiempo, como presagiando un
tratamiento violento, pero Luo Wenzhou no frunció el ceño.
    "Realmente quiero ..." Por un momento, Luo Wenzhou suspiró, bajó la cabeza y
besó sus labios secos suavemente, y susurró: "desentierra a tu ladrón y míralo".
    Dijo, aflojando las abrazaderas, levantó una manta delgada de la mecedora al lado
del sofá y se la arrojó a Fei Du, frotándose las cejas con cansancio: "Es demasiado
tarde, ve a lavarte y duerme. De vuelta ... de vuelta a mi habitación ... "
    "El sótano solía ser de Fei Chengyu", dijo Fei Du sin moverse, y de repente dijo
humildemente. "Fei Chengyu es un hombre sádico. Si mi madre rompe sus 'reglas',
será arrastrada al sótano. Castigada allí".
    Luo Wenzhou se congeló de repente, su corazón latía locamente, y conteniendo la
respiración inconscientemente, respiró hondo, solo para estabilizar su voz, y preguntó
suavemente: "¿Qué reglas?"
    "Mucho, no puedo decir con claridad, como no poder hablar con extraños, incluidas
las niñeras y las limpiadoras, prohibir su contacto visual, prohibir libros y programas
de televisión fuera de su permiso ... su horario diario ... Están arreglados, se levantan
a las 7:30, van a la mesa del comedor a las 8:30, comienzan a limpiar los floreros en
casa y los reemplazan con nuevos arreglos florales. Si el tiempo de error es más de
un minuto, la arrastrarán al sótano; la descarga eléctrica no es nada, es muy ligero".
Fei Du susurró:" Fei Chengyu cree que esta es su forma de expresar amor, no solo
tienes que obtener el cuerpo físico, sino también obtener su espíritu, poner a toda la
persona en un vaso. En la botella de vidrio, deja que cada rama de ella crezca con su
propio corazón. Este talento le pertenece. No me evita cuando hace estas cosas.
Incluso tiene un escritorio para niños en el sótano ".
    De repente, la respiración de Luo Wenzhou se hizo difícil: "¿Él ... Ha ..."
    "¿Alguna vez ha abusado de mí?", Fei Du hizo una pequeña pausa y luego dijo con
la misma expresión: "No, soy el heredero. Fei Chengyu incluso piensa que represento
parte de él y no me hará nada".
    El corazón apretado de Luo Wenzhou bajó ligeramente, aliviado, y caminó
ligeramente, sentándose al lado de Fei Du.
    "Siempre quiso deshacerme de él desde que era sensible, pero pensé que no haría
nada, hasta que se suicidó". Fei Du susurró: "Estaba atrapada en la jaula del diablo, y
solo había una indiferencia a su lado. Yo, deformidad y abuso a largo plazo, su
espíritu es anormal, y además de la depresión, hay síntomas profundos de ilusión de
persecución. Cree que el aire está lleno de sondas para vigilarla, incluso cuando
estaba sola conmigo, Nunca se atrevía a decir algo fuera del "rango especificado". Fei
Chengyu le pidió que me leyera un libro de una hora todas las noches antes de irse a
la cama, por lo que pasó dos años mezclando cuidadosamente lo que quería decir con
esos temas de lectura. Aquí, trató de inculcar el concepto de 'libertad' repetidamente
... ¿Tal vez mi reacción fue demasiado indiferente? Después de terminar su último
libro, finalmente me mostró lo que significa 'no ser libre, o más bien morir' ".
    "Lo siento", dijo Fei Du suavemente, "En realidad sabía que se había suicidado
desde el principio. La razón por la que no estaba de acuerdo con la conclusión del
suicidio en ese momento, te enredé sin descanso, obligándote a investigar
repetidamente, realmente quería Usarte para darle problemas a Fei Chengyu con ellos
".
    Luo Wenzhou: "... ellos?"
    "¿Conoces la relación parasitaria?", Dijo Fei Du, "te proporcionaré nutrientes,
carbohidratos, y tú me proporcionarás protección y oligoelementos ... Fei Chengyu
tiene un parásito detrás de él".