Capítulo 3

. JULIEN 2.
 
 
                        Lo he estado observando durante los últimos siete años.
    El área alrededor de la avenida Nanping era el área más difícil para viajar; las
horas ocupadas duraron de 6 a.m. a 10 p.m.
    Los collares blancos que iban al Distrito Este siempre se topaban con ciclomotores
que corrían; Si un autobús lento también se uniera, juntos podrían celebrar una fiesta
de "Nadie podrá escapar".
    La condición del camino del Distrito Oeste fue particularmente complicada. Los
caminos anchos y los estrechos se entrelazaron entre sí.
    Construir una construcción privada sin autorización se había convertido en una
práctica común entre los residentes locales y, por lo tanto, los callejones sin salida
artificiales estaban en todas partes. Los vehículos de motor que los encontraron eran
como insectos atrapados en una telaraña: tuvieron que luchar para moverse en todas
las direcciones para volver a la luz.
    Luo Wenzhou asomó la cabeza por la ventanilla del automóvil, llamó a las sirenas
una vez y gritó: “Hola, señor guapo, estamos cumpliendo con nuestras obligaciones y
no podemos pasar ahora. ¿Podrías mover ese BMW por la puerta?
    Un anciano salió del patio de una pequeña cabaña junto a ellos, como respuesta a
lo que dijo. El anciano lo miró con la boca arrugada y empujó su viejo scooter de
movilidad al patio temblando.
    En el lado izquierdo del scooter de movilidad para ancianos, un trozo de papel
estaba pegado con las palabras "dedicado a recoger al nieto", mientras que en el lado
derecho había otro trozo de papel que decía: "Instar solo me hará más lento". ¡Soy
un patán! ”Mientras el viejo se alejaba, la policía escuchó un ladrido. Luo Wenzhou
levantó las gafas de sol sobre su nariz con sorpresa. Bajó la cabeza y vio a un gran
perro amarillo salir de detrás del scooter.
    El gran perro amarillo se acercó al coche de policía. El perro y Luo Wenzhou se
miraron, y el perro levantó las patas traseras hacia una de las ruedas
descaradamente.
    Luo Wenzhou silbó y dijo amablemente: "Pequeño bebé, si haces tus negocios allí,
te cortaré el pene y haré un panqueque con él".
    Este tipo de comida estaba realmente fuera de la corriente principal, el gran perro
amarillo nunca había oído hablar de ella. Estaba asustado por el experimentado olor a
matón del oficial Luo, por lo que ladró y salió corriendo con la cola entre las piernas.
    Lang Qiao usó una tableta para bloquear su rostro: “Jefe Luo, ¿ha notado que hay
una joven soltera en el asiento trasero? El Sub Bureau nos ha enviado toda la
información disponible ".
    "Entonces le pediré a esta camarada que hable brevemente sobre la información
objetiva". Luo Wenzhou condujo el coche de policía fuera del estrecho callejón
despejado lentamente. “Ignora toda suposición subjetiva. Wang Hongliang, ese
bastardo solo sabe agacharse. Cuando los de arriba se comporten mal, los de abajo
los seguirán. El Huashi Sub Bureau está lleno de cosas buenas para nada.
    “Oh, el nombre del muerto era He Zhongyi, hombre, 18 años, trabajador no nativo,
repartidor en una cafetería de cadena. El surco en su cuello apunta a la causa de la
muerte como asfixia ... O, alternativamente, estrangulamiento. Según la especulación
inicial, el arma letal es algo así como una cinta de tela. La hora de la muerte fue
probablemente alrededor de las 8 a las 11 de la noche de ayer, todavía tenemos que
esperar más detalles de los expertos médicos legales. Oh, sí, el cadáver fue
encontrado en algún lugar detrás, pero no muy lejos del lugar que había alquilado. ,
por lo tanto, su identidad se verificó de inmediato ".
    Luo Wenzhou fue un hábil conductor. Se las arregló para moverse en el estrecho
callejón que era solo unos milímetros más ancho que el auto de la policía, y todavía
pudo interrumpirla y preguntarle: “¿De dónde comenzaron los rumores de robos y
garrotes? "
               
 
 
                        “Dijeron que era porque todas las pertenencias de los muertos fueron
robadas. Su teléfono se ha ido y su billetera fue vaciada y dejada a su lado, pero no
se concluye si el asesino se llevó esas pertenencias. Lang Qiao rápidamente echó un
vistazo al correo. "Oh, sí, el periodista dijo que quedaba un trozo de papel en la cara
del cadáver, y que estaba pegado en su cabello con cinta adhesiva, el lado que decía"
Dinero ".
    Tao Ran apagó la navegación: "Gire a la derecha aquí y estaremos allí".
    "Lo tengo". Luo Wenzhou tamborileó con los dedos sobre el volante. “Este es el
caso de Sub Bureau, y no ha sido transferido a Bureau. ¿Sabes lo que se supone que
debemos hacer aquí?
    Lang Qiao respondió tentativamente: "¿Orientación y supervisión?"
    Luo Wenzhou: "¿Sabes quién solía hacer el trabajo de 'Orientación y supervisión'
en el pasado?"
    Lang Qiao de repente entendió: "¡Eunucos!"
    Sentado en el asiento del pasajero delantero, Tao Ran se volvió y la miró.
    “¿En esto piensan las mujeres jóvenes de tu aldea todo el día?” Luo Wenzhou
sonrió como si tuviera dolor de muelas. “Dejando esto a un lado. Lo digo en serio:
solo quedan unos pocos años antes de que el Director Zhang se retire, y todos los
subdirectores son solo unos años más jóvenes que él. Todas las demás personas en
nuestra oficina carecen de experiencia o se sumergen en tecnología y no se molestan
en hablar con nadie como Head Zeng. Por lo tanto, es muy probable que algunas
personas de las Sub Oficinas sean promovidas ".
    Luo Wenzhou evitó golpear un montón de basura al costado del camino, y bajó la
voz: "Nuestro viejo director quiere deshacerse de personas como Wang Hongliang,
para que no tengamos un hijo de puncheon de ron como nuestro líder en el futuro". -
Ahora, ¿sabes cuál es nuestra tarea principal?
    Acababa de terminar su oración, el auto de policía ya había doblado en el cruce.
    Ese era un espacio vacío entre los viejos apartamentos en forma de tubo y las
pequeñas y toscas casas. Estaba muy desolado y construido al lado de un área de
pequeños almacenes privados. Las malas hierbas crecieron aquí y allá, pero la gente
no visitaba aquí con frecuencia. Había agua debajo de la esquina de la pared. Había
un olor fuerte y horrible en el aire.
    La policía ya había acordonado la escena. Los expertos en medicina legal estaban
ocupados inspeccionando la escena.
    Para encontrarse con Luo Wenzhou y sus compañeros, el líder del Sub Buró del
Distrito Huashi, Wang Hongliang, estaba esperando en la escena.
    Era un hombre de mediana edad que se estaba perdiendo el pelo, incluso sus cejas
deprimidas eran tan escasas y poco claras. Sudando, caminó hacia Luo Wenzhou y le
estrechó la mano tres veces: "Lamento entrometerme en los líderes del Buró y hacer
que venga aquí".
    Luo Wenzhou sonrió con un comportamiento agradable: "Viejo hermano, ¿por qué
persiste en pensar en mí como un extraño?"
    Wang Hongliang era experto en establecer relaciones, aunque era pobre en su
trabajo. Al escuchar lo que dijo Luo Wenzhou, inmediatamente siguió la idea y llamó a
Luo Wenzhou su hermano, e inmediatamente lanzó sus quejas a su nuevo "hermano
menor".
    Luo Wenzhou sacó un paquete de cigarrillos, encendió uno y se lo dio a Wang
Hongliang. Al mismo tiempo, le dirigió un guiño a Tao Ran, permitiéndole a él y a
Lang Qiao revisar primero la escena.
    "El asesino debe ser alguien que los muertos conocían". Wang Hongliang siguió
hablando sobre tonterías con Luo Wenzhou hasta que terminó ese cigarrillo y luego
comenzó a hablar de negocios. Sus pequeños globos oculares seguían
moviéndose. “Miren este lugar, es tan complicado, que los extraños ni siquiera
pueden averiguar en qué dirección está el norte. Y la gente vive tan cerca la una de la
otra, que si te tiras un pedo en casa, los vecinos pueden decirte lo que comiste en el
almuerzo. ¿Cómo se atreven los extraños a cometer crímenes aquí? Joven hermano
Luo, eres un experto, ¿estás de acuerdo con esto?
               
 
 
                        En este momento delicado, lo último que Wang Hongliang quería ver
era un asesino ladrón que se movía en un área bajo su jurisdicción. Por lo tanto,
quería que el caso fuera "asesinado por un conocido por rencor personal"
desesperadamente.
    Luo Wenzhou no le respondió. Se quitó las gafas de sol, se las colocó en el cuello y
miró a los ocupados expertos médicos legales, y luego respondió casualmente: “Solo
soy un funcionario que solo quiere comer. ¿Cómo podría atreverme a llamarme un
experto delante de ti?
    “¿Solo quiere comer para comer? ¿Quién no es así? Wang Hongliang extendió las
manos con un suspiro y gimió. "Vamos a echar un vistazo también".
    El recién formado equipo de "solo quiere comer de dos personas" entró a la escena
juntos y vio a un joven de anteojos con un corte de equipo, haciendo espuma en la
boca, informando a Tao Ran y Lang Qiao.
    El joven era alto y su cara estaba llena de granos. De pie con un gesto recto y
rígido, como una pieza de tablón de ataúd con forma humana. Su velocidad de hablar
fue asombrosamente rápida.
    "Este es nuestro nuevo empleado Xiao, Xiao Haiyang". Wang Hongliang estiró un
dedo, señaló y lo presentó. “Era un estudiante de primer nivel y ocupaba el primer
lugar en las pruebas de escritura de nuestros exámenes de ingreso. Xiao, este es el