Capítulo 54

. HUMBERT HUMBERT 21.
 
 
                        Fei Du se congeló al principio, luego pareció recostarse muy
indiferente y preguntó con un pretexto claro: "¿Huh?"
    Cuando se apoyó en esto, tenía un significado de playboy. Estiró la boca con una
sonrisa, miró a Luo Wenzhou de lado a lado y preguntó, a sabiendas, "¿Qué hice
ayer?"
    Luo Wenzhou: "..."
    Se encontró a sí mismo en mal estado y, comparado con la actitud ambigua y
extraña de Fei Du, estaba más acostumbrado a Fei Du con las palabras "encontrar el
latido" en su cabeza.
    Cuando están solos, si uno de ellos tiene un signo de impaciencia, el otro le
pateará la nariz con facilidad.
    El breve silencio de Luo Wenzhou hizo que Fe Du pensara erróneamente que
estaba sin palabras, y se interesó. No pudo evitar burlarse de Luo Wenzhou
nuevamente: "Ayer me ofrecí para enviar calor a los oficiales de policía. ¿Está el
equipo de Luo listo para solicitar un banderín nuevamente? ? "
    Dijo, acercándose a Luo Wenzhou, con diferentes tonos de luz doblados en sus
ojos, extendiéndose desde las pupilas en capas y círculos, como una onda
enmarcada: "¿Qué vas a escribir esta vez? Piensa en ... "
    "Fei Du", dijo Luo Wenzhou de repente, cinco personas y seis personas, "Si estás
tan ocioso, pensaré que tienes un" motivo inconveniente "por mí".
    Fei Du: "..."
    Debido a la relación especial, Luo Wenzhou pasa mucho tiempo frente a él en
serio, siempre dando a Fei Du la ilusión de que "esta persona tiene cara".
    Después de un rato, Fei Du dijo: "El enemigo avanza y se retira". Volvió a mirar a
la funeraria con un tono profundo fuera de la ventana: "Equipo de Luo, ¿estás seguro
de que quieres hablar conmigo de un tema tan tortuoso en este entorno? "
    "Además de los problemas poco importantes, tengo problemas serios", dijo Luo
Wenzhou. "¿Vas a ser el tendero en septiembre y entregarás tus millones de
posesiones a otros?"
    "No tiene que preocuparse por eso, tengo un equipo confiable", se encogió de
hombros Fei Du. "No tiene que ser demasiado confiable, solo un poco más confiable
que yo, incluso si dejo las operaciones diarias, las principales decisiones de la
compañía aún deben ser firmadas por mí, mi control sigue ahí, además, incluso si
está realmente disperso ... "
    "Las piezas restantes de cobre y hierro rotos se venden y se venden por una vida
más alta que nuestros funcionarios de base. Sus soportes incluyen beneficios de
jubilación, que se calculan con una esperanza de vida de 250 años, ¿verdad?", Lo
interrumpió Luo Wenzhou. Dijo: "No digas tonterías. Cuando tu papá tuvo un
accidente, todavía estabas en la escuela. Aunque leías un libro con dos o cinco ojos
sueltos, ¿por qué te negarías a creer en ese equipo" confiable "? ¿Qué tal ser un
accionista que gana dividendos cada año? "
    Fei Du levantó la cabeza y se topó con la mirada de Luo Wenzhou desde el espejo
retrovisor, que era profunda, directa y dura.
    "La compañía que elegiste después de tu padre no era por el dinero, lo estás
investigando", dijo afirmativamente Luo Wenzhou, "según esta inferencia, ahora estás
estudiando en la misma universidad pública que Yan Yan, y con el mismo propósito, o
debería decir, por Quien?
    "¿Tal vez es por ti?", Dijo Fei Dú sin cambiar el color. "Tal vez de repente cambié
mi gusto y comencé a codiciar al equipo de Luo como ... bueno... ¿sexualmente
molesta?"
    Fei Du, el nieto, no tenía una palabra de verdad en su boca.
    Él entrecerró los ojos, mirando agresivamente a través del puente nasal recto de
Luo Wenzhou y los labios ligeramente angulosos, como si estuviera listo para besarse
en cualquier momento, y gentilmente preguntó con un sonido nasal: "¿Cómo sabes
que estudio muy poco?" Equipo Luo, además de enviar calidez en secreto, ¿alguna
vez te importó mi transcripción?
               
 
 
                        Luo Wenzhou: "..."
    Exhaló por la nariz, abrió la cerradura de la puerta y, bajo la mirada de los
productos, extendió las manos sin previo aviso, sosteniendo groseramente el cuello
de la camisa de diseño de Fei Dú, destruyendo el lobo de cola grande del hombre.
Como estar sentado
    "Primero", dijo solemnemente Luo Wenzhou, "soy guapo y siempre he sido
ampliamente aceptado por el público. Es un clásico atemporal que pertenece a
hombres hermosos. No creo que estes molesto, sino solo porque lees muy poco y
eres ignorante".
    "Segundo", echó un vistazo a la mano que sostenía el yeso de Fei Du, mostrando
un poco de asco. "Bueno, bebé, no he visto un producto que se atreva a hablar como
tú en algunos años. ¿Quieres burbujearme? ¡Primero debes agregar más leche al
calcio, tarifa total! "
    Después de hablar, señaló la puerta y le dijo a Fei Du: "Bájate".
    El Sr. Fei fue invencible en varias ocasiones. Sintió este tipo de frustración por
primera vez y se sintió muy fresco por un tiempo. Como una persona discapacitada,
Luo Wenzhou lo sacó del auto y miró la espalda de Luo Wenzhou con ojos ansiosos.
Por un momento, suspiró, cerró la boca y se apresuró a pasar por alto el pasillo.
    Ambiente nostálgico en el pasillo, el sistema de enfriamiento instalado en él puede
no ser un aire acondicionado, sino un refrigerador.
    Inmediatamente después de entrar por la puerta, una sensación de frescura se
extendió. Varios miembros del personal verificaron sospechosamente las credenciales
de Luo Wenzhou, y no entendieron por qué la policía vino a revisar las cenizas.
    "¿Qué quieres ver?" El administrador de Nostalgic Hall pasó sus tarjetas para
guiarlos y dijo: "No tenemos problemas si no violamos la ley y la disciplina, ¿cuándo
será tan amplio el alcance comercial de la seguridad pública de nuestro pueblo?"
    Luo Wenzhou en realidad solo estaba tranquilo en la superficie. Simplemente se
comió el zumbido de toda la potencia de fuego de alguien. El ronco sonido de Fei Dú
parecía seguir girando en sus oídos, volviendo su corazón y todo su mundo molesto.
Cállate, así que respondió enojado: "¿Qué pasa si alguien arroja una bomba en las
cenizas?"
    El administrador de la sala de almacenamiento lo miró sorprendido, aparentemente
tratando a Luo Wenzhou como una metamorfosis creativa.
    El cuarto de almacenamiento es una pared entera, una por una desde la parte
inferior hasta el techo, Su Xiaolan en una esquina ... en un pequeño marco de cristal.
    "Zona 106, Su Xiaolan", el administrador verificó el nombre, "Es ella, su hija y su
prometido están aquí. Si tiene alguna pregunta, puede hacer una pregunta, lo evité y
vendré 20 minutos más tarde".
    Después de hablar, cruzó las manos, se inclinó un poco ante la imagen de Su
Xiaolan y se alejó para evitarlo.
    Luo Wenzhou tomó la mano de Fei Dú para tomar la foto de Su Xiaolan y encontró
un par de guantes de su bolsillo. Primero, verificó si el marco de cristal estaba entre
capas. Si no había nada anormal, regresó a Fei Dú y giró la caja de cenizas.
Elementos de "embudo" al lado.
    "Esta foto es muy interesante", dijo Fei Du.
    "Es muy interesante", dijo Luo Wenzhou, volviéndose. "Es el mismo que estaba
almacenado en los archivos de nuestra oficina hace veinte años".
    La pequeña caja para el almacenamiento temporal de las cenizas no tiene mucho
espacio, y es claro de un vistazo lo que pusieron los familiares. Además del marco de
fotos, Luo Wenzhou le quitó una falda vieja, así como el funeral convencional que
parecía pertenencias personales femeninas, como el humo de menta y el lápiz labial.
Los productos son de poco valor.
               
 
 
                        "La llamada conmemoración de los muertos es en realidad un ritual
de los vivos. Cuando se celebra el servicio conmemorativo, las fotos a menudo
representan la imagen de los muertos en los corazones de familiares y amigos vivos.
Si están muy separados y generalmente hay pocos amigos y familiares que tengan la
oportunidad de conocerse, tendrán fotos conmemorativas. Además, algunos de los
fallecidos tienen una gran conciencia de sí mismos. Después de la muerte, sus
familiares y amigos los respetan y elegirán sus propias fotos más satisfactorias de
acuerdo con el epitafio. El mayor logro en la vida del difunto. En general, estas son
las situaciones. "Fei Du golpeó suavemente el marco de cristal," ¿Entonces el
momento más valioso de Su Xiaolan en su vida fue cuando tenía 12 o 13 años?
Entonces, a los ojos de alguien, ¿estaba muerta?
    Luo Wenzhou estaba comprobando si se había perdido algo. Antes de que pudiera
hablar, el teléfono sonó de repente.
    La abrupta "Canción de los cinco anillos" oscilaba de un lado a otro en la sala de
almacenamiento en zigzag, los ecos fluctuaban y el efecto de la película de terror
estaba vivo. El propio Luo Wenzhou se le puso la piel de gallina, solo entonces el
administrador que afirmó "evadir" estaba en un fantasma. Él asomó la cabeza en voz
baja y dijo en voz baja: "Cállate, oficial de policía, lugar público, presta atención a la
calidad, eres muy inquietante para descansar".
    "Este hermano mayor", dijo Luo Wenzhou con espíritu asesino, "si no tengo
calidad, debes estar tirado en el suelo ahora".
    El administrador no se atrevió a tener sentido con los bárbaros, y se sobresaltó
atónito.
    Luo Wenzhou levantó el teléfono en una explosión de pánico, "Tao Ran, ¿qué
encontraste?"
    "El distrito todavía estaba allí", Tao Ran tiró del collar del uniforme bajo el sol
abrasador, y al llamar, un paso golpeó debajo del árbol para escapar del calor, y sacó
una copia del viejo mapa y no pudo detener el abanico. "Soy rápido al horno: esta
comunidad se llama 'Comunidad Xiangyang', que es el primer lote de casas
comerciales hace más de 20 años. En ese momento, todavía era relativamente de alta
gama. Escuché que el tío que jugaba al ajedrez cerca dijo que antes de este tiempo,
Muchos estudiantes ricos están alquilando aquí ".
    "¿Qué pasa con la pared de ese patio?", Preguntó Luo Wenzhou. "Según Guo Heng,
podía ver la casa de Wu Guangchuan a través del recorte en esa pared. ¿Dónde está?
¿Puedes localizarla?"
    "Esta película ha sido reconstruida tanto tiempo que mamá ni siquiera lo sabe,
realmente puedes darnos un problema, jefe". Tao Ran respiró hondo, se sacó el sudor
de la frente con las mangas y vio no muy lejos. Los colegas le hicieron señas:
invitaron a varios agrimensores de un sitio de construcción cercano, utilizando a la
comunidad de Xiangyang como piedra angular, y extrayendo las huellas originales del
año en un lugar irreconocible de acuerdo con la proporción en el mapa antiguo. .
    El camino se ha ensanchado más del doble. Resultó que la casa de Wu
Guangchuan había sido ocupada por la carretera principal. Afortunadamente, había
pocas personas en la calle en la tarde a mediados del verano. Uno de los dos policías
sostuvo una torre de madera y se unieron en medio de la carretera. La puerta de la
casa de Wu Guangchuan.
    Tao Ran caminó a lo largo de la cerca de la Comunidad Xiangyang, que estaba
cubierta de hierba, y le dijo a Luo Wenzhou: "Creo que esta ubicación debería estar
entre los Edificios 7 y 8, según la descripción de Guo Heng, esta ubicación está a la
vuelta de la esquina, y puede darle un vistazo a la casa de Wu Guangchuan a docenas
de metros de distancia ... Este lugar es difícil de encontrar y oler el bote. El cobertizo
para bicicletas originalmente construido en el antiguo edificio está aquí. Hay un
pequeño pasillo de menos de una persona de ancho. Cuando entro, tengo que mirar
de costado: Xu Wenchao Llevó a Guo Heng a la calle a la ligera, y usted pregunta:
¿cómo encontró esto?
               
 
 
                        La voz se desvaneció, y se envió un mensaje a sus teléfonos
simultáneamente, Lang Qiao.
    Lang Qiao fue a la Escuela Intermedia Jinxiu y descubrió los archivos antiguos que
guardaba la escuela, y encontró la dirección de contacto de Xu Wenchao registrada en
la escuela cuando estaba en la escuela secundaria secundaria, Edificio 8, Distrito
Xiangyang, Unidad 201.
    Tao Ran sostuvo su teléfono móvil, giró la cabeza para mirar el viejo edificio
moteado en la pared exterior, luego salió rápidamente de la pequeña rendija y luego
corrió hacia el segundo piso del Edificio No. 8. Las ventanas que habían estado
abiertas durante todo el año estaban oxidadas. La mancha de aceite a largo plazo en
el primer piso coincide con la dirección de la ventana del dormitorio principal en la
habitación "201".
    Tao Ran abrió los ojos y se inclinó para ver que acababa de ver a sus dos colegas
sosteniendo una regla de la torre desde la ventana. Se colocaron a pocos metros
detrás de ellos, representando el sótano de la familia de Wu Guangchuan, muchos de
los sótanos de las casas antiguas en el pasado. Se alquilan de forma independiente
para la venta, por lo que la mayoría de ellos no están cerrados. También hay
ventanas. Una cerca de hierro está cubierta alrededor de la casa. Se coloca una cama
de flores fuera de la cerca de hierro para evitar que alguien se caiga y para que otros
no puedan mirar.
    Hace veinte años, la ciudad no era tan exagerada: después de las nueve de la
noche, las calles estaban escasamente pobladas y no había tantos noctámbulos que
surgieran día y noche.
    Algunas personas que solo podían vivir en la oscuridad exploraron cuidadosamente
los alrededores, determinaron que era tarde en la noche, y luego se quitaron la piel
de camuflaje, sacaron sus huesos y deseos oscuros, y corrieron distantes en el sótano
donde el sol no estaba allí.
    En ese momento, ¿habría un par de ojos de ojos altos que pudieran cruzar la cama
de flores y ver todo desde esa perspectiva similar al destino?
    Tao Ran sudaba con la piel de gallina en paralelo, se apresuró al Comité de Familia
del Edificio No. 8 en tres pasos y llevó el permiso de trabajo a la mesa del personal:
"Por favor, ayúdenme a ver quién es el dueño de la Unidad 201 , ¿Ha habido
transacciones en los últimos años? "
    "201?" El personal hojeó los registros de registro. "No, siempre ha sido el
propietario original".
    Tao Ran respiró hondo: "¿Es el apellido Xu?"
    "Sin apellido Xu, pareja vieja de apellido Sun", el personal se volvió hacia el viejo
gerente del edificio junto a él para confirmar, "¿no es ella Zhao?"
    "Sí, no soy demasiado joven. Tengo una hija que tiene casi cuarenta años,
¿verdad?" La mujer de mediana edad junto a él le sirvió un vaso de agua a Tao Ran,
Tao Ran le agradeció de mala gana, un poco decepcionado en su corazón. De alguna
manera, hubo una repentina sensación de falta de razón en ese pasillo, como si
hubiera algo en la habitación 201 de al lado. Resultó ser una persona nerviosa.
    Tao Ran estaba a punto de decir adiós. Escuchó al hombre de mediana edad que le
vertió agua y dijo: "La hija tiene la capacidad de irse al extranjero a establecerse.
También me llevé a mis padres hace unos años. También hablé con su tío en ese
momento. Dios dijo que quería vender la casa antes de irse, ¿qué pasó después? No
sé si no encontró un comprador adecuado o cómo, no veo ninguna transferencia a
otros, pero puede estar alquilada, servicios públicos Siempre se ha pagado ... "
    Cuando la hermana Zhao dijo esto, de repente no supo lo que estaba pensando, su
voz se detuvo abruptamente y se encontró avergonzada con su colega a su lado.
    Tao Ran Yiyi: "Hermana, ¿sabe quién es el inquilino?"
    La hermana Zhao llamó a un "jaja" y miró hacia abajo de forma antinatural: "No
sé, no lo he encontrado tanto. Ahora compro energía hidroeléctrica y los propietarios
no vienen a nosotros si están bien".
    La mirada de Tao Ran se volvió hacia el póster en la pared de la Oficina del Comité
de la Familia, "elimine los peligros ocultos y tome medidas severas contra el alquiler
grupal". Su comportamiento fue tenso y preguntó deliberadamente: "Espera, ¿no hay
alquiler ilegal grupal?"
    Las caras de los dos miembros del personal cambiaron al mismo tiempo. La
hermana Zhao rápidamente declaró: "No, la familia no es muy afortunada. Los
inquilinos siempre los intercambian, no las rentas grupales, absolutamente no ..."
    Tao Ran de repente se puso de pie: "¡Dame la llave!"
    La colección de malas propiedades le permite al grupo alquilar en privado en la
antigua comunidad, pero las personas "201" van y vienen. ¿Es realmente un alquiler
grupal?
    En este momento, Luo Wenzhou había copiado una casa para "Su Xiaolan", y no
encontró nada, y miró a Fei Du sin poder hacer nada: "General Fei, en ocasiones no
es confiable".
    Fei Du se apoyó contra las cenizas sin dudarlo: "¿Le gustaría comprobar el último
lugar antes de juzgar si soy confiable?"
    Dijo que tan pronto como extendió la mano, sacó las cenizas de Su Xiaolan, y las
dos capas de tela de seda estaban envueltas firmemente. Parecía la ropa de un
amante. Suavemente tomó los dedos y la tela de seda no podía esperar a caerse. ,
Revelando la caja cuadrada de madera maciza en el interior.
    Luo Wenzhou: "..."