Capítulo 137

. Edmond Dontes 8.
 
 
                       
De alguna manera, una ráfaga de viento demoníaco sopló repentinamente, entró
audazmente a lo largo de la ranura de la ventana, se golpeó una ventana de vidrio
que se abría y un portalápices en el alféizar de la ventana se cayó como respuesta al
sonido. Levantando la cabeza, al mismo tiempo, el agudo teléfono sonando como un
trueno ...
    Luo Wenzhou, que acaba de llegar desde el exterior, no se preocupaba por su
aliento, agarró el receptor fijo: "¿Oye?"
    El corazón de Fei Du se apretó por razones desconocidas, y luego escuchó la voz
de Luo Wenzhou cambiar repentinamente: "¿Qué? ¡Lo dices de nuevo!"
    "... Se colocaron materiales inflamables y explosivos en las dos camionetas antes
del accidente. Cuando el auto de Tao chocó con ellos, se generó una llama abierta. Se
encendió. Uno de los conductores murió en el lugar y el otro fue severo. Burn, murió
a mitad de camino. Jefe, esto es deliberado ... "
    Los hilos ordenados en la mente de Luo Wenzhou se cortocircuitaron por la mitad y
rugieron: "¿Dónde, dónde? ¿Qué hospital?"
    Cinco minutos más tarde, toda la oficina de la ciudad se alarmó: todos los
miembros del equipo de investigación criminal, ya sea que estuvieran en la oficina o
fuera del campo, al mismo tiempo soltaron sus manos y se apresuraron al Segundo
Hospital de Yancheng.
    El viento del aire acondicionado del automóvil es muy "resbaladizo", y el calentador
de calor no puede dejar de rociar a las personas, pero parece que siempre flota en la
superficie de la piel humana, simplemente no entre en los poros.
    Luo Wenzhou condujo hasta la mitad y tomó la mano de Fei Du a su lado.
    La mano de Fei Du parecía haberse congelado del refrigerador, y hacía tanto frío
que perdió la vitalidad. Desde el momento en que recibió la noticia, no dijo nada. Se
quedaba quieto en el auto, parpadeando de vez en cuando, como si Una forma
personal. En este momento, se sorprendió por su pequeño movimiento, y Fei Du
apretó suavemente la palma de Luo Wenzhou para mostrar consuelo.
    Luo Wenzhou lo miró, sin temor a que Fei Du fuera un demonio, pero tenía miedo
de no hablar: puso la mano de Fei Du en su palma y la apretó con fuerza, obligando a
las tres almas y siete almas que habían explotado en el cielo a regresar a sus hogares
por la fuerza, Fuera del teléfono: "Soy yo. Estaré aquí en cinco minutos. ¿Dónde estás
en el hospital? ¿Cuál es la situación ahora?"
    Seguí a Tao Ran hasta la casa de Yin Ping para investigar el paradero de la vieja
ceniza. El policía estaba ronco, hablaba con Luo Wenzhou y trataba de aguantar,
llorando, y primero me explicó en tres palabras cómo llegar al hospital, y luego no
pudo evitar ahogarse: "Hoy íbamos a regresar. El Equipo Adjunto de Tao de repente
dijo que Yin Ping estaba equivocado. Cuando volvimos a buscar a alguien, Yin Ping ya
había corrido en su automóvil eléctrico. Más tarde, Yin Ping escapó después de un
accidente en la carretera. La víctima informó Policía, he bloqueado la dirección de Yin
Ping. No sé por qué el equipo adjunto Tao estaba tan ansioso que no esperan a que
llegue la gente que apoyamos ... "
    Los ojos de Fei Du se posaron en el teléfono móvil manos libres de Luo Wenzhou:
Yin Ping tuvo que informar y seguir el procedimiento cuando corrió para atraparlo, al
menos cuando no tenía idea de adónde iría Yin Ping. Tienes que recurrir a una gran
cantidad de cámaras, por lo que debes ayudar, e inevitablemente alarmará a muchas
personas.
    Tan pronto como se emitió el mensaje de advertencia de "accidente automovilístico
rojo", no sabía en qué oído estaba. Tao Ran sabía los riesgos de fugas en el interior,
por lo que tenía que planificar lo peor, y a nadie le importaba. Tienes que agarrar a
Yin Ping antes de que el otro lado reaccione.
               
 
 
                        Si el informante que siguió a Gu Zhao al Louvre en ese momento fue
realmente imposibilitado por Yin Ping, entonces es probable que sea el último testigo
en este viejo caso. Incluso si esta persona no tiene valor, será demasiado costoso
entrar a la caja fuerte en este momento.
    El manejo de Tao Ran fue muy decisivo, pero ¿por qué la otra parte respondió tan
rápido?
    Esto no debería ser.
    "Nos encontramos con Yin Ping cerca de un pueblo medio demolido en el lado norte
del condado de Nanwan. El automóvil local no fue fácil de ir. Todos los hermanos que
enviaron motocicletas querían ir primero, pero cuando pasaron una intersección, Dos
camionetas salieron corriendo, y el escuadrón de vicios de Tao lo empujó en ese
momento y se topó con él ... "
    La otra mano de Fei Du en el costado se apretó de repente.
    "El camino es demasiado angosto, y tres autos chocaron en la intersección. No
pudimos entrar. Afortunadamente, el hermano vio el fuego en la camioneta y se sintió
mal en ese momento. Se apresuró y estrelló la puerta, simplemente arrastró a la
persona, Habría explotado, si no hubiera sido por él ... "
    Si no fuera por él, no tendrían que correr al hospital.
    Fei Du intervino de repente y preguntó: "¿Dónde está Yin Ping, todavía está vivo?"
    El policía por teléfono estaba demasiado emocionado y cambió a la persona que no
escuchó las palabras, e inmediatamente dio una respuesta tipo informe: "Yin Ping fue
expulsado por el equipo adjunto de Tao. Lanzarlo puede no ser ligero, y la pantorrilla
fue presionada por el auto eléctrico. Tenía un hueso roto. No sé si se vio afectado por
la explosión. Ha estado en coma y ahora también está en el segundo hospital ".
    Fei Du estaba terriblemente tranquilo, su expresión inmóvil, y estaba tan vivo
como sus manos.
    Tan pronto como levantó los ojos, ya podía ver el edificio del hospital no muy lejos.
Luo Wenzhou se apresuró a cruzar la barrera del estacionamiento y su cuerpo tembló
ferozmente.
    Fei Du levantó la mano y agarró la ayuda de la puerta, pero su tono no era
desigual: "Encuentra a alguien que pueda confiar y abrazar a Yin Ping, ya sea que
esté hospitalizado o rescatado; no puedes relajarte durante 24 horas por segundo, Si
Ying Ping no muere, los que vienen a destruir vendrán de nuevo ".
    "¡Sí!"
    Luo Wenzhou quería agregar algunas palabras. Después de pensarlo por un
momento, realmente no había nada que agregar, así que colgó el teléfono sin decir
una palabra y detuvo el automóvil.
    "El perro saltó de la pared. Parece que Tao Ran sospechaba que las especulaciones
de Yin Ping de que se estaba haciendo pasar por ceniza vieja no eran las correctas. La
ceniza falsa pudo haber contactado directamente a la persona principal", dijo Fei Du
sin dudarlo. La oficina de la ciudad vino y fue detenida de inmediato. En ese
momento, la otra parte no estaba tan nerviosa, lo que demuestra que el repudio de
Wei Zhanhong puede no ser repudio: en realidad solo posee una parte del capital de
la colmena. Ha utilizado los "recursos" de la otra parte y ha cooperado en estos años.
No sabe quién es el jefe detrás de escena ".
    Luo Wenzhou no dijo una palabra y miró la mano de Fei Du que sostenía.
    El pulso de Fei Du era rápido, casi casi desordenado, pero el flujo de sangre
hirviendo le quitaba constantemente la temperatura de las extremidades y las palmas
de las manos solo tenían una fina capa de sudor frío.
    Si no fuera por la respuesta física que sintió esta mano, Luo Wenzhou casi tendría
una ilusión, como si Tao Ran fuera solo un extraño indiferente para Fei Du, y como las
partes en otros casos, simplemente era complicado de corazón. Un enlace en el caso
no vale la pena invertir demasiado esfuerzo y emoción. Su lógica nunca se detiene, y
siempre es objetivo y meticuloso.
               
 
 
                        Pero ... los nervios vegetativos no mienten.
    El cuerpo, las emociones e incluso lo que estaba hablando y pensando de Fei Du
parecían estar desconectados el uno del otro. Parecía ser un instrumento de precisión
que debería haberse integrado en su conjunto. Convenientemente, una vez
sobrecargado, inevitablemente será un poco sutil.
    En este momento, varios autos de la policía se apresuraron a toda prisa. Las
personas en el auto casi salieron sin esperar a que el auto se estabilizara. Corrieron
demasiado rápido y no notaron que Luo Wenzhou también estaba en el
estacionamiento.
    Luo Wenzhou dijo de repente: "¿No tienes prisa por entrar y ver a Tao Ran?"
    "No puedes verlo cuando entres", la mirada de Fei Du se mantuvo sin cambios.
"Hay un rescate allí, y la sala de rescate no puede entrar casualmente. Es inútil verlo,
no soy médico. Esperar en el hospital no es diferente de esperar en el auto".
    Luo Wenzhou guardó silencio.
    "En primer lugar, el grupo que enmarcó a Gu Zhao al mismo tiempo que la víctima
no sabía que la vieja ceniza fue suplantada por un anciano encogido que parece tener
un temperamento diferente. De lo contrario, es demasiado fácil matar a Yin Ping".
Probablemente solo ahora ", Fei Du no tenía prisa por desabrocharse el cinturón de
seguridad, y luego dijo:" Si se supone que la otra parte se sorprendió por la
información clave que Tao Ran pidió para cazar a Yin Ping, ¿qué se dio cuenta y
transfirió dos camionetas para matarlo?
    Luo Wenzhou: "A menos que tengan dos camionetas con materiales inflamables y
explosivos, solo esperan en South Bay donde los pájaros no cagan. De lo contrario,
no deberían ser más rápidos que la policía, y no deberían ser despojados de todos".
Tao Ran al frente ".
    "Entonces recibirán la información antes", dijo Fei Du, "en ese momento, Tao Ran
fue seguido por un socio de la oficina municipal, un policía en la estación de policía de
Nanwan y ..."
    "Y allí está, me llamó", dijo Luo Wenzhou con voz profunda. "Como Tao Ran
encontró un espía en la bolsa, siempre le hemos prestado atención. Estaba marcando
mi número de teléfono personal. Puedo obtener estos diez Años de garantía de
servicio, mi teléfono está 100% bien ".
    "Entonces el problema puede ser dos personas y un automóvil", dijo Fei Du
lentamente. "El automóvil es un autobús y debería haber registros del uso del
estacionamiento. ¿Esta investigación parece mucho más pequeña?"
    Los dientes de Luo Wenzhou estaban cerrados herméticamente e hizo una llamada
telefónica a Xiao Haiyang.
    El teléfono fue respondido hace menos de medio tiempo. Xiao Haiyang dijo
incoherentemente: "Estaré en el hospital de inmediato, Luo, capitán Luo, yo ..."
    "No vengas primero", dijo Luo Wenzhou. "No hay escasez de personas paradas en
el pasillo del hospital. Quiero que investigue inmediatamente el paradero reciente de
los dos. Le enviaré el nombre y la sirena, y Tao Ran hoy. El reciente registro de uso
del autobús que se alejó. Quiero saber dónde ha estado y quién ha sido golpeado,
incluido el personal de limpieza y mantenimiento diario del automóvil. Recuerde, es
todo, todo y personas ".
    Fei Du: "No es conveniente comprobarlo. Llamé a Lu Jia y encontrarán a alguien
que coopere con usted".
    Xiao Haiyang hizo una pausa por un momento, se chupó la nariz fuertemente y
colgó el teléfono sin siquiera decir "sí".
    Los dos estaban relativamente silenciosos en el automóvil que había estado
apagado por un tiempo. Luo Wenzhou arregló todo, y cuando levantó la vista, cerró
los ojos y se apoyó en el asiento.
               
 
 
                        No podía pensar en lo que le estaba sucediendo a Tao Ran por un
tiempo y cómo fue rescatado. Tuvo que usar todo su corazón para ignorar su ira y
ansiedad, y lidiar con las cosas que requerían que lidiara.
    Fei Du dudó, giró sus hombros y lo abrazó uno al lado del otro, su cabello
ligeramente fruncido y dijo suavemente: "No importa si necesitas desahogar tu
tristeza, soy solo yo".
    "En la escuela ... había una compañera de clase que finalmente tuvo el coraje de
pedirle que saliera. Miró las sombras de los ojos de los demás y dijo:" Mira, tus
círculos oculares se están oscureciendo. Date prisa para descansar. Escuché que la
gente dice que es una mala película. "La calificación en línea es solo de cinco puntos
..." Para este tipo de productos, pensé por un tiempo que estaba tan torcido como yo
". Luo Wenzhou dijo de manera inaudible:" Vine a verlo y hablé con una novia antes
de encontrarlo. Es curvo o doscientos cinco. No entiendo ninguna de las rutinas, es
grave. La niña pensó que era lindo al principio, y luego se enfrentó a la graduación
poco después, y descubrió que en el mundo de las flores, los hombres no son lindos,
pero se desvanecen. Cuando se separaron. Secretamente se sintió deprimido durante
más de un mes, y se volvió para ayudar a la niña a mover el equipaje, y después de
buscarme para beber, lo arruinó ... Le dije: 'Muy bien hermano, no hay hierba en el
fin del mundo, cásate con una mejor que ella. Cien veces, seré tu mejor hombre ".
Dijo que el mejor hombre de su ciudad tenía que ser un joven soltero. Como yo, tal
vez algún día lo abandonaría y saldría del grupo. No me contuve y solo se lo dije Un
gabinete, Por ejemplo, 'me caso, la ley de matrimonio para evitar'. "
    "Resultó que los dos arcos reflectores de carga eran dieciocho mil millas. En ese
momento, no lo entendía. Me tomó más de medio mes descubrir el sabor, y me
sorprendió, preocupado de que mi padre me matara". Los círculos de los ojos de Luo
Wenzhou eran rojos, "Tao Ran si ... si ..."
    Fei Du sostuvo su mano con fuerza.
    "Si Tao Ran ..." El pensamiento brilló en el corazón de Fei Du con las palabras de
Luo Wenzhou, y fue inmediatamente interrumpido por él. Junto con todos los
recuerdos sobre Tao Ran, al igual que hace muchos años, subió las escaleras
siguiendo el sonido de la música y vio Fue lo mismo cuando la mujer colgó detrás de
la puerta.
    Esto es lo que Fei Chengyu le enseñó: siempre se indiferente, si no, aprende a
fingir que trabaja más duro, un poco defectuoso, Fei Chengyu le enseñará una y otra
vez hasta que "aprenda", lo que casi se ha convertido El reflejo condicionado grabado
en sus huesos comenzará espontáneamente cada vez que se encuentre con algo que
no se pueda enfrentar para garantizar que tome la decisión más racional.
    "Lo sé", le dio unas palmaditas en la columna vertebral de Luo Wenzhou con la
gentileza adecuada. "Lo sé, vámonos".
    Tao Ran estaba bien conectado y los bancos en la sala de espera del hospital no
podían sentarse. Muchas personas se sentaron en el suelo. Incluso Yang Xin, que
originalmente acompañaba al profesor en el hospital, escuchó la noticia. Cuando
vieron a Luo Wenzhou, todos se pusieron de pie.
    Cuando entró Luo Wenzhou, había ajustado sus emociones rápidamente. Saludó a
la multitud. Estaba a punto de decir algo. De repente, la puerta se abrió y salió una
enfermera con una cara pesada y se quitó la máscara. No llamó el nombre del
paciente como siempre. Familiares y amigos ayudaron a empujar la cama, y sus ojos
se alejaron de la multitud que miraba a Yin Ping: "¿Todos ustedes son de la Oficina de
Seguridad Pública? Eso ... Lo siento, nuestro médico hizo lo mejor que pudo ..."
    La cabeza de Luo Wenzhou zumbó, Fei Duyi agarró su hombro.
    La enfermera se mordió la cabeza y continuó: "... Kung Weichen, el paciente, fue
atravesado por los fragmentos de la explosión. Ya estaba sangrando demasiado
cuando fue enviado ..."
    Kong Weichen era un oficial de policía que acompañaba a Tao Ran en ese
momento. El nombre de Luo Wenzhou acaba de ser dado a Xiao Haiyang y era uno de
los dos sospechosos.
    Pasó un tiempo antes de que alguien regresara, conteniendo la respiración y
preguntando: "Entonces ... otro ..."
    "El otro fue principalmente una fractura y una hemorragia visceral causada por una
colisión. Cuando un automóvil explotó, fue bloqueado por un colega con su espalda.
Tenía que observar en un caso grave. Si la situación es estable, no debería haber
peligro para la vida".
    Toda la sala de espera estaba en silencio.
    Cuando Tao Ran descubrió que los dos vehículos no eran buenos, la primera
reacción fue apretar la motocicleta y dejar que el colega usara solo un casco. Cuando
el hermano se dio cuenta de que podría haber una explosión, no quiso hacerlo. Se
apresuró y sacó a la gente ...
    No sé cuánto tiempo pasó antes de que alguien que vino de la estación de policía
de Nanwan emitiera un estrangulador.
    La oficina de la ciudad era demasiado tarde para respirar, y el gemido del hombre
despertó la tristeza del conejo.
    "¿Capitán Luo?"
    "Aviso ... je", la voz de Luo Wenzhou era un poco tensa, y la aclaró con fuerza
antes de continuar con su propia voz "¿Notificaste a la familia del hermano? Ve ..."
    Sus palabras fueron interrumpidas nuevamente por varios miembros del personal
médico que se apresuraron.
    "Yin Ping, ¿llamaste a este Yin Ping?"
    Luo Wenzhou se volvió.
    "¿Cuántos años no se ha sometido a esta persona a un examen físico? ¿No sé
acerca de la presión arterial alta? La presión baja es casi ciento tres. El golpe en la
cabeza causó una hemorragia cerebral. Tengo que someterme a una cirugía de
inmediato. ¿Alguien puede firmar?"
    Luo Wenzhou: "..."
    Los antiguos decían que había dioses en sus cabezas, que habían hecho cosas
malas y que tarde o temprano tenían retribución.
    ¡Pero la retribución de Yin Ping es demasiado!
    En este momento, el teléfono móvil de Luo Wenzhou volvió a conmocionarse. Miró
hacia abajo en un lío y vio que era un mensaje de "Old Lady". "Old Lady" Camarada
Luo Cheng nunca envía mensajes de puntuación, siempre uno Cadena: "El equipo de
investigación del caso de Gu Zhao se ha conformado con la investigación clave de los
ancianos. Usted Lao Lu ha sido llamado para una larga conversación".