Capítulo 47

. HUMBERT HUMBERT 14.
 
 
                        Oye, ¿compañero de clase Su Luozhan? Soy el Sr. Wang del Palacio
de los Niños. El que te emitió una tarjeta de registro cuando empezaste la escuela,
¿recuerdas?"
    "Lo Recuerdo, maestro Wang".
    "¿No has dormido tan tarde? ¿Están tu mamá y tu papá contigo? La maestra quiere
hablar con ellos. Necesito preguntarte algo, pero primero debo pedirle permiso a tu
mamá y a tu papá".
    "Papá no ha regresado todavía, mamá está enferma y dormida, no puede
despertarse, por favor dígame directamente".
    "Oh ... bueno, solo preguntaré un poco. Sí, hay una niña en la clase de arte
llamado Zhang Yuchen, que se perdió hoy después de la escuela. Algunas personas
dijeron que te vi jugando juntos, ¿ recuerdas dónde la viste por última vez ?
    Silencio
    "Oye, compañero de clase Su Luozhan, ¿sigues ahí?"
    "... Sí, lo siento por el profesor, la señal de mi familia no es buena, te refieres a la
clase de arte ..."
    "La estudiante Zhang Yuchen, que es pequeña, la que tenia una pequeña trenza".
    "Oh, fuimos al pequeño parque por un tiempo, muchas personas y varias de otras
clases, y luego todos se fueron, y no sabíamos a dónde iba".
    "¿En serio? Bueno, puedes descansar temprano y no llegar tarde a clase mañana".
    "Buen maestro, no olvides decirnos si la encuentras, también estoy preocupado".
    Lang Qiao cerró la grabación del teléfono: "Debido a que no hay un tutor cerca del
niño y el discurso es similar al de otras personas, el maestro no preguntó mucho.
¿Cómo sientes que suena esta conversación? Todavía me parece increíble, pero
Venga y piense, si el sospechoso es un niño, ¿por qué Qu Tong estaría dispuesto a
subirse al auto de un extraño bajo un miedo extremo, y por qué el Sr. Tao y yo no
pudimos descubrirlo en varios controles puede explicarlo? ... demasiado espeluznante
".
    Luo Wenzhou empujó el perfil de Su Luozhan frente a ella: "Muéstrale uno más
espeluznante".
    El cuadro de contacto de emergencia de Su Luozhan estaba lleno de "Su Xiaolan",
y la relación era "madre e hija".
    Varios coches de policía llegaron a la dirección registrada de Su Luozhan de
manera galopante: era un buen vecindario. A media noche, no hubo sonido, el
guardia de la puerta inactivo se despertó, mirando inexpresivamente las credenciales
de Luo Wenzhou.
    "¿Tienes una madre y una hija de apellido Su?"
    El guardia de seguridad lo miró a los ojos: "No, no sé, acabo de llegar ..."
    "Vaya a la propiedad y saque la lista de propietarios registrados anteriormente".
Luo Wenzhou dijo rápidamente: "Tenga cuidado, si esta chica es realmente la
sospechosa que estamos buscando, la situación será especial y será más inestable
que el adulto promedio. No debe estar irritada, y si la víctima aún está viva, no puede
causar consecuencias incalculables por nosotros ".
    "¡Luo, a los 401!"
    "Todo el mundo recuerda y actúa".
    En el pasillo del cuarto piso, un grupo de personas se escondía en la esquina de las
escaleras. Luo Wenzhou levantó la barbilla y le indicó a Lang Qiao que llamara a la
puerta.
    Lang Qiao se frotó la cara fría que parecía haber sido botulínica, lanzó la expresión
más amable de la vida y llamó a la puerta: "¿Hay alguien en casa?"
               
 
 
                        A nadie le importa ella.
    El corazón de Lang Qiao era un poco violento, por lo general feroz y malvado, de
repente ella la dejó actuar "amabilidad" al principio, y su profesión estaba un poco
apagada.
    Ella apretó su voz suavemente y suavemente, "¿Hay alguien en casa? Soy un
inquilino que acaba de mudarse arriba. Mi casa parecía tener una pequeña fuga de
agua en este momento, lo siento, ¿no se vino abajo?"
    Aún no hay sonido.
    El técnico acompañante entregó en silencio un espejo anti-aspecto, y Lang Qiao se
lo colocó en el "ojo de gato", se inclinó ligeramente y miró dentro de la habitación.
    No había nadie en la entrada. Podía ver la sala de estar al final del porche de un
vistazo. La luz de la casa era tenue, y solo había una luz en el medio de la sala. Lang
Qiao miró de cerca y descubrió que la fuente de la luz era en realidad una caja de
incienso, con luces eléctricas parpadeando en ambos lados La vela roja y la luz larga
son para una foto en blanco y negro en el medio.
    La cara sombría de la mujer se iluminó un poco por el estuche de incienso, y ella la
miró fríamente, la columna vertebral de Lang Qiao golpeó una capa de frío en su
espalda y se echó hacia atrás inconscientemente.
    Luo Wenzhou le lanzó una mirada inquisitiva.
    Lang Qiao tembló, sacudió la cabeza rápidamente, levantó la mano y volvió a
llamar: "¿Alguien? Si no es conveniente abrir la puerta, puedes responderme en una
oración, y solo quiero preguntarte si hay filtraciones de agua aquí".
    Un silencio incómodo impregnaba el pequeño corredor, y Luo Wenzhou de repente
extendió la mano y le pidió a Lang Qiao que retrocediera: "Abre la puerta".
    Lang Qiao dijo por un momento: "Jefe ..."
    Sin evidencia, sin testigos, ni siquiera obtuvieron los documentos
correspondientes, todo fue especulación subjetiva ...
    "Está bien", dijo Luo Wenzhou con voz profunda. "Soy responsable de que algo
salga mal, ábrelo".
    Varios policías y técnicos se apresuraron y abrieron la puerta.
    Un aroma indescriptible se precipitaba hacia la cara: era un aroma extraño de
incienso, la marea de verano y el calor sofocante que no se había abierto durante
mucho tiempo, y fermentaba en algo cercano al olor en descomposición.
    Sin embargo, no había nadie en la casa.
    La casa es pequeña, en el mejor de los cincuenta o sesenta metros cuadrados,
estándar de una habitación y una sala de estar, pero solo la estatua en blanco y
negro de Su Xiaolan está solitariamente custodiada aquí, dando una extraña
sensación de vacío.
    El retrato estaba frente a una cama doble en la sala de estar, la colcha de seda
estaba oscura y había una botella de esmalte de uñas oscuro y medio paquete de
cigarrillos en la cama.
    El espacio en el dormitorio de al lado es más pequeño. Se puede ver dónde vive la
niña. Hay una fila de muñecas baratas en la cama individual, sentadas una al lado de
la otra, mirando colectivamente la puerta, con una flor acuosa. Vestido.
    "Dios mío", Lang Qiao abrió el armario en la habitación de las chicas. No hubo
excepción. Los vestidos eran todos florales. Más extrañamente, el color de la ropa
correspondía a la falda de la muñeca. El brazo de Lang Qiao. La piel de gallina en la
parte superior chirrió, "¿Es aquí donde vive la gente?"
    Luo Wenzhou se puso los guantes y buscó en el armario. De repente, encontró una
pequeña caja en la pila de ropa.
    Encontró la hebilla, "hizo clic" y salió de la tapa, y la música de "To Alice" se liberó
del espacio en la caja pequeña. Esta es una caja de almacenamiento con una función
de caja de música, que tiene una potencia insuficiente, y el sonido del piano está un
poco apagado Parece dilatorio y extraño.
               
 
 
                        Más tarde, varios policías criminales vieron el contenido de la caja.
    Lang Qiao se cubrió la boca: había una muñeca desnuda en la caja, con un brazo y
una pierna removidos, y los soldados muñones se extendieron en un grupo de tiras
de tela manchadas de sangre.
    Las tiras de tela están hechas de algodón, y las pequeñas flores blancas y
animadas están agrupadas en ellas:
    "Este es el vestido de Qu Tong. Sus padres le tomaron una foto de ella usándolo
desde casa y me lo mostraron. Recuerdo que la calidad del vestido no era buena, y el
patrón en el costado estaba cosido con una parte del patrón. Es desigual ... "Lang
Qiao señaló con fuerza a una de las tiras con puntos y dijo:" Eso es todo ... "
    Luo Wenzhou cerró la tapa de la caja con una cara hundida: "Llévala a prueba".
    Terminó, se volvió y entró nuevamente al baño.
    Había un círculo de exuberante moho que regresaba de la marea en el baño,
extendiéndose con arrogancia, había dos juegos de aparatos dentales frente al espejo
tallado, una hilera de lápices labiales de diferentes colores y algunos bastoncillos de
algodón que no se habían tirado.
    "¿Por qué le dijo a la maestra en ese momento: 'Mamá está enferma y no puede
despertarse y papá no ha regresado'?" Luo Wenzhou miró a su alrededor y dijo: "Pero
no hay rastro de la vida de un hombre aquí, ella ¿Quién dijo el 'papá'? ¿Estás seguro
de que el número se encuentra cerca? "
    "Equipo de Luo, ella solo encontró el teléfono celular que usaba para hacer una
llamada". Un policía criminal levantó cuidadosamente un teléfono celular viejo con
muchos rasguños de la pequeña mesa de café en la sala de estar. ¡Esa llamada del
profesor! "
    En otras palabras, ¡la niña estaba aquí!
    Luo Wenzhou se dio vuelta, "¿Pero qué hay de la gente ahora?"
    Después de todo, Su Luozhan es una niña. No sabe cuánta vigilancia hay en el
Palacio de los Niños. Probablemente no esperaba que pudiera ser fotografiada en el
patio de recreo. Entonces, en medio de la noche, recibió la llamada de la maestra,
¿entraría en pánico al darse cuenta de que había estado expuesta?
    ¿Qué haría ella?
    Y lo más importante, ¿dónde está Zhang Yuchen?
    Qu Tong desapareció en el desierto. La persona que la llevó llevaba cuarenta y dos
de zapatos y podía conducir. No podía ser una niña tan pequeña. Eso significa que es
muy probable que el misterioso "padre" al lado de Su Luozhan sea un cómplice.
    En este momento, Zhang Yuchen obviamente no está en este pequeño
apartamento para el retrato, ¿es cómplice? Si ese es el caso, ¿Su Luozhan se
sorprendería por la llamada telefónica, correría a buscar a su cómplice?
    Mientras tanto, en la mañana, Chen Chen todavía está vivo, ¿tomarán riesgos
debido a esto, "deshacerse de" Chen Chen de antemano?
    ¿Puede el niño vivir hasta el amanecer?
    La noche de verano es como un caramelo acaramelado, rico y pegajoso. La niña
corrió rápidamente por las calles tranquilas. Sus propios pasos de "papá" sonaban
como un monstruo en forma de sombra. Ocasionalmente, había un gato montés y un
perro salvaje. Los movimientos pueden asustarla. La niña se zambulló en un viejo
"pequeño segundo piso".
    El llamado "segundo piso pequeño" es un edificio hace 20 a 30 años. Es una hilera
de edificios, generalmente de dos o tres pisos de altura. Hay un patio frente a cada
pequeño edificio. El patio tiene espacio suficiente para plantar una vid. A primera
vista, se parece un poco a una villa. De hecho, el espacio interior es muy agresivo y
las condiciones no son buenas. A menudo, varias familias comparten un pequeño
patio. Hay muchos inconvenientes para vivir, y en el verano, está lleno de cinco
venenos, goteando viento y lluvia. Se dice que Ya está siendo demolido.
               
 
 
                        La niña lo intentó dos veces antes de alinear con éxito la llave con la
cerradura, se apresuró, agarró el teléfono detrás de la puerta y marcó rápidamente
un número. El teléfono estaba encendido y había un largo sonido de espera adentro,
cada golpe en su corazón, inconscientemente estiró sus largas uñas, agarrando la
pared moteada con ansiedad.
    Sin embargo, la llamada colgó después de más de una docena de pitidos.
    La niña abrió mucho los ojos, como si no pudiera creer que la otra parte no se
atreviera a contestar su llamada. No se rindió, y rápidamente marcó el número
nuevamente, pero nadie respondió.
    La niña era realmente hermosa, con ojos de albaricoque, mejillas redondeadas y
una pequeña barbilla puntiaguda, más como una muñeca que esos plásticos baratos.
Su inocencia y temperamento encantador se complementaron, pero luego, un terrible
rencor se arrastró. Con su carita, de repente dejó caer el teléfono contra la pared sin
previo aviso y gritó histéricamente.
    En este momento, un sonido de "gemido" vino repentinamente de la casa del
agujero negro, como un sollozo de un animal pequeño.
    La loca volvió la cabeza estúpidamente, volviendo su expresión inexpresiva para
encender la luz de la pared.
    Las personas atadas en la esquina de la esquina se sobresaltaron torpemente y,
entre lágrimas, lo miraron con incredulidad.
    Ese era el Chenchen desaparecido.
    En este momento, la familia de Chenchen seguía esperando ansiosamente en la
puerta del Palacio de los Niños.
    Tao Ran salió a atender una llamada, regresó para evitar a la familia Chenchen y
susurró algo.
    "¿Dices cómplice adulto?" Fei Du frunció el ceño. "Quieres decir que usaron a la
niña y llevaron a Chen Chen al pequeño parque, luego el hombre apareció, atacó y se
la llevó".
    Tao Ran: "¿Qué?"
    "No ... pensé que algo era extraño en este momento". Fei Du levantó su
desafortunado brazo, se dio la vuelta varias veces y susurró para sí mismo: "Es
extraño, el Sr. Zhang dijo que llamó a su hija solo las cinco en punto, es decir, el plan
de secuestro ya estaba en curso en ese momento. Cuando era un niño, intentó abrir
el teléfono móvil de Chen Chen a través de un software remoto. No comenzó a tratar
el asunto de seguimiento. La chica dejó el teléfono intencionalmente, deberían ser al
menos después de las seis en punto, ¿por qué?
    "Un hombre adulto, incluso si está paralizado, nunca tardará una hora en controlar
a un niño como Chen Chen". Fei Du dio un paso atrás. "Después de hacer todo esto,
la niña reinstaló la batería del teléfono celular de Chen Chen. Arriba, arrojado y
quitado deliberadamente, ¿por qué es esto?
    Ahora que se ha quitado la batería, el teléfono móvil se puede desmontar, y tirar a
la basura en el camino, es conveniente y seguro, y el perro policía no puede
encontrarlo.
    La razón para cambiar temporalmente los horizontes de la policía obviamente no
es razonable, porque incluso un niño que ha visto una serie de televisión debe saber
que el policía que maneja un caso no puede tener una sola persona, y no será tan
fácil perderse de vista.
    Y en caso de que lo encontraran, o la persona que robó ese teléfono la viera, ¿no
aumentará el riesgo?
    "¿Hay alguna posibilidad de que cuando una joven fue secuestrada en Xiling,
trabaje en sinergia, y esta vez, por alguna razón, el hombre no estaba allí y la niña
era la única, por lo que tardaría más".
    Tao Ran sorprendió y agarró el hombro de Fei Du: "Esta niña tiene una capacidad
limitada para los receptores y no puede completar el asesinato de forma
independiente ... y todo el proceso de grabación, pero sabe que el software remoto
en el teléfono móvil de Chen Chen y los padres definitivamente intentarán Busar a un
niño de esta manera, ¡está torturando a sus padres disfrazados y con el mismo
propósito que enviar la grabación! "
    Darte esperanza, dejarte encontrar desesperadamente el pasado y dejarte
desesperar.
    Simplemente no esperaba que hubiera una desviación en el tiempo. Se estaba
demorando más de lo esperado.
    "Si ese es el caso, no puede arrastrar a una niña del mismo tamaño que ella, solo
puede secuestrar", Fei Du miró a su madre que lloraba de nuevo, "Chen Chen supo
por la mañana que su padre estaba seguro Cuando la estaba buscando, ¿por qué
estaría de acuerdo en ir el uno con el otro?
    Tao Ran respiró hondo y susurró: "Hoy no traje un teléfono, pero mi casa está más
cerca que el Palacio de los Niños. Puede que tu padre los haya encontrado en la
escuela. Es fácil extrañarse. Pueden ir a mi casa y llamarlo". "
    "Esta distancia debe estar muy cerca, mucho más cerca que el Palacio de los
Niños. Es una distancia conveniente y cómoda para los niños".
    Tao Ran arrastró el mapa: "Un kilómetro ... no, dentro de quinientos metros ..."
    Hay una antigua zona residencial para ser demolida, que es solo otra intersección
lejos de la otra puerta del pequeño parque.
    "Espera un minuto", dijo Tao Ran, "¿cómo parecía haber escuchado esta
dirección?"
    Luo Wenzhou Pusieron la casa de Su Luozhan al revés, enfocándose en todos los
posibles hombres / suministros, y quisieron sacar las pistas de ese misterioso
hombre.
    Lang Qiao abrió un cajón y, después de verterlo, se descubrió que contenía
documentos como un libro de cuentas, una tarjeta de identificación, varios avisos de
admisión y otros documentos. Solo sacó los registros médicos y los hojeó. El resto lo
miró brevemente. Rápidamente arrojado a un lado y extendió el piso.
    Luo Wenzhou miró desde arriba: después de un rato, pareció pensar en algo de
repente, su mirada se condensó de repente y se puso en cuclillas y recogió dos
certificados de bienes raíces.
    Uno es este apartamento de una habitación, y el otro es un edificio de dormitorios
de fábrica que fue suscrito por individuos durante la reforma de la vivienda. La
habitación es más antigua que Su Xiaolan.
    "Xiao Qiao'er, confirma por mí", dijo Luo Wenzhou. "Hace veinte años, cuando Su
Xiaolan aún era joven, ¿era esta su dirección registrada?"
    Lang Qiao no sabía la razón, pero lo obedeció instintivamente e inmediatamente lo
comprobó. Justo antes de que descubriera por qué vino, Luo Wenzhou envió a la
policía a seguir a Xu Wenchao y de repente llamó: "Equipo de Luo, estamos en la
habitación de Xu Wenchao. Hubo escuchas, y solo entraron dos llamadas telefónicas
consecutivas. Lo escuchó absolutamente, pero no respondió: ¿ya descubrirá que ha
sido atacado? Oh, también verificamos el número de la llamada, es un teléfono fijo.
La dirección es ... "
    Luo Wenzhou: "Unidad 3 en la intersección de Juvenile Road Trading Company".
    El policía a cargo de la cola sorprendió: "Equipo de Luo, ¿cómo lo sabes?"
    Al mismo tiempo, Lang Qiao se apresuró a decir: "¡Jefe, cuando Su Xiaolan
cooperó con la investigación como víctima, la dirección de correspondencia en la
información personal proporcionada fue esta!"
    Luo Wenzhou: "¡Ve!"