Capítulo 75

. MACBETH 16.
 
 
                        El rugido del coche de policía rodeó la escena del accidente de Dong
Xiaoqing, y el monitoreo en la intersección capturó claramente todo el proceso desde
la colisión hasta la fuga.
    "Sí, este es el auto". Luo Wenzhou fue quemado en el lugar donde fue barrido por
el espejo. La carne estaba hinchada, pero se estima que no hubo heridas en sus
huesos y movimientos, lo que no afectaría su comando en el sitio. "La vejiga del rey
cubría su rostro. Estaba completamente armado sin pelos expuestos. No debe estar
haciendo esto por primera vez. De repente hizo un giro a esta velocidad y se topó con
una persona. Si la marea no es buena, debe darse la vuelta. La ruta de retirada
definitivamente se calcula de antemano. ".
    "Equipo de Luo, ¿estás bien?", El colega que estaba revisando y monitoreando a su
lado parecía asustado, "¿Te gustaría pedirle al médico que se encargue primero?"
    "Está bien, no voy a morir". Luo Wenzhou tenía en su corazón un fuego que podría
hacer estallar el suelo fuera de la cueva, para que la voz no sacara la tierra del
sistema solar, apenas presionada, y dijera con la mayor calma posible: "Necesito que
todos reexaminen a Dong Xiaoqing y Todas las relaciones sociales que ha hecho,
especialmente Dong Qian, el equipo para el que trabaja, los clientes, las estaciones
de descanso, dónde ha comprado y comido ... "
    "Equipo Luo, venga. Tu mano está sangrando".
    Luo Wenzhou fue interrumpido por segunda vez, y finalmente explotó: "El asesino
que cometió el asesinato a lo largo del camino no sabe dónde está durante el día.
¿Qué mierda me estás mirando?"
    Las personas a su alrededor le gritaron, y el médico que fue llamado para ayudarlo
tenía miedo de salir.
    Luo Wenzhou limpió con irritación la herida de su antebrazo en la camisa, y luego
se dio cuenta de que estaba fuera de control, rápidamente respiró hondo y la
velocidad de la luz presionó la ira irrelevante.
    "Lo siento, no debería gritando a todos en este momento", Luo Wenzhou inclinó la
cabeza ligeramente, y su voz se relajó. "Este asesino mató frente a mí, y todavía no
puedo dejarlo correr así. Esto es mi culpa, y estoy en problemas". Los hermanos han
trabajado duro ".
    El colega cercano conocía su temperamento y era muy considerado: "Jefe, es una
bendición que esté bien. Quién puede detener esto, no son los Transformers".
    Luo Wenzhou le sonrió a regañadientes y dijo: "Dado que el asesino se cubrió la
cabeza en ese momento, es poco probable que divulgue la información del vehículo y
nos permita verificarlo. Creo ..."
    No terminó de hablar, y el colega que recibió la orden de buscar el vehículo del
accidente transmitió el mensaje: "Equipo de Luo, hemos encontrado al propietario del
vehículo del accidente. Es un trabajador de cuello blanco ordinario y una mujer. Hoy,
solo quiero hacer un examen de calificación. El espacio de estacionamiento estaba
lleno. Dijo que llegó tarde en ese momento. Cuando tenía prisa, tuvo que encontrar
un espacio vacío cerca para compensar el estacionamiento ilegal. Tenía miedo de
pegar una nota, y también encontró un lugar remoto y sin vigilancia. Durante la
prueba, no sabía que su automóvil había sido pirateado hasta que lo contactamos en
este momento ".
    Luo Wenzhou suspiró, y en realidad fue golpeado por la boca de su cuervo
nuevamente.
    "¡Equipo de Luo, la vigilancia de la red de carreteras capturó el vehículo!"
    Luo Wenzhou dijo con voz profunda: "¡Persiguelo!"
    Sin embargo, todavía es demasiado tarde.
    Media hora más tarde, la policía encontró el automóvil roto en el patio de una
fábrica abandonada, el parabrisas delantero del auto blanco bien mantenido original
estaba roto y el espejo trasero se quedó solo, como una caricatura. "Una oreja", con
cuatro puertas abiertas en el automóvil y sin sombras fantasma, los faros rotos y los
parachoques retorcidos formaron una cara sonriente burlona, ligeramente manchada
de sangre.
               
 
 
                        Luo Wenzhou escuchó a los inspectores de rastreo susurrando:
    "Fue un accidente terrible. ¿Se puede reparar?"
    "Arregla un pedo y golpea el auto de alguien, ¿quién todavía conduce?"
    "Pero este auto no es barato. Parece que el auto descubierto de bajo perfil tiene
que ser 'tres o cuarenta', ¿verdad? ¿Es rico el dueño del auto?"
    Entonces estaría loco si fuera dueño del automóvil, ¿no sería un desastre?"
    Este grupo de técnicos fueron transferidos directamente de la oficina municipal. No
fueron a la escena del crimen ni se enfrentaron al cuerpo. No pensaron de inmediato
en el emocionante asesinato, sino que fueron tocados por el "arma asesina" rota.
Inquieto: obedecen las leyes y las disciplinas todos los días, y trabajan duro todos los
días. Sufren esto y aquello. Durante diez años, solo pueden volver a dormir todos los
días. Durante cinco años, siempre están atrapados en un automóvil elevado. ,
Respaldado con un préstamo a tope, llegó lo suficientemente tarde como para
obtener la asistencia completa, y sentía que tenía una gran canasta.
    Años de esfuerzo para reducir la ropa y la comida fueron fácilmente eliminados,
fácilmente arruinados. No hay lugar para gritar ante la injusticia, después de todo, en
comparación con la niña que se metió en un desastre, no es gran cosa perder un
auto, es muy afortunado.
    Las puertas de la casa protegen contra los caballeros, pero no contra los villanos,
parece que todas las leyes y reglas solo pueden restringir a las buenas personas con
honestidad. Desde este punto de vista, "honestidad", "deber", "civilización",
"razonabilidad" ... estas cualidades están mal, mucho mejor que un perro loco que
muerde a la gente en todas partes.
    Cuando Luo Wenzhou pasó, los técnicos que trabajaban cerraron la boca
conscientemente bajo su baja presión. Hizo un círculo alrededor de la escena y supo
que el asesino decidió tirar el auto aquí. Me temo que fue deliberado y estaba
completamente controlado. ¿Cómo podría el dios retirarse sin saberlo, ahora debería
haber desaparecido en el mar de personas?
    Se sentó solo en el coche de policía fuera de la escena y encendió un cigarrillo.
    El olor a humo y el débil cuerpo ensangrentado ahumaron los ojos de Luo Wenzhou
se entrecerraron. Pensó en ello, encontró una botella de agua mineral en el auto, y se
apresuró a rascar su exterior expuesto, y luego lo mantuvo lo más corto posible. Las
partes relevantes fueron informadas con precisión.
    Cuando pensó en Fei Du, Luo Wenzhou dudó, adivinando que estaría en el hospital.
Cuando Zhou Huaijin fue sacudido, puso una frase, por lo que solo le envió un
mensaje de texto. No esperaba que el teléfono móvil hubiera sido robado. Lo llamó.
    Después de escuchar sus preguntas antes de salir de la aldea y después de la
tienda, Luo Wenzhou escupió lentamente un anillo de cigarrillo: "¿Qué pasa?"
    Fei Du guardó silencio por un momento, y Luo Wenzhou escuchó la luz y el largo
sonido de la respiración a través del teléfono, persistiendo en sus oídos, y se calmó
sin ninguna razón.
    Desafortunadamente, no hubo calma durante dos segundos. Hubo un repentino
estallido de confusión en el sonido de fondo del teléfono de Fei Du. Alguien gritó algo,
y luego hubo pasos apresurados y llamadas desordenadas.
    Fei Du miró a Zhou Huaijin arrodillado en el suelo y ya conocía el resultado del
rescate a través del lenguaje corporal de varios miembros del personal médico.
    Zhou es el principal propietario del Hospital Heng'ai. Quien no se atreve a ser
descuidado, grita que vengan a ayudarlo. El director y los jefes de los departamentos
también llegaron en poco tiempo. El sonido del "dolor" es como lluvia. El enjambre de
ranas detrás del estanque, "Guru" se enteró.
               
 
 
                        Fei Du le sostuvo el teléfono a Luo Wenzhou y pensó para sí mismo:
"Zhou Huaixin parece haberse ido".
    Tan pronto como surgió esta idea, "se revolvió" en su corazón, como si rodara una
pequeña piedra mientras conducía.
    "Creo que con tu habilidad, debería ser fácil ponerse al día con Dong Xiaoqing", Fei
Du miró la puerta del agujero negro en la sala de operaciones sin pestañear. Al
mismo tiempo, su tono le abrió la boca a Luo Wenzhou de manera constante. En el
caso de la toma de rehenes, es imposible sujetar a una niña con un cuchillo. Incluso
si decide suicidarse después de matar a alguien, creo que mientras duda por un
segundo, es suficiente para que usted le sirva con el mecanismo. Entonces, ¿por qué
habría de hacerlo? Muerte, ¿hay algún accidente?
    La voz ondulante de Fei Du fluyó lentamente al oído de Luo Wenzhou junto con la
señal. Por alguna razón, su corazón ardiente fue arrastrado por estas tres palabras.
Luo Wenzhou retorció el humo, su pulgar Sosteniendo su frente, le encantaría ver a
Fei Du sin ninguna razón.
    "No está claro en tres palabras: los colegas de la oficina ya están en el Hospital
Heng'ai. ¿Cuál es la situación en Zhou Huaijin y no ha explicado nada?"
    "Contabilizado, el caso de secuestro fue planeado por él".
    "Está bien, déjenlos controlar a las personas y traerlos de vuelta a la oficina de la
ciudad", hizo una pausa Luo Wenzhou, y dijo, "me esperas en el hospital".
    Fei Du no pareció notar su último tono suave, colgó el teléfono y caminó hacia
Zhou Huaijin.
    Zhou Huaijin no tenía lágrimas ni expresión en su rostro, solo miraba
increíblemente la sala de operaciones ... hasta que la persona cubierta con un paño
blanco fue expulsada. De repente, no sabía dónde estaba la fuerza, de repente se
separó de los que lo rodeaban y trataron de tirar de él. De todos modos, saltó y la
primera reacción fue extender la mano y exponer la tela blanca que cubría la cara del
difunto.
    Zhou Huaixin estaba acostado allí en silencio, su rostro estaba pálido y un poco
gris, y realmente no se parecía a nada en su vida, recordándole a Fei Du una pintura
que le había comprado: era una calle concurrida en la calle principal, Los edificios
altos y las vallas publicitarias están manchadas con grandes tonos de gris al azar.
Caminando por la calle hay esqueletos de agua. Usan colores brillantes y diferentes
estilos de ropa para separar los esqueletos de hombres y mujeres. Viejos y jóvenes,
tres, seis, nueve, etc.
    Las habilidades de pintura de Zhou Huaixin son limitadas y pertenecen al más alto
nivel. Por lo general, elige temas que cuelgan en la sala de estar harán que las
personas cuestionen la enfermedad del propietario. Muchas personas que compran
sus pinturas son solo por asentir con la cabeza, y comprarlas también es el fondo de
la caja. Fei Du, estos amigos del vino y la carne, tomó las pinturas de Zhou Huaixin, y
siempre tuvo que burlarse de dos frases, a menudo preguntándole: "Maestro Zhou,
¿cuándo va a morir? Tan pronto como muera, esta pintura lo apreciará".
    Ahora, las pinturas que están debajo de la cama, en el sótano y en el almacén de
las cosas finalmente están esperando las mejores noticias, y se espera que vuelvan a
ver el sol.
    "¡Zhou, no lo mires!"
    Todos apresuradamente alejaron a Zhou Huaijin, los labios de Zhou Huaijin
estaban fruncidos, y la persona no parecía haberse recuperado.
    Fei Du lo miró en detalle: "Zhou Zhou".
    Zhou Huaijin luchó por reunir el único intelecto en el caos y lo miró débilmente:
"Lo ... lo siento, ahora ... mi cerebro está un poco desordenado ..."
               
 
 
                        En este momento, la policía entró y recibió un aviso de Luo
Wenzhou, con la intención de llevarse a Zhou Huaijin.
    Fei Du les dio la espalda, agitó la mano ligeramente, les indicó que esperaran y se
acercó a Zhou Huaijin, diciendo: "Tienen procedimientos, me temo que tendrá que
irse con ellos, Sr. Zhou, créanme, puedo temporalmente Cuidar tu hermano".
    Zhou Huaijin miró a la policía que lo rodeaba y pareció querer mirar a Zhou
Huaixin nuevamente. No sé si se atrevió o qué, finalmente esta línea no funcionó.
    Este es el final. Después de la conmoción inicial, Zhou Huaijin aún mantenía
instintivamente su imagen frente a los extraños. Se deshizo del apoyo del
guardaespaldas, se puso de pie y asintió con la cabeza: "Te molestaré".
    Fei Du lo golpeó con calma otra vez: "Huaixin te protegió desesperadamente,
definitivamente quiero que seas bueno, presidente Zhou, debes tener cuidado".
    Zhou Huaijin le dio la espalda y se tambaleó.
    "Oh, cierto", Fei Du miró a su espalda, "Todavía hay algo muy importante, me
olvidé de decir que, de hecho, cuando hicimos una prueba de paternidad para Yang
Bo y Zhou Lao, también te recogimos a ti y a Muestra de la carta. Presidente Zhou,
no sé lo complicada que es su relación familiar, pero el ADN es simple y claro ".
    Las pupilas de Zhou Huaijin se encogieron, y Fei Du tuvo una débil premonición en
su pausa tranquila, girando lentamente.
    Fei Du negó con la cabeza pretenciosamente, cubriéndose la boca con una sonrisa
aparentemente sin pretensiones: "Es extraño, los resultados de la prueba de
paternidad muestran que has nacido de Zhou Junmao".
    Por un momento, Zhou Huaijin parecía incapaz de entender chino, miraba
fijamente a Fei Du, y luego su nervio reflejo caótico atravesó a la audiencia con
dificultad, se estrelló y sostuvo el cuello de Fei Du. Dijo: "¿De qué estás hablando? Tú
... lo dices de nuevo ..."
    Cuando el mundo espiritual de una persona se derrumba, mirándolo a los ojos,
puede ver un paisaje muy espectacular, como una avalancha en una montaña, un
tornado arrasando la aldea, decenas de metros de tsunami azotan el continente y un
enjambre. De meteoritos vertidos
    Fei Du claramente se dio cuenta del placer incomparable: era la inversión de las
persecuciones sádicas y asesinas que se han perseguido en los tiempos antiguos y
modernos.
    El oficial de policía criminal cercano sospechó que Zhou Huaijin iba a cometer un
asesinato y se apresuró a controlarlo de una manera general. El hombre legendario,
como su nombre lo indica, siempre aparecía frente a la gente y gritaba de una
manera hermosa: "¡No! ¡No! ¡Puedes decirlo de nuevo! ¡Imposible! "
    "¿Está bien?", Un policía ayudó a Fei Dú.
    "Está bien", Fei Du estiró todo su collar. "Este hombre es optimista. Si no puede
hacerlo, dale un sedante. Ten la seguridad de que, cuando se despierte, sabrá todo:
trabaja duro, regresa primero, Esperaré al equipo Luo ".
    El policía lo escuchó, asintió y se apresuró a ponerse al día con sus colegas, se
alejó una docena de pasos y, por alguna razón, miró a Fei Du y se sintió un poco
inexplicable.
    Fei Du acomodó metódicamente el cuerpo de Zhou Huaixin, notificó al médico
forense, y hábilmente se deshizo de la persona a cargo del Hospital Heng'ai que
estaba ansioso por preguntar sobre la situación. Esperó a Luo Wenzhou en la entrada
del hospital.
    Luo Wenzhou tenía miedo de no poder ver la sangre. Cuando llegó aquí, ya había
lidiado con las heridas visibles en su cuerpo. Ya se había preparado para enviar
directamente la tarifa deshidratada al hospital. ¿Quién sabía que Fei Du no tenía que
decir nada? Incluso había una rara marca rojiza en su rostro.
    Los dos intercambiaron información entre ellos en dos palabras: Luo Wenzhou
dudó, ocultó lo que Dong Xiaoqing le dijo, y Fei Du confesó con rudeza la confesión de
Zhou Huaijin, omitiendo cómo obligó a Zhou Huaijin a colapsar paso a paso en el
proceso.
    Luo Wenzhou escuchó el increíble resentimiento de la familia Zhou, echó una
mirada a Fei Du y no pudo evitar decir: "En realidad, ¿qué llamas mareo y culpa?"
    Fei Du sonrió y no respondió, solo dijo: "Hermano probablemente no se sintió de
humor para salir conmigo hoy. ¿Puedes molestarte para que me lleves de vuelta a
casa en la villa? Has estado allí antes".
    Fei Du generalmente trabaja en la ciudad. Vive en un pequeño departamento cerca
de su grupo. Luo Wenzhou se tomó un momento para descubrir que Fei Dú se refiere
a la casa donde murió su madre: "¿Ir allí? ¿Que estas haciendo?
    Fei Du dijo: "Hay algo".
    Luo Wenzhou frunció el ceño, sintiendo débilmente que Fei Du era anormal.
Después de enterarse de la muerte de Dong Xiaoqing, llamó al teléfono de Luo
Wenzhou lo antes posible para preguntarle sobre la situación. Esto lo encontró con
mucho color, pero ni siquiera preguntó. Una persona que generalmente tiene muchos
chismes y se apoya en el copiloto para cerrar los ojos en silencio.
    No estaba lejos de la villa de Fei Dú. Fueron solo 20 minutos sin atascos. Luo
Wenzhou estacionó el auto en la entrada de la sombría y magnífica mansión y empujó
a Fei Dú un poco: "Aquí está".
    Fei Du abrió los ojos, tenía los ojos tan fríos como inorgánicos, ni siquiera dijo una
palabra de agradecimiento y la puerta del carro se abría sin decir una palabra.
    Luo Wenzhou finalmente no pudo evitar agarrar la muñeca de Fei Du: "Espera,
¿qué te pasa?"
    Cuando Fei Dú trabajó duro, naturalmente no se separó, suspiró agotado y dijo
suavemente, inaudible: "Déjame ir".
    Cuanto más lo veía Luo Wenzhou, más se sentía mal y, por supuesto, se sintió
aliviado: "Tú ..."
    Acababa de decir una palabra. Al momento siguiente, de repente lo empujaron al
asiento del conductor. El moretón en la espalda de Luo Wenzhou le dolió, lo inmovilizó
hasta la mitad, sus labios fríos le bloquearon el aliento.