Capítulo 140

. Edmond Dontes 11.
 
 
                        Luo Wenzhou sintió que no tenía voz. Se inclinó, apoyó los codos
sobre las rodillas y pellizcó la mano de Fei Du. No tenía lugar para informar en este
momento, y nadie podía pedir instrucciones. Hubo una palpitación en el corazón, y los
transeúntes no entrecerraron los ojos. Qué hacer a continuación, nadie le dio una
cuasi idea.
    No tenía dónde quejarse, Tao Ran está en cama, Lang Qiao y el no tuvieron nada
que ver con eso, ni pánico ni caos, todos esperaron para ver su rostro.
    Luo Wenzhou guardó silencio durante demasiado tiempo, Fei Du se pellizcó la
barbilla y lo miró por un momento: "¿Qué?"
    Luo Wenzhou levantó los ojos y lo miró, un poco sorprendido, pensando que Fei Du
era diferente a cualquiera que él conociera.
    Esas personas jóvenes y desalmadas son como botellas de plástico transparentes,
que son jugo o cola en el interior, de un vistazo; mayores y deliberadas, como
botellas de vidrio esmerilado, que en su mayoría están llenas de líquidos oscuros. Es
difícil oler sin abrir. Diferenciar entre salsa de soja y vinagre.
    Fei Du no es ninguno. Es más como una botella de caleidoscopio. La botella tiene
mil pequeños pedazos de vidrio conectados entre sí. Los ángulos de adhesión son
diferentes. La luz que pasa se refracta varias veces, y no hay forma de rastrearla
hacia adentro y hacia afuera.
    Incluso si apretaba la mano de esta persona en este momento, podría tocar cada
centímetro de su piel con impunidad, y todavía no sabía a menudo qué estaba
pensando Fei Du.
    En toda la vida de Luo Wenzhou, el personaje más propenso a los dolores de
cabeza que ha conocido, Fei es definitivamente uno de los mejores, ya sea cuando los
dos se ven y son ruidosos cuando se encuentran, o si todavía quieren mantenerlo en
la boca y la cabeza.
    Si alguien le hubiera dicho hace un año que estaría tan indefenso en la nieve y el
hielo este año y que solo podría sostener la muñeca de Fei Du para hablar por
consuelo. Pensaría que el cerebro de la otra persona estaba volado.
    "No", Luo Wenzhou sacudió la cabeza y sonrió con amargura, "sentí de antemano
la gravedad de la crisis de mediana edad".
    Fei parpadeó, y de repente buscó en su oído con una mala sonrisa: "¿Por qué,
hermano, siento que no puedo evitarlo? No lo dije antes, te lastimé".
    Luo Wenzhou: "..."
    Luego regresó a Dios y apretó fuertemente la cintura de Fei Du: "¿Estás buscando
algo, verdad? Solo toqué mis manos manualmente, pero aún no me he conformado
contigo".
    Los ojos de Fei Du se negaron a abrirse por completo, sus ojos emergieron
perezosamente del espacio entre sus pestañas, y se lamió la comisura de su boca:
"Oh, ¿cómo quieres calcular esta cuenta?"
    Luo Wenzhou no podía reír ni llorar: "Bebé, tu padre está muy desconsolado, así
que no agregues ladrillos y azulejos al camino de mi corazón".
    Al escuchar que podía hablar mal, Fei Du se incorporó lentamente y volvió al tema:
"¿Qué te preocupa?"
    Luo Wenzhou exhaló, y la sonrisa en su rostro se desvaneció: "¿Sabes cómo se
siente para mí?"
    "Lo sé, el contacto de Kong Weichen con Zhang Bureau, y su llamada telefónica a
Zhang Bureau de antemano. Estos son demasiado fáciles de verificar y es obvio.
Parece que alguien ha organizado la evidencia", respondió Fei Du sin levantar el
párpado. Sospechosos el uno del otro, los testigos clave murieron sin pruebas, y las
pruebas aparecieron una tras otra en el orden acordado. Crees que esto es muy
similar a las quejas de hace catorce años, parece una repetición de cosas viejas ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou dijo inexpresivamente: "Pregunté casualmente, ¿de
qué estás hablando? Harás que la gente se sienta insegura, ¿sabes?"
    Fei Du lo persuadió deliberadamente, fingiendo estar sorprendido: "¿Todavía te
sientes seguro conmigo? Capitán Luo, ¿eres demasiado confiado o tengo glamour?"
    Luo Wenzhou le da una palmada en el dorso de su mano: "Habla humano".
    "Bueno, vuelve", dijo Fei Du, "si no recuerdo mal, en el caso de He Zhongyi, iré a
tu oficina para ser interrogado-"
    Luo Wenzhou tosió: "Eso es cooperar con la investigación, qué juicio se interroga,
¿cómo puede ser tan desagradable?"
    "Está bien, coopera con la investigación", Fei Du cambió sus palabras de bueno a
bueno, "te advertí en ese momento, el calor de este caso es extraño y alguien te está
rectificando".
    "Tao Ran escuchó del caso de He Zhongyi y escuchó a un hombre de la estación de
radio llamada contribución intensiva" Lector ", siguiendo esta línea", Fei Du metió la
mano en el abrigo de Luo Wenzhou y sacó de la bolsa interior de su abrigo un
pequeño cuaderno, "Cuál es la pista, puedes decirlo desde el principio, te ayudaré a
recordar".
    Luo Wenzhou guardó silencio por un momento, lentamente arrastró la bufanda
puramente decorativa de Fei Du alrededor de su cuello, y la rodeó, casi enredando su
barbilla: "¿Te sentiste muy asustado?"
    Fei Duo hizo una pausa, pensando en su voz, mostrando algunos recuerdos muy
fragmentados en su corazón, la vaga puerta del sótano y los pasos que se acercaban
lentamente volando por su mente, suavemente, inmediatamente. Desapareció sin
dejar rastro.
    Se encogió de hombros y dijo en su tono de amante más planchado: "Sí, me temo
que me dejarás".
    Luo Wenzhou estaba confundido por su rutina, uno por uno, y no tenía idea. Sintió
que podía suavizar un cruce de honorarios en su vida, y también se trataba de
algunas habilidades y mierda. De esta manera, se relajó involuntariamente.
    "El caso del asesinato de He Zhongyi fue la primera vez que el Buró Municipal se
involucró porque también recibimos un informe, que fue entregado por Chen Zhen, el
hermano menor de la víctima, ¿entiendes lo que quiero decir? En lugar de entregarlo
a la oficina municipal, lo obtuve y le ordené a la oficina municipal que investigara a
fondo, y tuvimos que investigar ".
    "Chen Zhen no tiene una carrera legítima. Es un conductor de automóvil negro.
Cuando contactó por primera vez, estaba lleno de desconfianza. Al principio me sentí
extraño. Informó del propio Wang Hongliang. Otros vinieron a investigar. ¿Por qué no
cooperó? Al comienzo de la indignación de Chen Zhen, debería haber intentado
denunciar a Wang Hongliang más de una vez, pero me temo que se hundiría en el
mar. Con el tiempo, no creía que alguien vendría a investigar ".
    Fei Du asintió: "El caso de denuncia de irregularidades de la Subcomisión estuvo
involucrado en el tráfico de drogas, y no había evidencia que lo respaldara. A primera
vista, era un disparate loco, y todo tipo de informes todos los días parecían nevados".
Chen Zhen no es una persona con estatus. Nadie puede manejar problemas tan
irracionales ".
    "Sí, la Oficina de Zhang me envió a investigar este asunto. En ese momento, sus
palabras originales fueron que el informe decía que definitivamente no era cierto,
pero era claro e infundado, y no carecería de fundamento. El cadáver de Wang
Hongliang estaba acostumbrado a la comida vegetariana. Hay otros problemas de
estilo y trabajo, y no culpo a otros por rectificarlo. Investigar los cuadros de la
sucursal es un delito. Cómo lidiar con la investigación y rendir cuentas al informante
es muy delicado, así que tengo que hacer un viaje personal. ... solo ... "
               
 
 
                        "Simplemente no esperaba que el informe fuera realmente cierto",
dijo Fei Du a cambio, "pero es lógico que Wang Hongliang te conozca. Si es lo
suficientemente inteligente como para verte a ti y a Tao Ran, cuánto debes entender
por qué viniste aquí, ciudad de Huacheng durante tantos años". Siempre ha sido un
cubo de hierro. ¿Por qué es tan vulnerable?
    "No es que sea particularmente poderoso. Alguien lo llevó a cabo
deliberadamente", dijo Luo Wenzhou. "El asesino Zhao Haochang captó una atención
inexplicable después de que el cuerpo fue arrojado. El punto del lanzamiento del
cuerpo fue justo en su punto muerto. Esta es la primera".
    "Los delincuentes comunes no pueden adivinar el circuito cerebral anormal de Zhao
Haochang. En este momento, si la lógica de Wang Hongliang es normal, debería
cooperar con la oficina municipal para investigar activamente el asesinato de He
Zhongyi e ir tranquilamente a la primera escena de la muerte de He Zhongyi".
Evidencia de que no está en el "Espacio Abierto del Triángulo Dorado", tan pronto
como sea posible, desvíe su atención de su punto de tráfico de drogas: esta evidencia
en realidad no es difícil de encontrar. El difunto fue a la Mansión ChengGuang esa
misma noche, Tao Ran y yo vinimos a buscar la evidencia de apoyo ". Fei Du dibujó
una línea en el cuaderno de Luo Wenzhou y escribió las palabras "Ma Xiaowei", "Pero
antes de que fuera demasiado tarde, ocurrió un accidente".
    "El testimonio de Ma Xiaowei se volvió del revés, como un retraso mental, y se
convirtió con éxito en un sospechoso en el asesinato de He Zhongyi. Al mismo
tiempo, era como un trozo de cinta adhesiva de doble cara, que firmemente fijó
nuestra atención en el lugar donde había un negocio de drogas esa noche". Luo
Wenzhou recordó un momento con dificultad: "Sí, recordé lo que dijiste. En ese
momento, la guía de este incidente fue que Ma Xiaowei se enfrentó con los
aborígenes y encendió las quejas entre las dos partes. ".
    "Es decir, el grupo que llamó la atención de la policía puede no ser accidental". Fei
Dú inclinó levemente la cabeza: "En este momento Wang Hongliang ha sido bastante
pasivo, pero todavía tiene una oportunidad, porque los resultados de la prueba de
orina de Ma Xiaowei muestran que fumaba. Es normal que las personas con drogas
sean tontas, o simplemente puede agarrar un montón de chivos expiatorios y decir
que Ma Xiaowei y ellos intercambiaron drogas allí esa noche, no solo hicieron el
trabajo, sino que también se lo explicaron y los sacaron. Es fácil, solo unas pocas
bocas más ".
    Sin embargo, en este momento, Chen Zhen, que no confiaba en la policía, actuó
sin autorización y fue detenido en Hongfu Grand View. Cuando Luo Wenzhou escuchó
la noticia, Huang Jinglian y otros lo golpearon para asesinar a Chen Zhen. Después, el
perro de Huang Jinglian saltó de la pared y quiso matar a Luo Wenzhou. Fue
desgarrador ... pero la evidencia fue concluyente y arrastró a toda la Oficina del
Mercado de las Flores al agua.
    El único problema aquí es que Huang Jinglian no tenía ninguna intención, y no
había necesidad de matar a Chen Zhen con tanta prisa.
    "De hecho, todavía había una duda en ese momento", pensó Luo Wenzhou por un
momento, y dijo: "Después de irrumpir en el Hongfu Grand View, la chica de la
recepción del registro me dio una nota recordatoria, y también me colocó
intencionalmente en una habitación con una ventana oscura. La habitación, en caso
de que algo esté mal, puedo saltar por la ventana de inmediato: Pingshui me
encuentra, no le conozco, y la chica se arriesga a ayudarme ... Aunque para el chico
guapo, hay amor en el mundo, pero ella como Sabía de antemano que Huang Jinglian
haría lo mismo por mí. Fui a revisar más tarde, y no encontré a la chica de la
recepción ".
    "Si Chen Zhen no muere, Huang Jinglian puede no tener el coraje, y si Chen Zhen
no fue asesinado por Huang Jinglian, ¿quién lo mató?" Luo Wenzhou observó a Fei Du
escribir las palabras "Chen Zhen" en su cuaderno. Y luego dijo: "La tercera persona
clave es una persona misteriosa, es decir, la persona que envió un mensaje de texto
al teléfono móvil del muerto He Zhongyi. En ese momento, pensamos que era la
actuación autodirigida de Zhao Haochang. Pero si no es Zhao Haochang? Si Zhao
Haochang arrojó el cadáver al oeste de la ciudad, fue porque vio la guía dada por la
misteriosa figura: este es el punto clave de los tres casos y una fatal coincidencia
para Wang Hongliang ".
    Demasiadas coincidencias no suenan reales.
    Y como Zhang Dong llegó demasiado tarde para involucrarse en el caso, Zhang
Bureau, como pariente cercano, evitó la sospecha y no tuvo tiempo de responder.
    "El primer paso es dejar que las personas clave se retiren de las áreas clave, y sus
ideas son claras de principio a fin". Fei Du agregó un círculo fuera de las notas.
"Escuché la presentación del" recitador "una vez más, que fue el posterior tráfico de
niñas. El caso no es demasiado complicado, excepto por lo atroz, la clave es que Su
Luozhan imitó la firma de Su Xiaolan y los expuso a todos y al sitio del cadáver. Su
Luozhan es una sádica natural. Sabía lo que Su Xiaolan le había hecho a la familia de
la víctima en el pasado. No había duda de que imitaría y mejoraría. La pregunta era
quién le había filtrado los detalles del viejo caso ".
    "Seguido por Zhou, Zheng Kaifeng asesinó a Zhou Junmao y usó Dong Qian. Lo
extraño fue el paquete que se envió a Dong Xiaoqing a nombre de Dong Qian. Debido
a este misterioso paquete, Dong Xiaoqing sorprendió a Zhou Huaixin, y fueron
obligados a matar, y al mismo tiempo expuestos. El hecho de que alguien planeó
especialmente un falso accidente automovilístico para crear un caso de asesinato.
Alguien secuestró el número de Dong Xiaoqing ese día, envió un mensaje a Xiao
Haiyang, sedujo a la policía y quemó la casa de Dong Xiaoqing nuevamente. "Luo
Wenzhou suspiró," Finalmente Wei Wenchuan compró a un cruel asesino. Según la
confesión de Wei Wenchuan, se ha puesto en contacto con ese misterioso internauta
desde hace varios años. La otra parte usó un largo plan y preparación para guiarnos
paso a paso, desde el vertedero de cadáveres hasta la guarida que se avecina. Agarra
a los vivos Lu Guosheng y su escondite— "
    Soplando el polvo confuso, al principio, las venas en las nubes comenzaron a
exponerse y mostrarse en el viejo cuaderno, lo cual fue particularmente impactante.
    "Hay varias posibilidades. Primero, como dijo un ojo, hubo conflictos internos en el
grupo criminal. Una de las fuerzas pesadas hizo algo en lo que Fei Chengyu había
pensado, pero no logró: desplazar a otros inversores y controlarlo por sí mismo".
Toda la pandilla. O están apuntando a alguien en el buró de la ciudad, todo esto es
para sacar el caso de Gu Zhao. "Fei Du dobló sus dedos congelados y sacó su teléfono
móvil". Como este narrador Contribuciones-venganza, ¿en qué sueles creer? "
    En este momento, un número desconocido entró de repente y saltó al software de
lectura. Fei Du echó un vistazo a Luo Wenzhou y contestó: "¿Hey?"
    "Soy yo, Zhou Huaijin", el hombre al otro lado del teléfono bajó la voz "Estoy en el
país ahora, ¿sería conveniente que me vieras?"
    Fei Du colgó el teléfono y se volvió hacia Luo Wenzhou y le preguntó: "Hermano,
un hombre extraño me pidió que lo viera, ¿lo aprobarías? ¿No me dejarás
arrodillarme en la placa base cuando regrese a casa?"