Capítulo 180

. Leer En Voz Alta (FINAL)
 
 
                        El hombre con las sienes blancas vestía una chaqueta blanca y
parecía un poco inquieto y avergonzado. Cuando llegó un voluntario, inmediatamente
se puso de pie como un alumno que hizo algo mal y se puso de pie para hablar con
los demás.
    El voluntario es solo un joven de veintitantos años, probablemente todavía un
estudiante de la escuela, y rápidamente dijo: "Tío Guo Heng, por favor relájate, no
seas tan educado, bebe agua".
    Guo Heng le sonrió con cautela: "No, gracias, ¿debería hablar?"
    "Mi compañero de clase está sintonizando el micrófono, y estaré contigo de
inmediato, déjame decirte".
    "Oh, bien ..." Guo Heng se quitó la esquina de la ropa, como si sintiera que sus
hombros izquierdo y derecho eran asimétricos, y se movió vigorosamente un poco,
con un poco de sudor en la frente, y llamó al voluntario incoherentemente, "Hola,
niña, Todos saben que voy a ir, ¿verdad? Y quién soy, ¿les has dicho? "
    "Todo fue notificado", dijo el voluntario, "No esperábamos que hubiera tanta gente.
Solo escuché que vendría gente de la oficina de la ciudad. No sé si está allí ..."
    Estaba hablando de esto, y otro voluntario la saludó desde lejos: "El micrófono
está sintonizado".
    Guo Heng se congeló, aprovechó la oportunidad para tomar un sorbo de agua y
escuchó al anfitrión gritar su nombre. Se acercó de la mano. Tomó el micrófono y
miró a su audiencia: este es un aula escalonada en la Universidad de Yancheng. Los
estudiantes aún no han comenzado la escuela y se los alquilan temporalmente.
    Hay más de 20 personas sentadas debajo. La más joven tiene entre 35 y 56 años,
y el resto son básicamente personas de mediana edad y de edad avanzada. La edad
puede no ser tan vieja como parece, pero no es buena para los años. Guo Heng
frunció los labios, miró a través de la primera fila y vio a una mujer algo familiar:
parecía ser la madre de la niña víctima Qu Tong el año pasado. Guo Heng la había
visto en el periódico.
    Todos los que estaban sentados aquí una vez tuvieron una niña vivaz e inteligente,
pero la niña siempre se mantuvo en la parte superior del cardamomo, lejos de los
viejos padres humanos.
    "Yo ..." Guo Heng accidentalmente apuntó el micrófono al altavoz. El orador de
repente gritó y atravesó sus oídos. La audiencia estaba en silencio, y nadie protestó.
El sonido chirriante se disipó, Guo Heng se aclaró la garganta, primero se inclinó
profundamente ante todos los de abajo, se inclinó más de noventa grados.
    "Mi nombre es Guo Heng", dijo, sosteniendo una foto antigua. "Esta es mi hija Guo
Fei. Nuestra familia vivió en la montaña Lianhua hace más de 20 años ..."
    Luo Wenzhou entró silenciosamente desde la puerta trasera y se sentó en la última
fila. El hombre en el escenario le contó a su hija sobre su infancia y se disculpó
llorando, porque una vez apuñaló a Wu Guangchuan por impulso, lo que condujo al
asesinato del asesino hace años.
    Una hora después, la reunión de intercambio terminó y Guo Heng bajó de la
tribuna con los ojos llenos. La madre de Qu Tong dudó y le entregó un paquete de
pañuelos.
    Guo Heng se quedó sin palabras y tuvo que tomarlo con ambas manos.
    En este momento, una persona pasó lentamente por él y le dio unas palmaditas en
el brazo a Guo Heng.
    Guo Heng se sorprendió: "¿Capitán Luo?"
    "Vine aquí en nombre de la Oficina Municipal para decirte algo", Luo Wenzhou
vestía un uniforme, y parte de su temperamento habitual también fue suprimido por
el uniforme de Ban Zheng. "A fines del año pasado, arrestamos al presidente del
Grupo Chunlai, Zhang Chunling. Él y sus hermanos y compañeros del partido han
explicado su apoyo financiero y su participación en el secuestro y asesinato de niñas
por parte de Su Hui, Su Xiaolan y Su Luozhan. Según la cuenta de la banda criminal,
hemos encontrado dos más El lugar donde se enterró el cadáver debería ser evidencia
concluyente esta vez. Antes ... los niños que no pudieron ser encontrados, o que no
pudieron encontrar a todos los niños se cayeron. Cuando el médico forense haya
terminado de contar, puede llevarlos a casa ... ".
               
 
 
                        Su voz se desvaneció y alguien estaba sollozando.
    Luo Wenzhou suspiró, se disculpó en silencio ante la multitud, abandonó el aula de
la escalera con eco y corrió al siguiente lugar: compró algo y fue a la casa del policía
Kong Weichen en la estación de policía de Nanwan.
    El día del arresto de Yin Ping, Kong Weichen había llamado a Zhang Chunjiu con
anticipación. No solo desapareció el honor del "mártir", sino que continuó llevando la
sospecha. En este punto, cuando los sospechosos de ambos lados regresaron, el
confuso caso de muerte finalmente se aclaró.
    Lu Guosheng fue arrestado, el caso de Gu Zhao fue tomado por sorpresa, las uñas
de Zhang Chunjiu dentro del buró de la ciudad estaban básicamente expuestas, y él
mismo perdió la fuente, pero ha estado en el buró de la ciudad durante muchos años,
conociendo todos los hábitos de trabajo del equipo de investigación criminal, Al
investigar el viejo caso de Gu Zhao, la policía debe ir a buscar algunos testigos clave
del año. Los testigos han sido limpiados naturalmente y todo el mundo se ha
evaporado. La policía solo puede visitar a familiares y amigos. Yin Ping lo ha estado
observando durante mucho tiempo. Al principio, incluso Zhang Chunjiu no esperaba
que este increíble trabajador de la caldera fuera tan valiente, y se atrevió a defender
a Li Daitao.
    "El día del incidente, después de que nuestros colegas salieron de la casa de Yin
Ping, una de las dos camionetas fue tachonada con un auto de la policía. Fueron
encontrados a mitad de camino y devueltos, y la vieja ceniza huyó. El sospechoso se
dio cuenta de que estaba equivocado y preferiría matarlo por error". "No lo dejemos
de lado ...", dijo Luo Wenzhou a la familia de Kong Weichen en un tono amable. "Fue
nuestra negligencia en el trabajo, y no tuvo nada que ver con la llamada telefónica de
Xiao Kong: El sospechoso admitió que si sabía de Yin Ping'an. El problema era que ni
siquiera respondía las llamadas telefónicas de Xiao Kong en ese momento, así que no
tenía duda".
    La familia de Kong Weichen es pobre, e incluso después de trabajar, es difícil hacer
una fortuna con el escaso salario del pequeño policía en la estación de policía. Su casa
todavía está hecha jirones y el sofá se derrumbó, lo que dificulta el tratamiento de los
invitados. Siéntate en un banco pequeño.
    "Kong Weichen es inocente", dijo, "puedes estar seguro, comentar sobre el asunto
de los mártires, yo ... y los colegas que Xiao Kong salvó, todos nos esforzaremos por
ello, no llores".
    Después de salir de la casa de Kong Weichen, Luo Wenzhou fue a la casa de
estudiantes de la casa de Feng Bin y al maestro de arte Yu Bin ... Sintiéndose como
un doliente, persuadió a otros para que lloraran, y finalmente llegó a Yang Xin.
    Después de que Yang Xin fue arrestado, Tao Ran había estado en contacto con
ella, y Luo Wenzhou nunca la había visto, realmente no tenía absolutamente nada
que decirle.
    En este momento, a través de una mesa y un par de esposas, cada uno se sentía
extraño el uno al otro. Yang Xin bajó la cabeza, se recogió el cabello recién cortado
detrás de las orejas y se volvió el cabello contra Luo Wenzhou. No se atrevió a mirarlo
y susurró: "Le dije al hermano Tao Ran".
    "No estoy aquí para examinarte", dijo Luo Wenzhou, "Vine hoy para decirte la
verdad sobre el sacrificio de tu padre: Yang Xin, levanta la cabeza y escuchas con
atención".
    Yang Xin levantó la cabeza con un respingo.
    "Hace tres años, Lao Yang recibió una carta anónima de Fan Siyuan y comenzó a
investigar el viejo caso de Gu Zhao. Su método de contacto era la radio anónima. Lao
Yang creyó erróneamente que Zhang Chunjiu estaba diseñado para morir en ese
pasaje subterráneo. Estas cosas, creo que Fan Siyuan Te lo dijo ".
               
 
 
                        Yang Xin asintió con la cabeza.
    Él no te lo ha dicho todavía", dijo Luo Wenzhou sin comprender. "Tres años más
tarde, bajo la guía de tu madre, Fan Siyuan fue a ver a Pan Yunteng y quería que
denunciara el presunto narcotráfico de Wang Hongliang de la Oficina del Distrito del
Mercado de las Flores. Al sacar a Zhang Chunjiu de la oficina, fue allí en persona. ¿No
crees que es extraño? ¿Por qué se escondió cuando se contactó con tu padre y fue a
ver a Pan Yunteng tan generosamente?
    Yang Xin parecía en blanco.
    "Fan Siyuan debe haberte dicho que no tenía pruebas de que Zhang Chunjiu fuera
un fantasma interno, así que oblígalas paso a paso a exponer la cola del zorro.
¿Alguna vez te has preguntado por qué pensó que Zhang Chunjiu era el que no tenía
pruebas? ¿Fantasma? Era tan problemático, ¿no temía dudar de la persona
equivocada y terminó con una pérdida? Si realmente dudó de Zhang Chunjiu durante
mucho tiempo, ¿por qué nunca se lo reveló tanto a su padre que Zhang Chunjiu lo
engañó y confió fácilmente y murió? Sí, ¿no crees que, en comparación con el método
de hacerlo paso a paso después de tres años y finalmente dejar que el Grupo Chunlai
se desmorone, enviar materiales anónimos a un viejo policía hace tres años es
demasiado duro y no se parece mucho a su estilo de estrategia? "
    Yang Xin abrió la boca: "Hermano Luo ..."
    Luo Wenzhou dobló la comisura de la boca y dijo una palabra a la vez: "Cuando
arrestaron a Zhang Chunjiu, siempre  se sintió confundido por qué sospechaba tanto
que reinició el plan del libro ilustrado. Fan Siyuan todavía lo reconoció como Wang Ba
comiendo escamas ... Déjame decirte la respuesta ".
    Yang Xin pareció darse cuenta de algo, abrió los ojos en pánico, toda la persona se
sacudió y sacudió la cabeza inconscientemente.
    "Es simple. Fan Siyuan descubrió que estaba gravemente enfermo y tuvo que
acelerar sus acciones. Sus sospechas se concentraron principalmente en dos
personas, uno era el viejo Yang que tenía más socios con Gu Zhao en ese momento y
el otro era Zhang Chunjiu, quien estaba al tanto de este asunto". Primero envió
materiales anónimos de Lao Yang para "pescar", y después de varios contactos
básicamente descartó la sospecha de Lao Yang, por lo que se centró en Zhang
Chunjiu ".
    "¿Por qué Lao Yang confió en Zhang Chunjiu tan fácilmente?" Luo Wenzhou
presionó a Yang Xin, "Te digo, no porque Zhang Chunjiu fuera brillante, o porque tu
padre era descuidado y crédulo, fue Fan Siyuan quien siempre sugirió que Zhang
Chunjiu era creíble".
    Yang Xin: "No ..."
    "Tu maestro Fan, usando a tu padre como piedra angular, expuso deliberadamente
a Fei Chengyu a Zhang Chunjiu por el camino, y de la mano de los hermanos de
Zhang, Fei Chengyu fue eliminado, y el poder de Fei Chengyu fue recogido por él,
oculto Detrás de escena: los hermanos de la familia Zhang pensaron que
descubrieron el virus Fan Siyuan, pero el virus fue expuesto deliberadamente y
bloqueó sus identidades ".
    Yang Xin hizo que las esposas hicieran un ruido, "¡No! ¡No! ¡Imposible!"
    Luo Wenzhou dijo fríamente: "Lo creas o no, esta es la verdad".
    Este fue el último miembro de la familia de la víctima que visitó durante todo el
día, y el que no quería ver más. Yang Xin se echó a llorar como un colapso, y Luo
Wenzhou no quería volver a verla, así que se puso de pie y caminó hacia la puerta.
    "Hermano Luo" Yang Xin lo llamó en un estado de frustración.
    Los pasos de Luo Wenzhou se detuvieron un poco, pero no miraron hacia atrás,
pero le devolvieron la desilusión.
               
 
 
                        El clima se volvió más cálido ese día, y el viento trajo un poco de
aliento húmedo, lo que indica que el viento cálido del sureste está a punto de ir al
norte hacia Yancheng.
    Cuando Luo Wenzhou regresó a casa, era temprano en la noche, cargando una
bolsa de castañas salteadas con azúcar y un montón de ingredientes que enriquecían
la sangre y abriendo la puerta, y descubrió que el perro guardián que generalmente
estaba en la puerta se había ido.
    Luo Wenzhou estiró los pies para traer la puerta y silbó en la habitación: "¿Bebé?"
    Cuando no hubo respuesta, salió el "teng" de sudor frío de Luo Wenzhou. Este es el
problema que cayó después de sacar a Fei Du de Binhai todo el camino. No pudo ver
a nadie por un tiempo y su ritmo cardíaco podría elevarse a 180, dijo Tao Ran
También pertenece al leve trastorno de estrés postraumático".
    Tan pronto como arrojó algo en su mano, se apresuró a entrar en la habitación sin
cambiarse los zapatos: la sala de estar, el estudio, la habitación ... el balcón, nada de
eso, y el miedo indescriptible se apoderó de su pecho.
    Luo Wenzhou: "¡Fei Dú!"
    La voz se quebró e incluso los vecinos se alarmaron. Hubo un repentino "estallido"
en el sótano, como si algo hubiera caído.
    Luo Wenzhou se giró y bajó corriendo.
    Las luces del sótano estaban encendidas, el tobillo lesionado de Fei Dú no podía
tocar el suelo, apoyó un bastón en su espalda hacia Luo Wenzhou y tocó allí ...
enfrentando a un gato gordo.
    Al ver al hombre en persona, Luo Wenzhou respiró hondo, sus piernas estaban
suaves y apresurada mente bajó la pared inferior.
    Fei Du estaba alarmado por sus rápidos pasos: "Cuando volviste, no te escuché".
    Luo Wenzhou se acomodó, se acercó sin decir una palabra, lo abrazó, Fei Du
estaba inexplicablemente presionado contra su pecho, toda la persona casi se echó
hacia atrás, es difícil para el Gallo Dorado pararse de forma independiente, y tuvo que
alcanzar y atrapar a Luo Wenzhou De vuelta, sin darse cuenta encontró un latido
rápido, se congeló por un momento: "Tú ..."
    Luo Wenzhou levantó la mano y le dio una palmada en las nalgas, dijo vagamente:
"¿Gilipollas, estás sordo?"
    No estaba dispuesto a mostrar demasiado su inquietud frente a Fei Du. Si nada le
pasaba al piso, arrastraba las muletas de Fei Du a un lado y lo abrazaba: "¿Quién te
dijo que bajaras las escaleras, por qué vas a bajar?"
    Fei Du: "Está enojado por encontrar el gato".
    Luo Wenzhou notó que el camarada Luo Yiguo estaba parado en la parte superior
del gabinete en el almacén, mirándolos cínicamente, y parecía que faltaba algo.
    Luo Wenzhou se sorprendió por el nuevo estilo de Luo Yiguo: "¿Quién afeitó el pelo
del gato?"
    Fei Du: "Tu madre".
    "¿Para Quién es?" Luo Wenzhou lo fulminó con la mirada con disgusto, "¿Recibí los
sobres rojos durante el Año Nuevo?"
    Fei Du se detuvo obviamente.
    Luo Wenzhou originalmente estaba bromeando casualmente. Cuando lo vio dudar,
se recuperó de repente y le duele el corazón. Los "padres" que la gente común puede
decir, para Fei Du, es un obstáculo difícil.
    Tal vez tomará mucho tiempo, mucho tiempo en la vida.
    Luo Wenzhou sabía que estaba equivocado, por lo que se vio obligado a omitir este
tema: "Es un día frío para afeitar al gato, ¿por qué esta lesbiana Mu Xiaoqing se lo
debe tanto ..."
    Fei Du de repente dijo en voz alta: "Mamá dijo que lo ayudaría a enfrentar la
realidad y salvarlo de que siempre siente que él es solo Mao Changxian ..."
    Más tarde, Luo Wenzhou no pudo escuchar sus oídos, pisó el último escalón del
sótano y se congeló para volverse hacia Fei Du:
    Fei Du parecía evitar sus ojos ardientes como si nada hubiera pasado: "Parece que
huelo las castañas fritas".
 
    "Todos los días son nuevos y, por supuesto, la suerte es buena, pero prefiero hacer
lo mejor posible para que, cuando llegue la suerte, estés preparado". - "Old Man and
the Sea" de Hemingway
 
 
    *---------------*----------------*-------------------*
 
 
    Queridos amigos, este es el capítulo final de esta historia.
Cuéntenme, ¿Que tal les ha parecido?
Se vienen unos capítulos extras&#x1F49C;
                
 
 
Extra I.
 
 
                        Luo Wenzhou se despertó en medio de la noche, su corazón palpitó
como un tambor, y casi se asustó cuando tocó la mano de Fei Du fuera del edredón,
el suspiró en su garganta aliviado.
    Luo Wenzhou se secó el sudor frío y miró hacia abajo para ver la fuente de su
pesadilla: el gato calvo Luo Yiguo.
    Aunque la calefacción de este año está llegando a su fin, la potencia de fuego sigue
siendo extremadamente fuerte y la habitación está sobrecalentada, así que no cerré
la puerta por la noche. De todos modos, Fei Du no puede hacer nada con "menos
gatos", así que Luo Yiguo, el camaradano solo entró en la habitación "por entrar en la
habitación", sino que también presionó la mitad de su cuerpo sobre el pecho de Luo
Wenzhou.
    Luo Wenzhou cuidadosamente volvió a poner la mano de Fei Du en la colcha, luego
sostuvo a Luo Yiguo y le pidió al anciano que moviera la mesita de noche,
afortunadamente de que se lo considerara fuerte.
    Se sentó a mitad de camino y miró a Luo Yiguo, quien fue despertado por él, con
ojos inquisitivos.Sin embargo, el gato no tuvo miedo, sus patas engancharon la mesa
de la mesita de noche, estiraron una cintura perezosa de dos pies de largo y
golpearon a Luo Wenzhou. El bostezo de boca afilada se recostó de manera
satisfecha, sin importarle si todavía era culpable.
    Sí, Luo Yiguo tuvo problemas hoy.
    Luo Wenzhou se dirigió a cocinar la noche anterior, y después de verter los platos
en la sartén, descubrió que no había vino para cocinar en casa, por lo que tuvo que
abrir el gabinete de vino y giró un pequeño tarro de flores para hacer un buen uso.
Debido a que el proceso de freír era engorroso, cerró el gabinete de vino. Obstinado
por olvidar eso.
    No se preocupó por Fei Du a la hora del almuerzo hoy. Llamó a su casa como de
costumbre, y antes de decir algo, escuchó un "ding bang" y el sonido de objetos
pesados cayendo en el teléfono. Luo Wenzhou estaba muy familiarizado con él. Él solo
crió un gato. Cuando no estaba al tanto de las precauciones, podía escuchar el "Luo
Yiguo rompiendo el cilindro" dos veces al día.
    Esta vez, Luo no golpeó una olla, pero si una botella de vino.
    De alguna manera abrió el gabinete de vino, y una delgada botella de vino tinto
colocada en el lado exterior tenía un centro de gravedad inestable, y
desafortunadamente murió bajo las garras del gato. Aunque Fei Du limpió
rápidamente la escena, la cocina aún dejó muchas pruebas: una pequeña cantidad de
líquido rojo en las grietas del piso y la mitad de una huella de gato rojo con sabor a
vino que Fei Du no notó ... al lado del refrigerador ... La evidencia, sospechaba que
Luo Yiguo tenía vino en la cola.
    Aunque el gato sospechoso estaba afeitado y calvo, mantenía un par de pelos en la
punta de la cabeza y la cola, y el pelo largo en la punta de la cola se había teñido de
rojo.
    ¿Pero qué hay de la evidencia? ¿Qué pasa con el agotamiento?
    De todos modos, el cabello de Luo Yiguo estaba afeitado y su educación se había
extinguido. Sintió que el resto de su vida estaba vacía, y no había nada que recordar.
Estaba frente a Luo Wenzhou, lamiendo su gran cola descaradamente en su cara, y
no amenazó al trabajador de mierda.
    Luo Wenzhou: "..."
    Luo Wenzhou no tuvo nada que ver con eso, por lo que volvió a acostarse sin verlo
y miró a Fei Du con un destello de luz.
    El aliento de Fei Du era largo y superficial. La mitad de su rostro estaba enterrado
en la almohada. Después de cerrar los ojos, podía ver claramente la forma de sus
ojos. Su suave cabello colgaba y se le caía perezosamente en la barbilla. Ni fuerte ni
astuto, sino una bella durmiente.
    Solo mirando esta cara dormida, no puedo imaginar lo que ha experimentado o
hecho.
    De repente, Luo Wenzhou extendió las manos y apartó unos mechones de cabello
del cuello de Fei Dú. Al ver que el terrible hematoma casi se había dispersado, solo
quedaron unas pocas marcas de luz. Observó el sello de luz por un momento y no
pudo evitarlo. Frotó con las yemas de sus dedos dos veces.
               
 
 
                        Probablemente debido a que su cuello era demasiado sensible, Fei
Du se escondió inconscientemente y luego se dio vuelta. Luo Wenzhou temía que
presionaría incontrolablemente su tobillo, y rápidamente extendió la mano para
agarrar al hombre hacia atrás y presionarlo en sus brazos.
    Fei Du parecía estar perturbado, pero no se despertó, solo le dio unas palmaditas
en el dorso de la mano aturdido, inclinó la cabeza y lo besó en el cuello.
    Dejó de moverse de nuevo.
    Fei Du, un fantasma molesto, viene con todo tipo de pequeños movimientos
íntimos, puede confundir a las personas en cualquier momento y puede jugar trucos
cuando está medio dormido o despierto. Luo Wenzhou estaba irritado por su amor, y
la sangre fluía por todo el cuerpo directamente a la velocidad del segundo universo,
clamando por separarse de la gravedad de la tierra.
    Es una pena que en este momento, solo pueda abrazar a Fei Du, mirar al techo
para pensar en la vida y sobrevivir solo a la "salida de incendios" unilateral.
    Justo cuando estaba a punto de presentar un sistema filosófico, Luo Wenzhou de
repente se dio cuenta de un problema: miró el pequeño despertador en la mesita de
noche. El puntero fluorescente había pasado las cinco de la mañana. Es razonable
decir que a esta hora del día, Fei Du casi se ha despertado naturalmente, y su sueño
menos profundo se volverá muy superficial. ¿Por qué está tan muerto hoy?
    En general, excepto que Fei Dú esté enfermo, solo hay ...
    Tomaba alcohol o café durante el día.
    El físico de Fei Du es muy especial. Puede refrescar su mente bebiendo una
cantidad moderada de vino o café, pero cuando ese espíritu desaparece, si no toma
otro trago, su energía previa parecerá estar sobrecargada. En general, tendrá sueño
temprano por la noche y dormirá. También es bastante real.
    Luo Wenzhou giró la cabeza para mirar a Luo Yiguo, cómo pensar que esto era
sospechoso, tan cuidadosamente quitó la mano de Fei Du de su cintura, se deslizó en
la sala de estar, abrió el armario de vidrio para el vino. Se colocaron un total de
nueve copas de vino, grandes y pequeñas, en tres filas. Luo Wenzhou las giró una por
una para revisarlas. Finalmente, en las partes más interiores y en las esquinas,
encontraron un círculo de manchas de agua seca que dejó la boca del vaso.
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Robar vino mientras la vitrina está desbloqueada, no solo arruinando a los
muertos, sino que también finge culpar a un gato!
    El interés de Fei es cada vez mayor.
    Así que esta mañana, Luo Yiguo, quien fue perjudicado, recibió una compensación
del "gobierno", una caja de comida para gatos, y el verdadero "detrás de escena" fue
interrogado por la familia.
    Luo Wenzhou: "Me dices la verdad".
    Fei Du apresuradamente puso un pequeño trozo de hoja de lechuga en las tiras de
tocino ahumado y lo enrolló en un pequeño rollo: "No dije la verdad".
    Luo Wenzhou se quedó sin palabras.
    Además, después de escuchar el sonido en el teléfono, se preguntó: "¿Qué dejó
caer el gato muerto?" La respuesta de Fei Du fue: "Parece haber olvidado cerrar el
armario del vino", ocho palabras, no hay problema.
    Fei Du sujetó el rollo de tocino enrollado y lo metió en la boca de Luo Wenzhou:
"Es solo media taza, y necesito ocuparme de algunos asuntos de la compañía".
    Luo Wenzhou: "No fumar, sin alcohol, sin pastel de yema, ¿cómo me lo
prometiste?"
    Fei Du es bueno en eso: "Me equivoqué".
               
 
 
                        "El hogar no es un lugar razonable". Este es el principio básico del
Sr. Fei. Siempre que haya algo mal, él siempre tomará la delantera al admitir errores,
palabras dulces, cosas tranquilas ... y luego arrepentirse y observar el estado de
ánimo.
    Luo Wenzhou pensó sin comprender: La siguiente oración debe ser "Hermano, te
amo".
    Fei Du dijo astutamente: "Puedes hacer cualquier cosa para castigarme, pero
media copa de vino son solo doscientos mililitros. ¿No usas un castigo tan severo
como" estár enojado "?"
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Esta rutina se repetirá regularmente!
    Los ojos de Fei Du recorrieron el amplio escote de la ropa de servicio a domicilio de
Luo Wenzhou, admirando la clavícula y los músculos bien definidos, y siguieron
sondeando, lamiéndole la comisura de la boca: "El servicio especial también puede
ser hermoso".
    Luo Wenzhou lo rechazó con fuerza de voluntad de acero: "¡Vete!"
    Como hombre libre de diversión de bajo nivel, Luo Wenzhou bebió un vaso de agua
fría y se le ocurrió una idea "excelente", inspirada en sus propias inspecciones de
escritura de sombras en la infancia.
    "Al menos mil palabras, escritura a mano", dijo Luo Wenzhou mientras cambiaba
los zapatos para ir al trabajo. "Lea antes de cenar por la noche".
    Fei Du preguntó inexplicablemente: "... ¿Escribir mil palabras por doscientos
mililitros?"
    "No es solo por doscientos mililitros". Luo Wenzhou hizo una pequeña pausa. Miró
hacia abajo y miró a Fei Du profundamente: quería decir, que había algo que
sospechaba y que me ocultabas; enojando deliberadamente a Fan Siyuan. Es una
cuestión de dolor por completo; casi no podía verte; y ... Eres la persona que seguía
cavando mi corazón para poder encajar en él para ser atrapado.
    Apenas se podía pensar en estas cosas. Luo Wenzhou sintió que no estaba
preparado para recuerdos detallados, por lo que rápidamente tragó lo siguiente y se
alejó rápidamente.
    Fei Du sintió sus palabras inacabadas intensamente, se congeló por un momento,
se apoyó en muletas, colgó sus pies heridos y lentamente regresó al estudio.
    Luo Wenzhou dijo casualmente que había olvidado este asunto cuando regresó del
trabajo por la noche ... hasta que vio a Fei Du sacar dos borradores de 16 kilobytes.
    "Fei Du" y "escribir a mano" son palabras sin relación alguna. Las letras
mayúsculas escritas a mano en el papel del manuscrito son horizontales y verticales,
con un poco de fuerza, y están llenas de dang. El número total de palabras es
absolutamente más de 1,000. Luo Wenzhou se acercó muy desordenado para
contestar: "Realmente eres ..."
    Fei Du se volvió hacia un lado, evitando: "¿No me dejas leerlo? Siéntate".
    Luo Wenzhou y Luo Yiguo se sentaron uno al lado del otro en el sofá, mirando sin
mirar.
    Fei Du con una mano detrás de la espalda, listo para actuar en el escenario,
ligeramente avergonzado, pararse sobre un pie no afectó el rendimiento, muy
elegantemente, sacó las manos escondidas detrás de la espalda, en realidad tomó
media rosa roja que floreció se extendió hasta el escote de Luo Wenzhou.
    Luo Wenzhou: "..."
    Tenía el presentimiento de lo que era el "cheque", pero aún no podía creer que el
apellido Fei pudiera leerlo descaradamente.
    Pero Fei siempre es tan descarado.
    Fei Du se aclaró la garganta, y frente a un inexplicable Luo Yiguo, leyó su carta de
amor llamada "Cheque" sin vergüenza: "Tengo un ramo de flores en el corazón frente
al sol ardiente, mas..."
    "Fei du, ¿estás enfermo?"
    "... Fragante que todos los buenos vinos".
    "Pequeño, déjate escribir un cheque, estás entreteniendo a tu hermano,
¡realmente creo que no puedo curarte!"
    "Caliente ... Oye, el caballero no habla ..."
    Luo Wenzhou se frotó la piel de gallina y trasplantó la carnosa enfermedad de Fei
Dú de regreso a la habitación. Luo Yiguo sostuvo su cola restante y se mordió por un
momento. Las orejas levantadas siguieron la risa y el ruido de la casa. Rogando
perdón se movió, y continuó siendo un espacio abierto con el pelo de la cola como los
cuatro mayores.
    Hay un ramo de flores en mi corazón que nació bajo el sol ardiente,
    Más fragante que todo buen vino,
    La fragancia caliente y fragante inundó el pecho del espantapájaros,
    El espíritu de Caozha ha vivido para siempre.
 
 
 
                
 
 
Extra II
 
 
                       
Un accidente automovilístico dañó el cerebro de Fei Chengyu. Se quedó en la cama
durante más de tres años y se convirtió en un cangrejo que había estado en el
refrigerador durante mucho tiempo: la piel estaba intacta, pero se consumió como
una cáscara vacía.
    Fan Siyuan lo robó, dejándolo indiferente, y casi lo convirtió en una bomba
corporal. Presumiblemente, no fue muy amable con él en todo el proceso. La policía y
la ambulancia lo expulsaron del "refugio subterráneo para bombas". Cheng Yu se
estaba muriendo un poco, lo que significa que Gou Yan se estaba muriendo durante
unos meses, y chilló, finalmente tragando.
    En este momento, el gran caso que causó un escándalo durante el Festival de
Primavera ha salido gradualmente del círculo de amigos del público. Fei Chengyu
estaba tan decepcionado que era infame y murió, y no logró atraer la atención de
nadie más. Fei Du fue el maestro y lo puso sobre sus hombros. Las piezas de
repuesto se utilizaron para contribuir al tratamiento médico moderno. El resto fue
simple. Encontró un crematorio remoto sin hacer cola y lo quemó.
    La lesión de Fei Du es casi la misma, excepto que el pie lesionado no puede viajar
temporalmente largas distancias o hacer ejercicio vigoroso, pero esto no importa. De
todos modos, en palabras de Luo Wenzhou, su papel de los pies siempre ha sido
mejor que nada. No hay inconveniente. Sí ... básicamente no es muy útil.
    El área de espera para los miembros de la familia del crematorio es muy simple:
los muebles básicos son una mesa y bancos, hay humo negro en el incinerador y Fei
Dú juega con un reloj a la luz natural de la ventana. Sin embargo, hay una tarjeta de
lámina dentro, Fei Du tomó prestada una aguja delgada del personal y la reparó
manualmente.
    Fei Du es muy tranquilo, con formas engorrosas, pequeños trozos de pollo y
perros, y cuerdas de cáñamo que son inseparables ... Hay muchas cosas que pueden
hacer colapsar a la ansiosa gente de la ciudad moderna, y no hay problema en sus
manos.
    La pequeña caña en la hebilla del reloj de Luo Wenzhou es muy delgada. No sabe
dónde está. Le lleva solo medio día comprobarlo. Si no lo consigue en el lugar
correcto, volverá a rebotar, al igual que el ritmo del trastorno obsesivo compulsivo.
Sin embargo, después de repetir los movimientos anteriores más de diez veces
seguidas, la frecuencia de respiración de Fei Du no cambió un poco. Cuando el viento
llegaba a él, automáticamente se quedaba quieto en el aire ordinario, dejando que la
gente lo observara por un momento, y no pudo evitar calmarse.
    "Es algo mágico". Luo Wenzhou lo miró con la cabeza a su lado, pensando para sí
mismo.
    Fei Du es un departamento de agresión mental. Quiere que la gente quiera
meterse en problemas, puede hacer que la gente se meta en problemas, quiere que
la gente participe en la meditación en el día y puede hacer que la gente abra los ojos
para entrar en meditación.
    La pequeña caña se recuperó nuevamente sin éxito, y Fei Du no quiso ser
impaciente, sino que solo cambió ligeramente su posición de sentado y
accidentalmente golpeó la mirada de Luo Wenzhou.
    "¿Por qué no?", Respondió Luo Wenzhou, como "Haz ejercicios oculares".
    "..." dijo Fei Du, "¿Podemos centrarnos en el crematorio?"
    Luo Wenzhou se preguntó: "¿Dirías que los demás no son solemnes?"
    Fei Du respondió: "¿No dices a menudo que los demás son desvergonzados?"
    Esta lógica no tenía nada de malo. Luo Wenzhou se quedó sin palabras y no tuvo
más remedio que recurrir a su cuerpo, y le dio un pie debajo de la mesa.
    Fei Du se escondió rápidamente: "No hagas problemas, finalmente sácalo y deja
que lo toques".
    Luo Wenzhou: "No lo arregles si no lo arreglas bien. No uso relojes todos los días".
               
 
 
                        "Está bien, no es difícil" Fei Du miró cuidadosamente hacia la luz
donde estaba pegada la pequeña caña. Sus dedos eran delgados y sus articulaciones
moderadas. No era ni gruesa ni abrupta ni delgada, dando un toque muy suave.
Potente, parece que no importa lo que pongas en esas manos, obtendrás la ubicación
más adecuada.
    Luo Wenzhou estiró su cintura: "¿Por qué tienes tanta paciencia?"
    "No es paciencia", Fei Du entrecerró los ojos y dijo casualmente: "Es solo que el
tiempo es limitado, la puntuación es una cuestión de prioridad, y lo importante es que
pasar el tiempo no es nada".
    Luo Wenzhou no entendió, ¿cómo puede ser considerado como un "asunto
importante" jugando con un reloj?
    En este momento, Fei Du finalmente volvió a colocar la caña atascada en la
posición correcta, cerró la hebilla con un clic y abrió y cerró varias veces, tan flexible
como antes.
    "Está bien", Fei Du le entregó su reloj con una sonrisa, "persuadiéndote para que
seas lo más importante".
    La esfera de metal se mantuvo en la palma de su mano durante demasiado tiempo
y se había quemado mucho. La temperatura del cuerpo contaminado envolvió la
muñeca de Luo Wenzhou, y Luo Wenzhou dijo: "Ay", su mano izquierda se hundió
como una pesada carga.
    Fei Du: "¿Mantener carne?"
    "Es un hueso", dijo Luo Wenzhou, frunciendo el ceño, moviendo la muñeca con
cuidado. "Se siente ... silbido ... se siente como si el hueso de la muñeca fuera como
una galleta crujiente".
    Fei Du agarró la mano que tocaba su pierna debajo de la mesa: "¿Qué es esto
entonces?"
    Luo Wenzhou respondió con franqueza: "Manos crujientes de cerdo salado".
    La leve sonrisa se extendió por los ojos de Fei Du. En este momento, el sonido de
pasos llegó, y los dos rápidamente levantaron el "gancho y manos" debajo de la
mesa, inclinándose uno hacia el otro, y sentándose correctamente. Dos miembros del
personal del crematorio entraron uno tras otro, uno con las cenizas envueltas en seda
roja y el otro con las cenizas.
    Cuando Fei Chengyu estaba vivo, hizo olas, y después de su muerte, no se quemó
más que los demás. En este momento, vivía en una pequeña caja de cenizas, como
una pila de carbón suelto inferior quemado, una pila gris de blanco, no puede ver la
lealtad al bien y al mal.
    El personal preguntó: "¿Los miembros de la familia necesitan poner las cosas que
el difunto amaba en su vida?"
    Fei Dú encontró un par de anillos de su bolsillo, ni siquiera una caja, y lo arrojó
directamente a una bolsa de satén que contenía cenizas.
    Hay muchas cosas en la caja de cenizas. El personal ya lo ha visto. No es extraño a
primera vista. Puedo ver que se trata de un par de anillos de boda. Probablemente
pueda adivinar la actitud de Fei Du: esta en la caja, me temo que no estaba en mi
vida. Trató amablemente a su esposa e hijos, y después de su muerte, su hijo tomó
la iniciativa, arrojando el anillo de bodas a las cenizas, lo que cortó la relación entre
ellos.
    El personal era muy inteligente y se tragó el dicho habitual: "El difunto se ha ido,
por favor, aflicción". Cambió temporalmente de boca y dijo: "Yin y Yang están
separados, y los rencores son claros. El puente trasero regresa al puente y el camino
regresa. Nadie puede detener a nadie ".
    Fei Du: "..."
    ¿Por qué el elogio en este crematorio es tan fresco y refinado?
    El personal aprovechó la oportunidad para vender: "Ahora nos dedicamos a
actividades, negocios de almacenamiento a largo plazo, siempre y cuando 19,998 al
año, pague 50,000 yuanes a la vez, puede mantenerlo aquí cuando sea conveniente,
Piénselo, los cementerios más baratos en los suburbios ahora son 150,000, y los
derechos de propiedad tienen solo 20 años. ¿Cómo puede ser rentable para nosotros?
"
               
 
 
                        De esta manera, Fei Chengyu consiguió un pequeño rincón muy
rentable en este pequeño crematorio remoto, y colgó su despreciable vida en la
pared.
    El lugar de la cremación era remoto. El incinerador estaba a medio camino de la
montaña. Al entrar y salir, tenía que atravesar un camino de montaña que no era fácil
de caminar. Cuando vi a tu madre ... no parecía usar el anillo en su mano ".
    "Lo tomó ella misma", dijo Fei Du. "Tirándolo en el portalápices de mi habitación,
Fei Chengyu no lo encontró. Lo encontré después de unos días".
    La madre de Fei Du probablemente no es una mujer que nació cobarde y lunática.
Ella solo hizo algo incorrecto en su vida, es decir, confío en Fei Chengyu.
    En los primeros dos días, hubo una fuerte lluvia, y el suelo estaba un poco lodoso y
resbaladizo. Fei du resbaló un poco. Su tobillo no pudo funcionar temporalmente.
Antes de acercarse, Luo Wenzhou lo abrazó: "¿Puedes decirme? "
    Supo de Fan Siyuan lo que había sucedido en ese sótano ese año, y se sorprendió
con solo unas pocas palabras.
    Fei Du suspiró: "¿Querías preguntar hace mucho tiempo?"
    Luo Wenzhou apretó los brazos.
    "No hay nada que decir", Fei Du le dio unas palmaditas en el brazo, y el tono se
abrió rotundamente. "Cuando Fei Chengyu era joven, se veía bien. Su fondo no era
muy bueno, pero se estima que está en los ojos de los forasteros. Ejemplo inspirador,
todavía habla muy bien y, naturalmente, sabe cómo hacer que la gente se maree a su
alrededor ".
    No hay duda al respecto, aunque Luo Wenzhou no está dispuesto a admitirlo, Fei
Du se parece más a Fei Chengyu. A menos que no esté en la dirección correcta, en el
campo del amor, ya sea para hombres o mujeres, solo con esa cara, él Es suficiente
ser desfavorable.
    Además, era vicioso y astuto.
    "Cuando se casó por primera vez, probablemente tuvo un buen día, y estaba tan
mareada que hasta que murió mi abuelo, Fei Chengyu se convirtió en el heredero
legal. Obtuvo todo lo que quería, por supuesto Nos vemos. "Fei Du hizo una pausa."
No hay amor entre ellos. Desde el principio hasta el final, hay estafas y venganza. La
estructura cerebral de Fei Chengyu no es suficiente para hacerlo sentir emocional ".
    "¿venganza?"
    "Mi abuelo una vez lo patrocinó para ir a la universidad, pero luego sintió que había
algo mal con el carácter de él, y suspendió el patrocinio. Al final, la persona que Fei
Chengyu más odiaba era él. Más tarde consideró a mi madre como eso. Una clase de
los llamados 'muy por encima del suelo, que lo desprecian' son representantes de
personas, por lo que debe abusar de ella lo mejor que pueda ".
    Luo Wenzhou preguntó suavemente: "¿Y tú?"
    "Yo ..." Fei Du solo dijo una palabra, sintiendo que el brazo de Luo Wenzhou sobre
su cuerpo parecía apretarse nuevamente, y los músculos tensos en su brazo casi
temblaron. Miró la suave y gentil ladera frente a él, y su garganta se movió
suavemente. Luego tragó de vuelta "No soy nada" que casi soltó.
    "No lo satisfacía. Fei Chengyu pensó que era una persona atractiva. La sangre de
mi madre fluía en sus huesos. Era débil y estúpido. Esperaba corregir mis problemas
congénitos. Comenzamos con animales pequeños con poca dificultad, porque Los
niños normales antropomorfizarán a algunos animales pequeños en una etapa. En
esta etapa, este entrenamiento es similar a la sensación psicológica de matar. "Fei Du
miró su mano," gatito cachorro, conejo, pequeño Pollos ... todos, pero si la ley
estipula que la matanza y el asesinato de animales son los mismos crímenes,
probablemente pueda recibir docenas de sentencias de muerte ".
               
 
 
                        Luo Wenzhou preguntó: "¿Cuándo comenzó?"
    Fei Du recordó en silencio por un momento y sacudió la cabeza: "No puedo
recordar ... mi madre me dijo que recordara, pero todavía no puedo recordar".
    Luo Wenzhou se sorprendió: "¿Qué te hace recordar tu madre?"
    "Todos estaban atrapados en sus cuellos y no podían respirar. Murieron en esta
larga lucha y desesperación. Ella me hizo recordar la sensación de asfixia, recordando
que todos murieron por mí".
    Ella estaba profundizando su dolor, preocupándose de que le diera callosidades e
hiperplasia en la herida como esperaba Fei Chengyu, por lo que continuó
profundizando su dolor con un cuchillo más afilado. Terapia ósea veneno.
    "Pero probablemente no sea lo que mi madre esperaba", dijo Fei Du. "Soy más
débil de lo que pensaba. No estaba de acuerdo con Fei Chengyu, pero no me atreví a
desobedecerlo ..."
    "Fei Du", Luo Wenzhou lo interrumpió de repente "Piensas en eso por mí y torturas
a una chica normal para que sufra una enfermedad mental. No puede escapar, no
puede evitarlo, no puede resistirse, ¿qué puede hacer? Su única libertad. Pero ha
vivido durante 14 años en este tipo de vida. No quiero hablar de los demás. Creo que
no puedo hacerlo, pero ella lo hizo. ¿Sabes por qué sobrevivió tantos años? "
    Fei Du se sorprendió.
    "Debido a que tienes 14 o 15 años, ya sabes cómo protegerte frente a Fei
Chengyu, y porque tienes más de 14 años, no eres una persona incapacitada que no
hará nada con castigo criminal, siempre y cuando Fei Chengyu no quiera permitir que
Su único hijo se arriesgue a ponerse en cuclillas en la cárcel, e intentaría evitar dejar
que hagas esas cosas irreparables tú mismo. Ese día en el sótano, el anillo de metal
estaba atrapado alrededor de su cuello. ¿Crees que tenía miedo a la muerte? "Luo
Wenzhou agarró a Fei Dú. Le dio la vuelta a la fuerza, "Eres tan inteligente, no
entiendes que la muerte es su destino más deseado. Ella no tiene miedo a la muerte
en absoluto, solo tiene miedo de morir en tus manos de esta manera, tiene miedo de
que no puedas lavar tus manos toda su vida--"
    Fei Du subconscientemente ganado.
    "Ella te ama y yo también te amo a ti".
    Fei Du: "Wen Zhou ..."
    Luo Wenzhou no le dio la oportunidad de hablar: "Llevé gente a Binhai en la
víspera de Año Nuevo. No he tenido tanto miedo en mi vida. Tengo miedo de pensarlo
hasta ahora, y tiemblo cuando lo recuerdo". ¡Qué tipo de cosas como Zhang Chunjiu y
Fan Siyuan, los dos juntos pueden hacerte una cucharada de estofado, me temo que
no sabes cómo sacrificar tu vida, llévarte a ti mi amor para alimentar al perro! "
    Esta frase como una bomba de tiempo sostenida en el corazón de Luo Wenzhou
durante mucho tiempo, y de repente explotó, detonó en su pecho, explotó la piedra
que había estado atrapada durante mucho tiempo y dejó pasar la brisa mezclada con
el olor a tierra.
    La pupila de Fei Du se encogió ligeramente, y su lengua parecida a una lengua de
repente se volvió tonta.
    La vieja montaña de Huaishan era solemne y Song Tao estaba enojado, susurrando
con la brisa.
    No sé cuánto tiempo pasó antes de que Fei Du se moviera ligeramente. Levantó su
mano que estaba rígida y la presionó contra el pecho de Luo Wenzhou.
    "Lo siento, yo ..." No tuvo éxito en el "yo" por un tiempo, como si ya fuera pobre,
así que cerró los ojos suavemente, sosteniendo el latido desordenado y agudo de Luo
Wenzhou.
    Luo Wenzhou se congeló, y la ira esporádica estalló, porque el gusano de seda de
Fei Du y las esquinas delgadas de los ojos que no sonreían y mostraban una forma de
tres puntas se puso roja, aunque solo había un poco, subió como una acuarela
aligerada.
    "... Lo siento", repitió Fei Du de nuevo.
    Luo Wenzhou no respondió, y después de recibir esta disculpa tardía, agarró su
mano en silencio y lo llevó por la montaña.
    "¿No te mentí?"
    "¿Qué no me mintió?"
    "En la sala de espera de cenizas, la frase ' lo más importante'".
    "..."
    "Esa frase es sincera, no un tono juguetón".
    La fecha límite es a partir de ahora.
    "... um".
    Te creo de nuevo, aunque tienes tantas convicciones poco confiables, me pone
triste otra vez ...
    Parece que no puedo evitar amarte.
    Realmente fue plantado en manos del bastardo.
 
                
 
 
Extra III
 
 
                        Como no existe una cláusula de "golpear el cuerpo con un látigo" en
la pena de la sociedad contemporánea, a pesar de que Fei Chengyu cometió muchos
males durante su vida, dado que se convirtió en cenizas en este momento,
naturalmente estará exento de ser considerado penalmente responsable.
    Sin embargo, el ingreso ilegal de su vida todavía tiene que ser tratado.
    Afortunadamente, Fei Du ya se había preparado para esto, y la desinversión
también fueron despejadas. Después de todo, en su plan original, no diseñó un buen
final para él, por lo que, en cualquier caso, tuvo que dejar un rastro para sus
seguidores. Es solo que este "camino de regreso" será manejado por él mismo.
    En otras palabra, no podía considerarse como un "niño perdido" como en el
pasado. Aunque el propio Fei Du podía ganarse la vida con una papilla, todavía tenía
que alimentar a un gran grupo de personas y se vio obligado a asumir el papel de
presidente. Tenia que ir a trabajar todos los días.
    Luo Wenzhou consiguió un espacio de estacionamiento en el vecindario donde el
espacio de estacionamiento es estrecho: el espacio de estacionamiento fue mal
diseñado y el ocioso no pudo detenerse en absoluto. Un propietario que compró una
casa de segunda mano se mudó antes de saber que fue engañado. La transfirió a Luo
Wenzhou a un precio muy bajo. Finalmente, la técnica de Fei de practicar carreras de
resistencia en las montañas finalmente tuvo su lugar.
    Dicho esto, esos días de embriaguez y carreras de arrastre parecen haberse
convertido en algo de mi vida pasada, pero estar "ocupado" en sí mismo no es en
absoluto un dolor, siempre y cuando sepas por qué estás ocupado.
    Todas las noches, Fei Du puede sostener un cuaderno y sentarse en los escalones
que conducen al sótano para trabajar horas extras, es decir, su asiento fijo, cojines y
cojines, y un pequeño portavasos. Puso un tazón de agua de pera azucarera en el
lado derecho, y una olla Luo Yiguo en el lado izquierdo. La olla Luo Yi estaba junto al
orificio de ventilación de su computadora, calentándose, sosteniendo las patas
delanteras y cerrando los ojos para mantener los ojos cerrados mirando la pantalla
durante mucho tiempo. Fei Du también puede mirar hacia arriba y mirar a los ojos del
hombre.
    En particular, el hombre hermoso y sudoroso era conscientemente guapo, y solo
llevaba un par de pantalones deportivos sueltos.
    En el sótano de Luo Wenzhou, además de artículos diversos y 28 bicicletas, hay
equipos completos de gimnasia para el hogar, cintas de correr, sacos de arena ...
todo disponible.
    Saltó del cinturón de la cinta de correr que todavía giraba bajo la inercia, levantó
una toalla y limpió un deslumbrante sudor. El pecho y los músculos abdominales
brillantemente definidos se deslizaron a la exhibición de Fei Du: "Todos los días en
este lugar, Fuera de la audiencia, ¿el doctor dijo la última vez que podría hacer las
actividades adecuadas?
    Fei Du tocó el último signo de puntuación y envió un correo electrónico, y dijo muy
superficialmente: "Espera a que obtenga una tarjeta".
    Luo Wenzhou tomó un medio tazón de agua de pera que no había tenido tiempo de
beber, bebió dos bocados y salió corriendo para escupir un diente blanco: "¿Qué
tarjeta? tengo tantas cosas en casa que no son suficientes para jugar? Además, la
educación personal puede tenerme tan atento "Servicio personal"?
    Fei Du miró al "entrenador" que intentaba vender la carne, y luego al gimnasio en
casa frente a él. Levantó la mano y dijo con vergüenza: "Mira, es más profundo en el
medio de la noche, la casita oscura en el cielo, un ..." ¿Qué funciona en la cinta de
correr que gira a una velocidad constante? ¿No crees que este entorno es como una
pelota de hámster?
    Luo Wenzhou: "..."
    Debido al mal discurso, el gran hámster siempre se llevó a Fei en el acto.
               
 
 
                        Luo Yiguo se puso de pie, abriendo los ojos de su gato con sorpresa,
y luego, juzgando que no podría pelear con el ratón, tuvo que perseguir su cola dos
veces molesto, y se convirtió en un grupo desesperado.
    Al día siguiente, Fei Du fue despertado por la leve colisión de la hebilla del cinturón
de Luo Wenzhou. Inmediatamente pensó que se había quedado dormido y se sentó
de repente ... Su cintura se suavizó y cayó hacia atrás.
    Luo Wenzhou estaba nuevamente envuelto en una colcha, lo besó en el pelo y dijo
suavemente: "No es hora de que te levantes, duerme un poco más".
    Fei Du descubrió que Luo Wenzhou llevaba un uniforme hoy. Por lo general, no
requieren uniformes, y hoy parece estar asistiendo a eventos especiales.
    Luo Wenzhou: "Mira, cierra los ojos".
    Fei Du: "Tío policía, con su apariencia, si está dispuesto a renunciar y venir a
trabajar con nosotros, puede dormir hasta el mediodía todos los días".
    Luo Wenzhou dijo con un collar lleno de sorpresa: "Bajo la luz del día, cavar en las
esquinas de la oficina de tierras es prometedor, joven, pero ¿sabe usted que el buró
de tierras lo ha ennegrecido?"
    Fei Du: "..."
    De hecho, él no tirará del negro, bajó las escaleras para pedirle a Tao Ran que
preguntara, y después de preguntar, lo practicarás. Un hombre de mediana edad y
anciano que tiene más de cincuenta años y treinta años de retraso, ha aprendido
especialmente una nueva habilidad para ti". Bebé, ¿es glorioso?
    Desde el arresto de Zhang Chunling y Fan Siyuan, Fei Du estuvo a punto de
ofenderse, Lu Bureau determinó que era un joven poco confiable, y luego descubrió
que el círculo de amigos del joven no era bueno, Luo Wenzhou y Sus gatos gordos
con cuellos grandes están extremadamente aburridos.
    En los últimos dos días, fue difícil tener un contenido más largo, cuyo título es
"Caminable, sin abandonar su secta". El Land Bureau pensó que el Sr. Fei había
hecho un gran comentario sobre la economía de mercado que cambia rápidamente, y
quería leerlo para ver cuándo era apropiado comprar una casa para sus hijos. Todo,
desde el principio hasta la metodología, está bien, y la cabeza está bien. Le recuerda
al Land Bureau su propia experiencia de ser golpeado por él, y de repente la ira
comienza desde el corazón, y él se protege de él al ver el corazón.
    Fei Dú dijo secamente: "Eso es demasiado".
    "Sí, su viejo ya no puede ver al hermoso hombre que vive debajo del filtro. Solo
puedo cansarme un poco. Personalmente me puse debajo de sus párpados por unos
cuantos círculos más". Luo Wenzhou se dio la vuelta por primera vez con la pantalla
abierta. Mirando el reloj, inmediatamente recibió una sonrisa hippie, "No, realmente
me tengo que ir".
    Fei Du tocó la cama, sintió el pijama enrollado, lo sacó y lo puso sobre su cuerpo:
"¿Por qué tan temprano hoy?"
    Luo Wenzhou bajó en serio y se puso un vestido completo frente al espejo: "Hoy es
el día de Gu Zhao, para darles oficialmente a él y a Xiao Wu su mártir póstumo, hay
una ceremonia".
    Fei Du se sorprendió.
    El lugar de la ceremonia fue el lugar de entierro de Gu Zhao.
    El cementerio es remoto y de pequeño tamaño, parece que el cementerio fue
construido cuando fue popular por un tiempo.
    Para vender más dinero, la distancia entre la tumba y la tumba es muy estrecha,
como una jaula de paloma clavada en el suelo, entre las dos hileras de lápidas, de
solo un metro de ancho, apenas lo suficiente para colocar dos coronas. Tan pronto
como había más gente colgando, el lugar se estiró.
               
 
 
                        No puedes vivir con muchas personas en la vida, pero puedes dormir
juntos animadamente.
    Gu Zhao fue enterrado en esta "jaula de palomas" estirada.
    Acababa de salir el sol, y el pequeño parque desconocido estaba lleno de coches en
la puerta.
    La ceremonia tardía fue muy grandiosa. Las tres hileras de lápidas estaban llenas
de gente, y había un flujo continuo de medios en la periferia. No se podía meter a los
que llegaban tarde.
    El Lu Bureau está leyendo un elogio preescrito.
    Xiao Haiyang sostenía distraídamente un ramo de flores y se paró a su lado, el lodo
húmedo y nutritivo lo tocó.
    Luo Wenzhou lo golpeó con el codo: "El Lu Bureau está a punto de terminar de
leer. Cuando termine de leer, subirás y pondrás flores. No camines dormido aquí,
'Yancheng Satellite TV' toma la cámara y te grabará".
    Xiao Haiyang se recuperó, y Yu Guang miró. Efectivamente, vio una cámara frente
a él. La cámara notó su mirada y le sonrió desde lejos, haciendo que Xiao Haiyang
repentinamente recordara algo viejo.
    Eso fue cuando era un niño. La escuela organizó una visita al campamento militar
para condolerse la actuación. Los niños que recogieron un montón de bolas estaban
haciendo un coro de "100 personas". Una estación de televisión local siguió el
informe. Se dice que pueden recibir noticias de la noche. Xiao Haiyang no sabía qué
mierda pisó y fue seleccionado. Debido a su retraso en el crecimiento, se colocó en la
esquina de la primera fila.
    Por primera vez en su vida, Xiao Haiyang se paró debajo de la cámara. Aunque
solo era el 1% del coro, desempeñó un pequeño papel que no podía ser más
pequeño, pero podía "salir en la televisión". Para el niño que no era tan cínico. Dicho
esto, todavía vale la pena esperar.
    Le preguntó deliberadamente al maestro qué día se transmitirían las noticias, y
corrió a la casa de Gu Zhao en las noticias esa noche, y lo empujó a esperar y mirar.
Desafortunadamente, todo el rendimiento se informó en menos de un minuto, y el
majestuoso "Coro de las Cien Personas" solo tomó un tiro, que se cortó cuando
estaba a punto de enfocarlo en la esquina.
    Después de esperar mucho tiempo para "salir en la televisión", no había sombra.
Xiao Haiyang estaba extremadamente decepcionado. Cuanto más lo intentaba, más
mal se sentaba en cuclillas en la sala de estar de Gu Zhao y aullaba.
    Gu Zhao no tuvo más remedio que perder el tiempo y dijo: "Mira, solo tienes seis
años y medio y estás casi en la televisión. Cuando tienes siete años y medio, tal vez
puedas pararte en medio de la televisión, mucho mejor que tu tío". Por cierto, yo
nunca he estado en la televisión a esta edad, y se estima que no habrá drama en esta
vida ... "
    Gu Zhao probablemente no pensó que algún día, su retrato aparecería en el centro
de la lente con Xiao Haiyang.
    Una vez que la vida y la muerte se separan, la gloria y la desgracia del mundo
están fuera del alcance.
    Después de que el elogio de la Oficina de Tierras terminó, Xiao Haiyang dio un
paso adelante para presentar las flores paso a paso, y luego saludó a todos los
demás, y el obturador sonó como un todo. No pudo contener las lágrimas, y se cubrió
la boca con fuerza ... porque temía que pudiera generar penas inapropiadas y
perturbar lo solemne y sagrado aquí y ahora.
    "La pensión del tío Gu no está reclamada". Xiao Haiyang miró a las personas que
abandonaban la escena y dijo casi sin escucharlo: "No tiene familia".
    Luo Wenzhou intervino. Vio a Xiao Haiyang como un globo con forma humana que
goteaba, y toda la persona colapsó. No parecía estar muy feliz, pero estaba perdido.
    Xiao Haiyang nació con un cerebelo poco desarrollado, que es un buen material
para los nerds del libro. Cuando era niño, sus calificaciones en ciencias eran
promedio, pero sobresalía en las artes liberales. En realidad se convirtió en policía.
Cuando la policía criminal tuvo que tomar el examen del servicio civil, por supuesto,
no pudo ser la madera residual que persiguió a los perros después del autobús, Xiao
Haiyang recordó que sentía que podía ingresar a la oficina de la ciudad todo el
camino. Como si estuviera destinado, Gu Zhao estaba destinado a demandar a
Zhaoxue en este año, empujándolo a rodar por completo y luego arrastrándose para
colgar el espacio de estacionamiento, para este fin.
    Durante más de diez años, Xiao Haiyang quiso ser policía, investigar casos
antiguos y arreglar las quejas de una persona. Nunca pensó en lo que haría después
de la investigación. A veces, el final no es un alivio completo para las personas que
todavía están vivas, solo puede hacer que las personas se despierten de la pesadilla
enredada y solo existe la posibilidad de mirar hacia adelante.
    Luo Wenzhou: "¿Quieres continuar?"
    Xiao Haiyang lo miró sin comprender.
    Luo Wenzhou volvió a preguntar: "¿Tienes algún otro plan?"
    Xiao Haiyang sacudió la cabeza en silencio.
    "Capitán Luo", Lang Qiao se acercó rápidamente, sosteniendo el teléfono. "Se
encontró la casa de la banda de estafadores que cometió el crimen en toda la
provincia. ¿Lo atrapo?"
    Sin esperar a que Luo Wenzhou hable, Xiao Haiyang ha sido muy bien entrenado
para barrer la confusión anterior: "¡Espera, hermana Qiao, sospecho que tienen más
de una fortaleza!"
    Luo Wenzhou lo saludó con la mano: "Hablamos mientras caminas".
    Xiao Haiyang siguió los pasos de Luo Wenzhou mientras expandía su "boca sin
sombras", cantando como: "Comencé a rastrear sus crímenes y patrones de
comportamiento desde el mes pasado y descubrí ..."
    Avanza, mira hacia adelante, incluso si el futuro está confundido, incluso si es solo
por inercia para seguir avanzando.
    Un día, encontraré una dirección en mis largas huellas.
    Solo se necesita un poco de paciencia.
 
                
 
 
Extra IV
 
 
                       
"Hay algo". La gente de Luo Wenzhou empujó la puerta hacia la oficina en cinco
personas y seis personas. Cuando todos lo vieron con una expresión seria, pensaron
que había otro gran caso, dejaron su trabajo y lo miraron.
    Luo Wenzhou tomó su taza de té sin apresurarse, agitando lentamente una docena
de boletos como en su mano: "Sé que tienes que estar emocionado de decir esto, hay
un evento colectivo gratuito de redes, el tiempo se acabó. A las dos de la tarde del
domingo, reembolso de tarifas de ida y vuelta, oportunidades limitadas ... "
    Las palabras de Luo Wenzhou no habían terminado, y sus ojos abrumadores lo
habían enterrado.
    "¿Qué actitud? Organizacionalmente preocupado por la salud física y mental de sus
perros solteros, especialmente organizado, la carta de invitación se puede dar a
nuestro equipo unos pocos", dijo Luo Wenzhou con gran estilo. "Si alguien solo
quisiera ir a trabajar ese día, Dime de antemano, te daré un reemplazo. Los que
tienen una familia solo pueden sacrificarte una vez ".
    Sin embargo, nadie agradeció al capitán Luo por su "dedicación desinteresada".
Después de escuchar estas palabras, todos querían rebelarse en el acto, golpear al
jefe en una pelota y patear la puerta nuevamente.
    "Puse la carta de invitación en el cubo del dispensador de agua. Puedes ir a
buscarla tu solo. No sigas soltero y únete a la diversión. Si no hay suficientes puntos,
todos serán modestos entre sí, y el más joven retrocederá conscientemente". Luo
Wenzhou Hablando, a través del escritorio de Xiao Haiyang, movió el cabello
desordenado al costado de las pequeñas gafas, miró significativamente a Xiao
Haiyang, le hizo clic y dijo: "Debe aprovechar la oportunidad, joven".
    Desafortunadamente, Xiao Haiyang no podía entender el espíritu a través de "ojos
y cejas". Estaba metiéndose pan en la boca, estudiando el viejo estuche con las
orejas por la ventana. Sacó las garras de Luo Wenzhou sin ninguna razón, y sus patas
de gafas se torcieron repentinamente en el tambor. En las mejillas que se levantaron,
Xiao Haiyang levantó la cabeza y miró a Luo Wenzhou con una expresión en blanco,
sospechando que podría estar enfermo.
    Los jóvenes no estaban interesados en la cita a ciegas organizada por el abuelo.
Lang Qiao estaba en el turno de noche la noche anterior, justo después de terminar el
trabajo bostezó. Perezosamente hizo las maletas para salir del trabajo y dijo: "Fui
sorprendida por el amor temprano mientras estaba en la escuela. Manteniéndome en
la búsqueda de la verdad, me retrasé para convertirme en un adulto común. Ahora,
bueno, no solo aprueba el Premio Nobel, sino que también voy a una cita a ciegas
porque no hay ningún objeto, amigos, que triste, ¡ah, quién! Vayan, no iré de todos
modos ".
    Xiao Haiyang levantó la vista de la esquina y miró en silencio a su espalda
colgando.
    Luo Wenzhou: "Eso se llama fraternidad, ¿qué es?"
    Lang Qiao: "La amistad es dividir a hombres y mujeres, sentarse en dos mesas,
poner agua de naranja, semillas de melón, agua mineral en la mesa, todo el mundo
es un sistema, ojos grandes y ojos pequeños, informando sobre el trabajo incómodo
..."
    "¿Quién te dijo que todo era sistemático?", La voz de Luo Wenzhou provenía de la
oficina intermediaria, interrumpiendo su discurso. "Eso fue organizado por el
patrocinador de la compañía de canto y baile en su asiento en la Oficina de Lu. Lu se
quedó sin su esposa a riesgo de arrodillarse y restregarse ".
    Su voz se desvaneció, y los jóvenes entusiastas han capturado las tres palabras
clave de "compañía de baile y canción". Varias personas saltaron. Se apresuraron a
agarrar la invitación: "El evento se organiza para ver la exposición primero, y hay un
drama en la noche ... voy a ir, y una cena buffet! "
               
 
 
                        Lang Qiao, que ya había caminado hacia la puerta de la oficina,
intervino: "¿Una cena buffet?"
    Un colega reportó el nombre de un restaurante: "Cocina internacional, mariscos
ilimitados, helado italiano hecho a mano ..."
    Lang Qiao no terminó de escuchar, gritó: "¡Yo! ¡Iré!"
    Si la "princesa" del pasado al presente está clasificada como una persona mayor, la
princesa Xiao Qiao solo puede hacer una diferencia en el aspecto de "codiciosa".
    Luo Wenzhou tenía un dolor de muelas terrible: "Lang, ojos grandes,
¿generalmente tengo hambre de ti? ¡Veo lo bueno que eres!"
    Lang Qiao ganó la verdadera biografía del capitán Luo, ni piel ni cara, rápidamente
dibujó una carta de invitación, y ella respondió enérgicamente: "Padre, no tengo
esperanza".
    Su comportamiento de corte inmediatamente causó la insatisfacción de la multitud:
"¿Cuántos años tiene tu pequeña? ¿Sabes cómo están en orden los jóvenes y los
viejos? ¡Alíneala y entrégala!"
    Lang Qiao arrojó la bolsa y arrogantemente mostró su puño: "¡Ven, ten la
habilidad de agarrar!"
    "Oye, no te enfades, tenemos un espía secreto entre nosotros".
    "Ese hermano mayor, tu hijo tiene dos años, ¡qué descarado!"
    La carta de invitación a la que nadie había respondido cambió, y de repente se
calentó, y los jóvenes solteros empujaron y empujaron a las parejas a echar a las
personas no solteras que intentaban comer y beber.
    Xiao Haiyang parecía estar abrumado por ellos y levantó la vista en silencio.
Aunque ya no está lleno de espinas como lo hizo cuando llegó, no está muy animado
debido a su temperamento y todavía no participa en este canal de discusión diario. En
tales ocasiones, se convirtió en un espectador, como una olla de crisantemos verdes
legados.
    En este momento, Tao Ran se acercó de repente, golpeó su mesa y luego esperó a
que Xiao Haiyang abriera la boca, levantó el dedo índice y lo "calló", escondiendo una
carta de invitación debajo de la mesa, desconocida para él. ¿Cómo tuvo éxito Dios en
esta situación sin saberlo?
    Cuando Xiao Haiyang estaba aturdido, Tao Ran le susurró: "Ve en silencio al
pueblo, no le dispares a nadie, ¿puedes ir?"
    La primera reacción de Xiao Haiyang fue sacudir su cabeza. Su cabeza sacudió la
mitad de su cabeza. Sus ojos estaban persiguiendo una y otra vez con los colegas con
retraso mental ....... La cabeza oscilante parecía estar atascada.
    Tao Ran preguntó con una sonrisa: "¿Y bien?"
    Xiao Haiyang se acomodó las gafas y un mosquito zumbó: "... Vete".
    Tao Ran le dio unas palmaditas en la parte posterior de la cabeza y volvió a su
puesto con profundo conocimiento y fama: "¿Cuál es la vergüenza de esto?"
    Justo después de que salió a un metro de distancia, la cabeza de Xiao Haiyang,
que a menudo era lenta y medio latido, finalmente alcanzó el ritmo y respondió: Tao
Ran le dio esta invitación en secreto.
    Xiao Haiyang rara vez "entendió algo" y rápidamente dijo: "¿Por qué me lo diste a
mí, vice Tao, no quieres ir?"
    Tao Ran: "..."
    Xiao Haiyang, un hombre joven, puede no saber lo que significa la palabra "en
silencio". Toda la oficina lo sabía con una sola transmisión de voz, y todos volvieron a
mirar a Tao Ran.
    Solo escucharon al honesto Xiao Haiyang que agregó otra oración directa: "¿O ya
tiene novia?"
    Luo Wenzhou en el interior de la oficina tomó un sorbo de té y quiso hacer una
buena llamada para Xiao Haiyang.
               
 
 
                        El momento de esta exposición de noticias es realmente oportuno.
Para otros no está claro, pero Luo Wenzhou sabe la razón por la cual Tao Ran rara
vez llegaba tarde al trabajo el pasado fin de semana: acompañó a la niña al concierto
y Fei Du obtuvo los boletos.
    Debido a la naturaleza del "comienzo del hombre, la naturaleza es barata",
después de escuchar esto, Luo Wenzhou quería anunciar este chisme exclusivo, pero
hasta ahora no ha encontrado una postura adecuada: ¿cómo puede mantener su
propio poder? Temperamento brillante, mientras se difunden chismes?
    Luo Wenzhou se preguntó por unos días y no lo pensó. Estaba tan asustado que se
estaba rascando el corazón. Cuando sintió que estaba a punto de salir de su sueño,
nació el camarada Xiao Haiyang.
    "No, no, no ..." La cara de Tao Ran se calentó a un ritmo visible a simple vista, y la
escena se convirtió en un tartamudeo, "Yo, no tengo una novia ..."
    La multitud permaneció en silencio por un momento bajo la desinformación del
vicepresidente Tao, y estalló una explosión masiva. Tao Ran estaba tan avergonzado
que quiso sumergirse en la ranura del teclado y agitar la mano mientras se escondía:
"No causes problemas, no te equivoques ".
    Luo Wenzhou temía que hubiera caos en el mundo: "No importa si lo dejas en paz,
solo necesitas uno".
    Xiao Haiyang escuchó este tartamudeo familiar, y cuando recordó que Tao Ran
estaba hospitalizado, la chica que había estado en su sala durante mucho tiempo dijo
directamente: "Lo sé, ¿es la del hospital?"
    Luo Wenzhou dijo muy ambiguamente: "No es de extrañar que te haya pedido que
encuentres 'eso'".
    Lang Qiao: "¿Cuál?"
    Tao Ran: "¡Luo Wenzhou!"
    Luo Wenzhou levantó las piernas de Erlang, para poder ver al Tao Ran que fue
presionado sobre la mesa por un grupo de personas.
    En este momento, la boca destrozada del cuervo de Lang Qiao apareció: "¿Te ha
dado alguna vez una flor?"
    Tao Ran se congeló: "¿Ah?"
    "¡Mucho!", Dijo Lang Qiao rotundamente. "También hay una pequeña nota con
poemas de amor. ¡Hay una 'tarifa' por el pago!"
    Tao Ran presionó sobre el escritorio: "..."
    Luo Wenzhou, que está interesado en ver el drama: "..."
    Lang Qiao suspiró con emoción: "¡Oh, qué coincidencia, también es de apellido Fei,
sigue siempre el apellido Fei en el hogar!"
    Se dice que "la enfermedad viene de la boca, y el mal viene de la boca". La comida
tangible y las palabras a menudo conllevan desastres intangibles y mala suerte. La
oración de Lang Qiao marcó el tono de su desayuno en la segunda mitad del año.
    Y la tarifa contra el oficial de policía Lang también fue una vez más víctima de los
peces de estanque.
    Tan pronto como Fei Du regresó a casa del trabajo, sintió que algo andaba mal.
Luo Yiguo salió a reunirse sin una sonda. Cuando Fei Du entró en la casa, estaba en el
zapatero del porche, sosteniendo su cola en silencio. No sé cómo se comunicaron los
dos maestros. De todos modos, Fei Du y Luo Yiguo se miraron el uno al otro e
inmediatamente olieron profundamente la atmósfera: sus pasos fueron ágiles y
rápidamente pasó por sus recientes quehaceres.
    No hay omisión de informar en ningún momento de la mañana y de la tarde, y no
hay participación en el entretenimiento decente. Hablo menos y hago más cosas.
Evito firmemente que Luo Wenzhou defina el comportamiento de "perder el tiempo",
incluso a toda velocidad y pasando las luces rojas. ¿Bebiste un tazón de vino en la
cena de negocios ayer? No fue ayer cuando su auto estaba limitado, ¿qué marca de
lápiz labial de la chica se frotó en el metro? Fei Du se examinó inexplicablemente de
arriba a abajo, bien vestido, sin anormalidades.
    Es eso ...
    Fei Dú corrió hacia Luo yiguo e hizo un gesto mudo, tirando hacia atrás de la
puerta de la casa que no estaba bien cerrada, caminando hacia el exterior,
reflexionando sobre la excusa para trabajar horas extras.
    Luo Yiguo inclinó la cabeza y dijo: "¿Miau?"
    Fei Du: "..."
    Sintió que su amistad con el gato podría haber llegado a su fin.
    Una mano repentinamente vino de un lado, sobre Fei Dú y empujó la puerta.
    Luo Wenzhou recitó en silencio la tarjeta de envío de flores escrita por alguien en
su propia mano, preparó la cuenta después de que tuvo una barriga y arrastró una
larga voz para preguntar: "Fei, acabas de regresar, ¿a dónde ibas?"
    Fei Du se emocionó, y luego dio una palmada en la puerta con la mano agarrando
su cintura indiscriminadamente, Luo Wenzhou lo obligó a darse la vuelta y dijo con
una sonrisa: "¿Por qué estás corriendo?"
    Fei Du miró el incidente de East Window e inmediatamente admitió el error:
"Estaba equivocado".
    Luo Wenzhou: "¿Qué te pasa?"
    Fei Du no tuvo más remedio que decir la verdad: "La noche anterior a ayer, estaba
de guardia, jugando hasta las tres de la madrugada".
    Luo Wenzhou: "..."
    Oye, hay ganancias inesperadas.
    Cuando Fei Du miró su expresión, supo que estaba equivocado, y rápidamente
cambió de boca: "Ayer tomé uno o dos vinos al mediodía, a lo sumo dos o dos, no
más".
    Luo Wenzhou lo miró con una sonrisa, sus ojos amablemente como un carnicero
observando cómo matan a las ovejas, evaluando en silencio dónde conseguir el
cuchillo: "¿Qué más?"
    Fei Du: "... accidentalmente rompí tu taza de té la semana pasada, no fue el gato".
    Luo Yiguo se lamió las patas aturdido al lado de la cara, su cuerpo huraño.
    Luo Wenzhou nunca antes se había dado cuenta de que su familia tiene dos gatos.
Todos los sospechosos de cosas malas son más que Luo. Según la experiencia, Fei Du
siente que en este caso, tomar la iniciativa de vender su cuerpo es la mejor política,
por lo que presiona decisivamente la mano de Luo Wenzhou, se inclina para besarle la
nariz y los labios y baja la voz con una sonrisa: "Perdóname".
    Antes de que Luo Wenzhou respondiera, tuvo que pagar por algo. Fei Du se rompió
en sus labios y se demoró dentro y fuera. Los dedos de Luo Wenzhou se apretaron
repentinamente. Fei Du lo lamió suavemente antes de retirarse Hendidura labial: "Te
daré una garganta".
    Luo Wenzhou: "..."
    ¡Las habilidades de esta persona para encontrar la muerte son realmente
profesionales!
    Luo Wenzhou suspiró, se inclinó más cerca de la oreja de Fei Du y susurró algo. La
cara de Fei Du cambió repentinamente y se giró para correr. Fue interceptado por Luo
Wenzhou: "¿No lo copiaste palabra por palabra?"
    Fei Du ocupado dijo: "¡He copiado todo eso y lo que te escribí es original!"
    Su enfoque es "original", pero el orador y el oyente siempre están fuera de lugar.
El enfoque de Luo Wenzhou naturalmente cae en otra palabra. Sus ojos se
estrecharon: "¿Y qué?"
    Fei Du: "..."
    Luo Yiguo era un espectador. Saltó del zapatero y lo siguió. Fue fotografiado fuera
de la puerta y un pastel de gato con las piernas erguidas se extendió sobre la puerta.
No estaba dispuesto, porque sentía que no se había saldado una deuda de sangre;
por ejemplo, el suéter rasgado de Luo Wenzhou, que obviamente estaba rayado por
la cremallera en la manga de Fei Dú, no era que estuviera demasiado ocupado. Pero,
y si...
    Hubo un golpe en el estudio, seguido del sonido del libro cayendo al suelo, y las
orejas de Luo Yi se movieron, y su barba se congeló un poco, asustada contra la raíz
de la pared.
    La noche aún es larga y todavía hay muchas cuentas por saldar.
 
 
 
 
 
 
 
 
                
 
 
EXTRA V
 
 
                        A fines del otoño, una organización de rescate de animales callejeros
en Yancheng instaló un lugar en un pequeño parque cerca de la Compañía Fei Dú y
estableció algunas casas de gatos simples para el invierno y refugio del frío. El
pequeño parque está rodeado por un círculo de edificios de oficinas y una plaza
comercial. Todos son trabajadores urbanos de cuello blanco. Es raro ver a los
animales venir y alimentarse por todo el lugar, formando gradualmente una aldea
natural de gatos salvajes.
    Ese día, Fei Du salió temprano por la mañana y caminó un poco, después de
estacionar el auto, tomó algunas latas de gatos y llegó a la aldea de gatos salvajes.
    Las latas para gatos era originario de Luo Yiguo. La noche anterior, Luo Wenzhou y
Luo Yiguo se pelearon él. Cuál fue la razón, Fei Du fue atrapado por las extremidades
de Luo Wenzhou y usado durante toda una noche sin preguntar por eso. Se puede
juzgar por las acciones alternativas de Luo Wenzhou para aliviar la ira. En esta batalla
entre humanos y gatos, los gatos pueden tener una ligera ventaja.
    Luo Wenzhou sacó a todos los enlatados de gatos de la puerta del gabinete y
afirmó que sería mejor quedarse con él que comerse a este pequeño cachorro, Luo
Yiguo.
    Este camarada Luo Wenzhou generalmente mira a cinco personas y seis personas
afuera, y una vez en casa, los seis familiares no los reconocen. Para no dejar que Luo
Wenzhou pusiera al gato enlatado en su mesa de comedor, Fei Du tuvo que lidiar con
él personalmente y llegó a la Aldea del Gato Salvaje temprano en la mañana para
darle calor.
    En la aldea de los gatos salvajes, viven todos los exuberantes "hijos pródigos".
Usualmente confían en el talento para pedir comida. A diferencia de la arrogancia y el
olor de Luo Yiguo, la casa de los gatos primero arañó cuidadosamente algunas
cabezas y esperó a un líder. El gran gato gris terminó la investigación y probó
primero, y los otros gatos se apresuraron a comer.
    En este momento, Fei Du notó que había una casa de gatos rota en la esquina, la
mitad se derrumbó y solo había un techo derrumbado. Un gato blanco feo se asomó
de la "casa peligrosa", sus movimientos se estremecieron y estaba ciego. Un ojo, dos
orejas no son simétricas, hay una cicatriz irregular en la mitad de la cara y el cabello
no es largo, puede ser humano, puede ser un perro callejero u otra lesión de gato, el
entorno salvaje no es tan amigable.
    El gran gato blanco mostró una cabeza, y su único ojo era de color azul claro. No
llamaba la mirada de Fei Dú. Solo lo miraba con seriedad, inexplicablemente haciendo
que la gente se sintiera un poco diferente de los animales comunes.
    Fei Dú dejó la última caja de comida enlatada para todos, así que caminó hacia la
"casa peligrosa" en la esquina. Cuando se acercó, se dio cuenta de que el gran gato
blanco no era soltero. Había algunos gatos del mismo tamaño en la "casa peligrosa",
todos los cuales tenían el pelo mezclado. El color de uno de ellos era similar al de Luo
Yiguo. No sé sabía si tenía miedo, abrió los ojos ignorantes y estiró el cuello para
mirar a Fei Du.
    Fei Dú abrió el gato enlatado y lo colocó al lado de la casa del gato medio
derrumbada, pero el gran gato blanco no comió, sino que se acurrucó, con un gruñido
bajo en la garganta y las uñas clavadas en el suelo, como si se preparara para pelear
contra alguien.
    Fei Du levantó la cabeza y vio a varios grandes felinos que se acercaban en
silencio, mientras se lamía la boca, mientras miraba con avidez al gato blanco, una
persona enferma vieja y débil, y mientras esperaba que alguien se fuera, se
apresuraría a robar. Los gatitos en el nido están acurrucados juntos, del tamaño de
un ratón, y el sonido del "chirrido" es similar al de un ratón. La punta de la cola
levantada es solo una pieza corta, temblando, no sabe si tiene frío o miedo.
    Estos pequeños animales nacidos en invierno, al igual que las personas nacidas en
la agitación, están destinados a morir, tercos a morir, pero lamentables.
               
 
 
                        Fei Du miró su reloj, pero de todos modos, él era el jefe y no
necesitaba golpear, así que se sentó al lado de la casa del gato del gato blanco.
    Probablemente debido al aura, la tríada de los gatos salvajes parecía tenerle un
poco de miedo. Los grandes felinos estaban dando vueltas con la cola codiciada. No
se atrevieron a acercarse a él y ver que no quería ir, así que tuvieron que dejarse sin
querer. El gran gato blanco tardó un rato en relajarse y lamió cuidadosamente la lata,
luego apartó su voz ronca y lloró a Fei Du.
    Fei Du llevaba auriculares y estaba revisando su correo electrónico con su teléfono
móvil, pero lo ignoró. Durante unos diez minutos más o menos, la familia del gato
blanco finalmente terminó su comida, y Fei Du lo miró y vio que el gatito, que se
parecía a Luo Yiguo, era tan audaz que salió de la casa del gato, balanceando sus
extremidades infantiles. Caminó hacia él temblando, tratando de frotar su mano sobre
su rodilla.
    Además de Luo Yiguo, que está acostumbrado a vivir juntos, Fei Du todavía no
tiene la costumbre de acercarse a los animales pequeños, y no planea hacer amigos
con un gatito y un cachorro que no están en luna llena, por lo que se pone de pie y se
esconde.
    El gatito gritó decepcionado. En este momento, alguien suspiró suavemente detrás
de él: "Simplemente le gustas. Ya que eres un hombre de corazón duro, ¿por qué les
darías un favor?"
    Fei Dú pisó el banco de piedra no muy lejos, se sentó un joven familiar y
extraño. El hombre llevaba una chaqueta de color caqui que no llamaba la atención,
los pantalones no estaban muy bien manejados, estaban un poco arrugados y el
cabello era un poco más largo. Los rasgos faciales seguían siendo el molde original,
pero debajo parecía haber cambiado su alma. Simplemente no podía reconocer que
este sería el famoso amigo de Yancheng ... Zhang Donglai.
    Zhang Donglai miró a Fei Du y se levantó lentamente, los dos se miraron en el
grupo de gatos.
    En la impresión, cuando los dos se juntan, están haciendo estrategias o están
borrachos de papel, y la risa ruidosa y la fragancia asfixiante del perfume siempre
siguen. ¿Quién puede pensar en encontrarse así un día?
    Fei Du se quitó los auriculares y tomó la iniciativa al decir: "No te he visto en
mucho tiempo".
    Zhang Donglai lo miró con una mirada compleja e indescriptible, casi asintiendo.
    Fei Du caminó hacia él y señaló el banco de piedra a su lado y le preguntó:
"¿Puedo sentarme aquí?"
    Los ojos de Zhang Donglai estaban fijos en él, y no sé por qué hasta ahora, Fei Du
todavía está tan tranquilo, como si nunca hubiera hecho esas cosas.
    En la víspera de Año Nuevo de ese año, salió de un lugar de recreación y diversión
al revés, ebrio sin caerse, y cayó en una pesadilla nevada. Parecía haberse perdido en
un mundo paralelo absurdo. Fue golpeado en la cabeza, todos los que estaban
familiarizados a su alrededor cambiaron, y uno por uno se convirtió en un monstruo
envuelto en piel humana.
    Siempre ha respetado a su impresionante padre como un asesino a sangre fría,
solo tenía que dejar que su tío, desvergonzado, sufriera deudas de sangre, y sus
amigos ... su amigo Fei Du.
    Los amigos del vino y la carne también son amigos.
    Fei Du es divertido y se atreve a jugar. Todos los círculos se pueden mezclar, y
San Guan, como Zhang Donglai, cree en la diversión en tiempo real, nunca se
avergüenza de su falta de aprendizaje y habilidad, y sinceramente se hace el tonto
feliz. En los círculos elegantes de Yancheng, Zhang Donglai lo admiraba más, y él
estaba más cerca de él. Incluso cuando estaba en un país extranjero y estaba
inquieto, todavía era él quien inconscientemente pedía ayuda y confianza.
               
 
 
                        Tomó a Feidu como un confidente en el campo llamativo, pero
resultó que solo Feidu conocía su sílaba: era un hombre sordo con oídos.
    Fei Du extendió sus largas piernas y se sentó en el banco de piedra junto a él: "No
he tenido noticias tuyas desde hace más de un año. ¿Cómo estás, Tingting?"
    Zhang Donglai preguntó: "Si fueras tú, ¿estarías bien?
    Fei Du lo miró en silencio sin decir una palabra.
    Por primera vez, Zhang Donglai descubrió que nunca había mirado atentamente los
ojos de Fei Du. En su impresión, Fei Du siempre fue descuidado. Sus pupilas parecían
estar fuera de foco, y una mirada, lo miró, luego se ocultó de nuevo en la lente. ... o
algo detrás. Pensó que si hubiera notado este par de ojos escondidos en el abismo,
no pensaría en esta persona como su especie.
    Su voz dijo bruscamente: "Nunca te conocí, presidente Fei, ¿verdad?"
    Fei Du respondió con franqueza: "Se puede decir".
    Zhang Donglai se atragantó con la espalda y lo miró ferozmente con los ojos
inyectados en sangre.
    "Nunca conociste a tu padre, tu tío y la gente que los rodeaba", dijo Fei Du con
calma. "Cuando naciste, estabas cubierto con una cubierta utópica, y la cubierta de
vidrio estaba llena de flores y nunca se asomó. Su padre amontonó ansiosamente
todas las cosas que no podía ver en sus hermanos y hermanas, y los consideró como
una extensión de su vida, como si esto fuera compensado. "
    La respiración de Zhang Donglai fue rápida, y una mano fue insertada
inconscientemente en el bolsillo de su abrigo.
    Fei Du no pareció ver nada, y luego dijo: "Arruiné tu utopía sin saludar. Lo siento,
así que viniste hoy, ¿quieres llegar a una conclusión?"
    "Tengo muchos amigos, tú eres el más importante", la voz de Zhang Donglai era
ronca, "creo todo lo que dices, realmente, Fei Du, te trato ... no te digo nada, pero
también es malo. No mucho, nunca puse la palabra "duda" sobre ti, nunca pensé en
eso ... ¿Pero qué piensas de mí? ¡Un tonto que vino a tu puerta! ¿Hay algo que
lamento de ti? "
    "No, lo siento por ti", dijo Fei Du, "pero un código a la vez, y nuevamente, lo
volveré a hacer".
    "tú......"
    Fei Du extendió sus manos hacia Zhang Dong. Sus manos eran delgadas y pálidas,
y los puños planos de su abrigo revelaron una manga de camisa impecable: "¿Qué
hay en tu bolsillo? ¿Es un cuchillo o una pistola?"
    Los labios de Zhang Donglai temblaron violentamente: "¿Crees ... crees que no me
atrevo?"
    "Si quieres matarme por venganza, un cuchillo de papel es suficiente", suspiró Fei
Du, y dijo suavemente: "Si esto sucede, lo lamentarás, todavía hay espacio. Pero si
traes un cuchillo controlado" o......"
    Zhang Donglai gritó, agarró el collar de Fei Du, y los gatos salvajes sintieron
profundamente que la atmósfera estaba mal. Todos se escondieron en silencio, solo el
primer gato gris de pelo largo que comía comida enlatada se puso de pie.
Cautelosamente caminó unos pasos, como un guardia centinela, mirando el
movimiento aquí.
    El cuello de Fei Du estaba frío, y un cuchillo de papel apretó fuertemente contra el
costado de su cuello. Se preguntó si la piel de su cuello era demasiado sensible, o si
la mano de Zhang Donglai temblaba demasiado, y una pequeña sangre apareció
rápidamente debajo de la hoja. Fei Du hizo un gesto al gran gato gris con el pelo
largo. Sorprendentemente, la oreja del gran gato gris se volvió de repente, como si
entendiera, miró a su alrededor y volvió a acostarse.
               
 
 
                        Fei Du miró hacia abajo y sonrió: "Es realmente un cuchillo de
papel".
    Zhang Donglai apretó una frase de sus dientes: "¡Me usaste para arruinar nuestra
casa!"
    "Te usé una vez, dije que lo siento por ti, si quiero, puedo compensarte de
cualquier manera que pueda, si no quieres, está bien, puedes hacer un corte aquí".
Fei Du sostuvo lentamente a Zhang Donglai Estrechando las manos sin parar, "Es
mejor encontrar algo que cubrir, de lo contrario lo rociará con sangre, decisivamente,
hasta cinco o seis minutos, y todos estamos seguros de que el gato no llamará a una
ambulancia. ".
    Cuando dijo eso, de repente empujó la mano de Zhang Donglai hacia abajo, y el
temblor de la arteria carótida pasó a la mano de Zhang Donglai. Salió más sangre y el
cuello de la camisa estaba rojo. Al final, Zhang Donglai solo será un hermano varón
que creció en la apacible aldea. Estaba casi asustado por el temperamento sin
precedentes de Fei Du. Soltó a Feidu con miedo y abrió sus ojos de par en par.
    Fei Du retrajo el cuchillo de papel dentro de la carcasa de plástico y limpió la
sangre con su collar inclinando la cabeza: " Eres un buen hombre. El error más
grande que has cometido es conducir un poste de alta velocidad y un poste de
energía. Incluso si peleas con la gente, nunca Has roto a otros, Donglai, no eres lo
mismo que nosotros. Aceptaré este cuchillo como un regalo de despedida y llevaré a
Tingting a vivir una vida normal en el futuro ".
    Zhang Donglai lo miró con una mirada extraña. Hasta entonces, finalmente estaba
seguro de que no conocía a Fei Du. Su amigo era un hijo pródigo que ni siquiera
usaba un casco en una noche lluviosa salvaje. No sabía lo que veía. Este hombre
terrible jugando con un cuchillo de papel sin expresión, como si estuviera
inconsciente.
    "Esa vez en Xiling, los dos nos unimos a la diversión y ayudamos a la policía a
encontrar a una niña desaparecida. En el círculo de amigos, la foto de la niña se
deslizó en la pantalla. Cualquiera que supiera o no supiera la siguió. Ella desenterró
su cuerpo ", dijo Fei Du, pero Zhang Donglai tiembla con su voz." Después de que
salió esta noticia, te vi cepillando la pantalla nuevamente. También pediste tres ceras.
Después de eso, Solo olvídalo, creo que deberías saber la verdad ahora ".
    Zhang Donglai sabía que había pasado más de un año buscando, recordando,
escuchando, mirando ... Sabía que la pequeña niña que se había quedado
brevemente en su teléfono móvil fue llevada en una noche lluviosa fangosa, con
miedo extremo. Murió en un destino, su cuerpo fue cortado en una pila de carne
picada y fue enterrado en el cadáver donde su padre lo arregló personalmente. Una
vez sufrió de insomnio. Siempre sintió que la niña todavía estaba escondida en su
teléfono celular. Estaba ansioso por verlo despertarse de la ignorancia perversa. Fue
torturado por la verdad todos los días y estaba aterrado.
    "No he destruido tu casa", dijo Fei Du. "Tu llamada " casa " fue una mentira desde
el principio, y una mentira no puede durar mucho".
    Zhang Donglai sabía que estaba diciendo la verdad, pero su situación era tan
vergonzosa que, fuera aceptada o no, parecía irrazonable. Estaba perdido y de
repente se sintió abrumado por las quejas y lloró insoportablemente.
    Tan pronto como nazca una persona, la partera llorará una vez, y luego dejará a su
madre y comenzará a respirar espontáneamente.
    Luego lloraba innumerables veces por la verdad despiadada, abandonando
gradualmente su infancia, abandonando la pacífica "Villa de los Novicios" y avanzando
hacia un futuro más lejano, menos bello y más desconocido.
    A partir de hoy, Zhang Dong se acercó a este niño mayor atrofiado y finalmente se
soltó la garganta y aulló para llorar.
    Fei Du ya no lo molestó, simplemente se sentó en silencio en el banco de piedra y
esperó a que Zhang Dong llorara hasta que se agotó. No volvió a mirarlo y se alejó
sin mirar atrás. Fei Du sabía que Zhang Donglai no volvería. Extendió la mano y tocó
el costado de su cuello. La sangre había dejado de costrarse, y Fei Du suspiró, y luego
sacó el cortador de papel.
               
 
 
                        "¿Se ha ido?" En los arbustos detrás de la casa del gato salvaje,
salieron dignos Lu Jia y Zhou Huaijin. Zhou Huaijin se inclinó y tocó la cabeza del gran
gato gris. Frotó su mano fríamente, se levantó perezosamente y se alejó.
    Fei Du dijo "um" , retiró la carcasa de plástico del cortador de papel y sacó un
pequeño trozo de papel del que estaba escrita una dirección.
    "Debería ser el pez del Grupo Chunlai", Fei Du le entregó la nota a Lu Jia. "Busca a
alguien para mirar e informar el caso de forma anónima".
    Lu Jia respondió, tomó la nota y corrió, pero Zhou Huaijin se inclinó, frunciendo el
ceño ante las manchas de sangre en el cuello de Fei Dú : "¿Estás mareado, quieres
vomitar? Date prisa ve al hospital".
    "Está un poco roto, no estoy tan mareado". Fei Du agitó su mano, tambaleándose
bajo sus pies cuando se puso de pie, no tan mareado, pero aún con algunas secuelas.
    "¡De qué estoy hablando!" Zhou Huaijin lo ayudó, "Que no tengas nada que ver
con el cuchillo, el cuchillo jugó casualmente ..."
    Fei Du indefenso: "Hermano Zhou".
    Zhou Huaijin lo miró con seriedad.
    Zhou y el Grupo Chunlai se enteraron del gran caso. Zhou Huaijin vagó durante
unos meses sin saber a dónde ir, y regresó solo a China. Los herederos de los cientos
de millones de consorcios ahora eran controladores financieros bajo Fei Dú.
"General", y de alguna manera más tarde, "Sr. Zhou" se convirtió en "Gran Hermano
Zhou". La compañía, independientemente de la uniformidad de hombres, mujeres y
niños, se llama la élite noble y glamorosa de afuera. Hermano de largo aliento, el
amor se desborda, parece que todo el mundo es un hombre joven que ama crear
problemas y no es confiable.
    La policía respondió extremadamente rápido a las cuatro palabras "Grupo Chunlai".
Inmediatamente después de recibir el informe, se apresuraron al lugar de reunión de
estos peces desaparecidos, y cuando la otra parte no estaba preparada, salieron
corriendo de la red y Zhang Donglai guardó silencio. Llegó a Yancheng, y se fue en
silencio, y nunca regresó de por vida.
    Dos generaciones, los rencores enredados, y finalmente, el romance se dispersa.
    Por la noche, Fei Du se sentó en su automóvil y miró a un pequeño gato salvaje sin
una gran bofetada, solo que acababa de subir al automóvil y no se había incendiado,
una sombra blanca saltó repentinamente en la cubierta delantera de su automóvil y lo
cegó. El gran gato blanco lo miró y metió al gatito, que se parecía a Luo Yiguo, en su
automóvil, y esperó a que el ferry reaccionara. El gran gato blanco se volvió y corrió,
comprando y vendiendo.
    La cola del pequeño gato salvaje se movió, como si temiera el frío, siguió
perforando en sus brazos.
    Fei Du lo agarró por la nuca y tiró del gato: "Regresa y dile a tu madre que no voy
a adoptar un gato".
    El gatito respondió: "Miau".
    Fei Du: "Tenemos un gato en nuestra casa, y lo llevo, puede aplastarte con una
bofetada".
    El pequeño gato salvaje estiró el cuello, lo miró de reojo y lo miró.
    Fei Du: "... Luo Wenzhou tuvo que rascarme".
    El pequeño gato salvaje cantó con un suspiro, "Miau", y estiró sus pequeñas patas
para agarrar su abrigo.
    Fei Du miró al gato que no podía tomar sus patas y tocó una tirita en su cuello, y
de repente tuvo un movimiento inteligente: "Tiene sentido".
    El pequeño gato salvaje inclinó su cabeza y levantó su cuerpo en el aire. Luchó con
sus extremidades inestablemente y miró a Fei Du con un pellizco de su pequeña pata,
señalando la herida en su cuello. Sí, adoptame sin usar ayuda ".
    El gato salvaje se estremeció con el sonido del motor del automóvil, como si
hubiera un presentimiento ominoso.
    En este momento, el teléfono móvil de Fei Du tiembla, y de repente sonó la
"Canción de los Cinco Anillos", asusta al pequeño gato salvaje, y Fei Du conduce
lentamente el auto fuera del estacionamiento mientras enciende: "Bueno, estás fuera
del trabajo, ¿En el camino ... de noche? ¿Quieres comer gambas al horno ... no, come
lo que haces ... "
    Alguien por teléfono se quejó.
    Fei Du sonrió astutamente: "Sí, también te traje un 'regalo' ... ¿eh? No gasté
dinero".
    "Definitivamente te gustará".
 
 
 
    *-------------*------------*------------*
 
    Bueno mis amigos hasta aquí llega esta interesante historia &#x1F49C;
Fue un gusto haber disfrutado de esta lectura con ustedes. Me disculpo por los
errores que se hayan encontrado en la novela, ahora empezaré a corregirlos.
Quiero leerlos... Dejen sus comentarios por aquí &#x1F495;
    Estoy empezando a traducir otra novela, espero verlos también por allá &#x1F609;