Capítulo 100

. Verkhovinsky 10.
 
 
                        Fei Du estacionó su auto al costado del camino, y los dos siguieron el
camino que Feng Feng y Xia Xiaonan caminaron hacia la puerta en el lado este de la
Torre de la Campana y Tambor.
    Antes y después del solsticio de invierno, el día es corto y la noche larga. Esto
tendrá el significado de caer en la noche. La amplia y fría cigarra de jade entre la
media luna está colgada en la esquina de la campana y la torre del tambor en la
distancia, manchada con un poco de niebla y azulejos. La fina nieve en la película
está muy lejos.
    "¿Entonces la razón para irse es que la presión del estudio es demasiado grande y
se quedó sin Navidad?" Fei se ajustó la bufanda y dijo pensativo: "¿Crees en esta
razón?"
    "Para ser justos, ¿quién no ha sido joven? Los cachorros pequeños pueden hacer
todo, a veces no necesariamente tienen que ajustarse a la lógica de un adulto". Luo
Wenzhou inadvertidamente bloqueó su ventaja y miró cuidadosamente a su
alrededor.
    Cuando llegó el día, no había tal sensación. Tan pronto como el cielo estaba
oscuro, toda la zona de la Torre de la Campana y el Tambor se convirtió en un
enorme laberinto. Todas las luces de la calle se veían exactamente iguales, formando
una larga línea de matrices, como un secreto en las novelas de artes marciales.
    Además de las emblemáticas torres de tambor y campana cercanas, todos los
callejones son exactamente iguales. Incluso las tiendas de antigüedades antiguas
tienen posiciones similares en las caras de las puertas, y hay tres tenedores en todas
partes. Ocasionalmente, se pueden ver una o dos señales de tráfico. No está claro,
hay personas y no saben por dónde caminan.
    Ninguno de ellos es un ciego de la carretera que no puede encontrar el norte,
especialmente Luo Wenzhou, que ha sido un policía de primera línea durante muchos
años. Tiene una sensibilidad especial hacia el entorno geográfico y las características
faciales de las personas. Sin embargo, este es el caso. También me siento un poco
mareado.
    "No, regresa, no por allá". Luo Wenzhou encendió la linterna, estudió la señal de
tráfico rara por un tiempo y llamó a Fei Du, que se volvió en la dirección equivocada.
"¿Están los dos cachorros llenos de comida? ¿Por qué lo tocaste en medio de la
noche?
    Fei Du dijo de repente: "Fueron a las Torres de Campanas y Tambores en medio de
la noche, ¿están mirando el espejo del amante?"
    Luo Wenzhou originalmente se paró en el pequeño escalón al lado de la señal de
tráfico, de repente se cayó del suelo con un pie y tartamudeó en la boca: "¿Por qué,
qué?"
    "Espejo del amante' es uno de los diez mejores lugares de reunión de la ciudad,
justo en el área escénica de la torre de campanas y tambores", dijo Fei Du
extrañamente, "¿No has oído hablar de él?"
    Luo Wenzhou pensó para sí mismo, que no lo sabía, todos no lo sabían, y quería
usar en secreto el "caso de investigación de campo" como una tapadera, para traer a
Fei Du y obtener un certificado frente al Emperador de Jade. Qué sorpresa, Fei Du ni
siquiera quería trabajar hasta el punto de no tener nada que estudiar en destinos de
citas durante todo el día.
    "¿Por qué debería escuchar este tipo de mierda?", Dijo enojado Luo Wenzhou,
"Creo que tu especialidad es recoger chicas y chicos tontos. Durante todo el día estás
pensando en estas cosas desordenadas de niño rico. Tu familia no ha cerrado hasta
ahora.  ".
    Fei Du es muy injusto, porque pertenece a su categoría de "asuntos de negocios":
Zhonggulou, un proyecto de turismo de pareja, es muy simple y grosero, pero el
efecto es inusualmente bueno. Han sido todas las personas que tienen la intención de
involucrarse en campos relacionados. Uno de los temas que desconciertan a los jefes
es que Fei Du no solo sabe que hay un espejo de enamorados en la Torre de la
Campana y el Tambor, sino que incluso la facturación anual de la tienda de
fotografías al lado del espejo de los amantes es familiar.
               
 
 
                        Después de un momento de aturdimiento, notó profundamente que
la ira en la voz de Luo Wenzhou estaba corrompida, y Fei Du repentinamente se
movió un poco en su corazón y se dio cuenta de algo.
    Fei Du usó mucha habilidad para contenerse y no se rió, fingiendo que no sabía
que la "investigación" era una tapadera.
    Luo Wenzhou sintió que había hecho algo estúpido. Decidió que no debía avisarle a
Fei Du. Fingió que era un policía serio y que la "investigación" no era una tapadera.
    Los dos se apoderaron de cada lado de la "portada", mirándose con ojos
"inocentes" y "justos", y cada uno apartó los ojos con rencor.
    Fei Du dijo razonablemente: "El boleto de precio completo para el área escénica de
la Torre de la Campana y el Tambor es de 20 o 30 yuanes. Dado que este Feng Bin
tiene buenos antecedentes familiares, no debería preocuparse por este dinero. La
gente encontró su relación con esa chica ".
    Luo Wenzhou asintió bruscamente: "Tiene sentido, ¿hay algo más?"
    Fei Du: "..."
    Fei nunca ha experimentado una cita de "finge no estar en una cita", y olvidó sus
palabras generosamente.
    Luo Wenzhou: "Avancemos y veamos. ¿Cuál es el motivo del ocultamiento? El
amor temprano generalmente se oculta a los padres y al maestro, rara vez incluso a
la parte muerta que se escapó juntos".
    Fei Du dijo a lo largo de su voz: "En dos casos, o se sintió deprimido o protege el
otro lado. Feng Bin pensó mucho en llevar a la niña al espejo del amante,
presumiblemente debería ser el último".
    "Bueno, eso-" Luo Wenzhou pareció asentir de repente después de asentir de
repente, "No te importó la multa por estacionar ilegalmente. Caminaste por la puerta
de la oficina de la ciudad todo el día. ¿Por qué condujiste mi auto a la oficina de la
ciudad recientemente? En cambio, conociendo las reglas, ¿fuiste al estacionamiento?
¿Eres el primero o el segundo? "
    Fei Dú tragó.
    Luo Wenzhou lo miró con los párpados entrecerrados y señaló sus oídos: "¿No
aprovechas la oportunidad para hacer una confesión? Todavía estoy esperando
escuchar".
    "Ninguno", Fei Du regresó a Dios, sonrió ambiguamente, tocó la cintura de Luo
Wenzhou y bajó la voz, "¿No es ese el Buró de Seguridad Pública, me temo que me
verán conducir sin licencia" y me arrestarán? Tío policía, ¿cuándo vas a ser mi amante
para obtener una tarjeta frente al espejo?
    Luo Wenzhou: "..."
    Este bastardo fue encontrado temprano, ¡así que pon ajo aquí!
    La cebolla y el diente de ajo de Fei Du son realmente molestos en absoluto. Luo
Wenzhou sintió en este momento que no tenía ternura celular desde el cabello hasta
el talón, así que no tuvo que pensar en nada antes de las flores. Él, este tipo de
bienes solo es adecuado para arrastrarlos a casa y desnudarlos hasta la cama.
    Entre las viejas ramas y ramas de las hojas caídas, se puede ver la pintoresca
campana grande sobre la campana y la torre del tambor, y la noche es clara.
    Dos falsas seriedades finalmente rompieron la llamada "cubierta" de una multitud
de agujeros, y arrojaron a un lado al asesino que era claro a simple vista.
    "Cuando tenía quince o dieciséis años, también planeaba irme colectivamente, pero
la razón era más decente que 'Festival del dia' -KFC o qué organización en ese
momento, celebraba un juego de baloncesto para estudiantes de secundaria, y los
premios eran las firmas de un grupo de estrellas de la Navidad. El baloncesto tenía mi
estrella favorita, así que reuní a un grupo de personas, engañé a un primo que era
compañero de clase para ser enfermera, le dije a una familia que la escuela organizó
un campamento de verano y me escapé durante medio mes. Partido ".
               
 
 
                        Fei Du: "..."
    Este oso ha sido muy convincente.
    "Efectivamente, obtuve el premio, pero también engañé a mi madre porque los
compañeros de clase lo trajeron para jugar en el extranjero". Luo Wenzhou y él
caminaron uno al lado del otro en el callejón tranquilo, sacaron la mano, sintieron frío
y dieron las castañas con la temperatura aún. Se cubrió las manos para protegerse
contra el robo. "Más tarde, se llevó a cabo una reunión de padres y maestros, y el
maestro ventilado con mi madre, y el asunto estaba arreglado. Mi padre fue a casa y
me escuchó estúpido. "
    Fei Du siempre siente que los niños con problemas tan avanzados no pueden ser
reprimidos por la simple violencia.
    "Mi padre se ve muy serio, pero también es muy razonable", dijo Luo Wenzhou,
"cuando pasó de su ira y lo probó, entonces me dijo:" El melón retorcido no es dulce.
Si no te enamoras de la escuela, te caerás ". Vamos, me encanta ir ".
    La breve historia de los padres de Luo Wenzhou llamados perros voladores de pollo
tiene un atractivo increíble para Fei Du. Cada vez que lo escucho mencionar
ocasionalmente una palabra, siento que está sosteniendo un huevo detrás de escena.
Cuando ve a Luo Wenzhou, se detiene de repente. Fei Du no pudo evitar preguntar:
"¿Entonces qué?"
    Luo Wenzhou: "Al principio estaba bastante feliz. Pensé que el anciano había
cambiado de" volver a la orilla "para convertirse en vegetariano. No esperaba que
dedujera mi matrícula de segundo año y mis gastos de vida" razonablemente ".
    "Aunque ocasionalmente me ausentaba de la escuela, y no estaba preparado para
ser un verdadero niño fuera de la escuela, tuve que salir a trabajar y obtener la
matrícula mientras estaba fuera de la escuela. Esa cosa vieja hizo lo que dijo. No me
dio un centavo por eso. Llena agua, solo por una pelota ... no te rías ".
    Si esta historia también se puede guardar como un espécimen, Fei Du siente que
puede mantenerla durante la mitad de su vida.
    "Cada vez que hablo de estas cosas vergonzosas, déjame decirte", Luo Wenzhou
levantó el codo y lo tocó. "Es tu turno".
    Fei Du: "..."
    Realmente no había nada interesante en su larga experiencia de crecimiento, pero
era muy reacio a destruir la atmósfera en este momento, y tuvo que pensarlo por un
tiempo, y realmente sacó una cosa de la falta de memoria.
    "Está bien", dijo Fei Du, "te digo un secreto".
    Luo Wenzhou hizo un gesto de limpieza.
    "Un año antes y después del Festival de Primavera, fui a la casa de un amigo para
celebrar el Año Nuevo", se detuvo Fei Dú, y luego dijo: "Vi una bicicleta abajo en su
casa, había un auto de carreras con velocidad variable, pintado con una pintura
particularmente molesta, Parece un patrón de serpiente, que se ve muy cerca de mis
ojos ".
    Luo Wenzhou encontró que el auto que describió era inexplicable.
    Fei Du se lamió los labios y modificó cuidadosamente su redacción: "Lo dejé con un
pequeño regalo de Año Nuevo, eh ... pegué goma de mascar en la rueda trasera".
    Luo Wenzhou se detuvo en silencio: recordó que un año después del Festival de
Primavera, Tao Ran no pudo regresar a su ciudad natal porque estaba de servicio
completo, por lo que montó la bicicleta y llevó los artículos de Año Nuevo para enviar
calidez a los camaradas de la policía en nombre del pueblo yancheng.
    Antes de irme, recordé a un pequeño cachorro que se quedó sin vigilancia, y traje
una consola de juegos de edición limitada. Planeaba llevarla a Tao Ran.
               
 
 
                        Como resultado, solo se sentó durante veinte minutos en la casa de
Tao Ran, y el auto colocado abajo fue manipulado por alguien, el niño desafortunado
que no sabía de dónde venía. Usó chicle para pegar unos pocos en su rueda trasera y
freírlo. Un pequeño golpe, Luo Wenzhou no se dio cuenta cuando se fue, pisó el
automóvil en un solo paso y estiró el pie mientras se paraba en el asiento.
    Casi volado en órbita terrestre baja!
    Fei Du mantuvo una sonrisa y dio un pequeño paso atrás en conciencia culpable.
    "¡Cuota, cruz!"
    El Sr. Fei "un cuchillo en la cabeza de la palabra de color" sonrió, y se entregó
voluntariamente, y lamentó que fuera demasiado tarde.
    No fue "indulgente" debido a su confesión, fue atrapado por Luo Wenzhou para una
comida y empujado desde atrás hacia la pared.
    Fei Du: "Espera ... espera, espera".
    "¿Qué estás esperando?", Se burló Luo Wenzhou, pellizcándose la barbilla. "No
tienes que esperar a que violar un semáforo".
    Fei Du: "Hay sangre en esta pared ..."
    Cuando Luo Wenzhou se congeló, lo soltó de inmediato, Fei Du retrocedió un poco
desordenado y volvió su mirada un poco pálida; afortunadamente, la sangre en la
pared se secó y no la escupió en el acto.
    Hay una idea sangrienta en la pared. Es fácil ser ignorado en la pared roja oscura.
Si Fei Du es muy sensible a la sangre, me temo que será ignorado.
    "La vigilancia solo capturó la escena donde Feng Bin y Xia Xiaonan fueron
perseguidos por el asesino y salieron corriendo de un callejón". Luo Wenzhou
extendió la mano y limpió la sangre en la pared, luego se dio la vuelta y encontró una
en la esquina de la pared oculta. Fragmentos de botellas de vidrio para bebidas,
"Feng Bin debería haber sido atacado de repente cuando no estaba preparado.
Intentó rebelarse y destrozó los bocadillos y las bebidas que compró; los limpiadores
probablemente no prestaron atención y se los llevaron".
    Fei Du se frotó suavemente las cejas: "¿Feng Bin fue cortado cuando salió
corriendo?"
    "Bueno", asintió Luo Wenzhou, "herido en la espalda".
    Feng Bin probablemente fue herido cuando estaba con Xia Xiaonan íntimamente en
ese momento ... incluso besándola. Tal vez hizo secretamente toda la construcción
mental, solo para atreverse a apuñalar a su amada niña aquí.
    Este es un camino adecuado para besarse en cada esquina: la luna gira, la nieve
fresca es clara y las luces de la calle a menudo juntan las sombras de dos personas.
    Esta situación de ensueño fue repentinamente rota por un machete.
    "El asesino comenzó en la encrucijada y los siguió hasta el final", dijo Fei Du
lentamente. "Había al menos tres o cuatro lugares en la sección que acabamos de
pasar, lo cual es más ideal que hacerlo aquí. Pero el asesino eligió esto, ¿por qué? "
    Cuando Feng Bin y Xia Xiaonan se encontraron con Lu Guosheng por primera vez,
aunque Feng Bin fue cortado, y los dos realmente estaban muy avergonzados, se
quedaron sin eso en ese momento porque, como dijo Fei Du, el entorno geográfico
aquí era para el asesino. Decir "no ideal". El otro lado del callejón está despejado, se
extiende en todas las direcciones, y hay muchos tenedores. Si los dos niños corren lo
suficientemente rápido, ¡es probable que tiren con éxito a Lu Guosheng!
    Por cierto, si no fuera porque los dos volvieron a su lugar, tal vez habrían escapado
en ese momento.
    Si no fuera porque los dos se fueron de vuelta por su cuenta ...
    Luo Wenzhou y Fei Du guardaron silencio al mismo tiempo, este dulce camino
hacia el espejo amante de " Cielo y hombre concéntricos " de repente hizo que la
gente se volviera espeluznante.
    Cada niño que acaba de besar a su amor podría obtener el mayor coraje en su vida
en ese momento. Feng Bin no tuvo tiempo para pensarlo, debe haber hecho todo lo
posible para proteger a Xia Xiaonan y escapar.
    Pero, ¿qué estaba pensando la chica que sostenía su mano?
    ¿Con qué tipo de ojos estaba mirando las manos de los dos hombres dándose la
mano?
    En este momento, hubo unos pasos repentinos y ligeros en el otro lado del
callejón, suelas de goma suave, y casi no hubo sonido cuando pisaron el suelo. Solo
en este silencio sofocante, el rastro estaba ligeramente expuesto, y lo desconocido
apareció de inmediato. Ondulaciones, Luo Wenzhou, sorprendido, detuvo a Fei Du
detrás de él: "¿Quién es? ¡Sal!"
    Un hombre salió temblando, una patrulla nocturna en la pintoresca zona.
    El patrullero también puede estar un poco nervioso, levantando su linterna y
sacudiéndose arriba y abajo: "¿Qué, qué? Esto está cerrado".
    En una falsa alarma, Luo Wenzhou sacó su permiso de trabajo en blanco de su
bolsillo y dijo: "Policía, ven a ver".
    El patrullero dio un suspiro de alivio, se palmeó el pecho con fuerza y lanzó una
sonrisa cortés: "Oh, bueno, estás ocupado".
    Luego, mientras asentía, estaba a punto de irse.
    "Espera", lo llamó Luo Wenzhou, "¿Puedo preguntar tu número de trabajo?"
    El patrullero se tomó un momento, luego obedientemente se quitó su tarjeta de
trabajo y se la entregó a la mano de Luo Wenzhou: "Oficial de policía, mírela
casualmente".
    Luo Wenzhou escaneó con calma el número de documento y la foto de arriba, y
devolvió la tarjeta de trabajo: "Es muy tarde, patrullas el lugar donde ocurrió el
asesinato, ¿no tienes miedo?"
    La actitud del patrullero era impecable, y le sonrió: "El asesinato no fue en esta
calle, esa calle está cerrada, y no quieres ir si quieres ir".
    La mirada en forma de cuchillo de Luo Wenzhou recorrió al patrullero, mirando al
patrullero que estaba un poco incómodo antes de agitar su mano para indicar que la
otra parte podía irse.
    Cuando pasó este episodio, Fei Du escuchó la voz de Fang Cai: "No es una
coincidencia. Después de todo, casi me equivoco".
    Luo Wenzhou no dijo nada. En su mente, claramente reprodujo este video de
vigilancia. Cuando Feng Bin y Xia Xiaonan huyeron de los ojos de Lu Guosheng por
primera vez, Lu Guosheng no trató de perseguirlo. Salió de la intersección casi
casualmente, como si se hubiera fijado sus objetivos y no pudiera correr.
    "La carta de Feng Bin, creo que está muy mal", dijo Luo Wenzhou, "pero no tiene
nada de malo y no se puede decir por un tiempo, así que te la envié. ¿Tienes una
conclusión ahora?"
    "Hay un punto de referencia: aunque la carta comenzó con 'Querida mamá y papá',
el tono general no fue escrito para los padres", dijo Fei Du, "Estamos todos ansiosos,
no hay un verdadero ocio y tranquilidad a nuestro alrededor. Gente, lo que quería
antes, ahora ya no quiero ", y la oración inicial," Pensar dolorosamente en para qué
naciste ", se usa una gran cantidad de oraciones en un libro llamado" All About Lily
Week ", traducción japonesa Es una historia de asesinato sobre violencia escolar. No
estoy seguro de si está sugiriendo algo ".
    Luo Wenzhou gimió por un momento: "Ven, sígueme al hospital. Voy a ver a Xia
Xiaonan".
    Al mismo tiempo, envió rápidamente el número de permiso de trabajo de Tao Ran,
que se le apareció, a Tao Ran, quien estaba de guardia esa noche: "Comuníquese con
la persona a cargo de Zhonggulou y verifique el número del oficial de patrulla".