Capítulo 88

. MACBETH 29.
 
 
                        "El último día que fueron a Dong Xiaoqing para hablar con ella, Dong
Xiaoqing tomó un correo en la puerta", dijo Tao Ran. "La lista se imprimió muy
claramente y se podía ver desde la cámara. Dong Qian se la envió a sí mismo". "
    Luo Wenzhou miró a Fei Du. Si los ojos de Fei fueran un poco flojos en este
momento, sería completamente sobrio, mirando el teléfono móvil manos libres.
    Luo Wenzhou dijo: "Pero si recuerdo bien, la última vez que Xiao Haiyang visitó la
casa de Dong fue varios días antes de que Zhou Huaijin fuera asesinado. ¿Por qué la
persona que mató a Dong Xiaoqing no se aprovechó de esta ocasión?"
    "En ese momento, había un periodista de los medios en la casa de Dong Xiaoqing,
y ella se había estado escondiendo en la casa sin salir. El riesgo de asesinato era
demasiado alto, y nadie podía estar seguro de lo que Dong Gan enviaba a su casa. Si
Dong Gan enviaba de regreso La casa es simplemente algo irrelevante. En cambio, se
apresuran a la acción y comienzan a asustar a la serpiente ".
    No sé qué recordaba Luo Wenzhou, y dijo "um" a la ligera, "Continúa".
    "Tres días después, Dong Xiaoqing salió, primero fue a la florería a comprar flores,
y luego tomó el autobús al Hospital Heng'ai. Nadie sabía que tenía un cuchillo en su
bolso. La niña era inocente e inofensiva en ese momento". Los familiares del
conductor se sintieron culpables y fueron a visitar a los familiares de la víctima. No
creo que nadie que la siguiera en ese momento pensara que podía hacer algo en
público ".
    Después de escuchar esto, Luo Wenzhou permaneció en silencio por un momento,
y luego dijo: "Después de recibir el mensaje de Dong Qian, Dong Xiaoqing pasó tres
días solo y finalmente eligió venganza".
    Una persona puede hacer todo bajo un impulso, pero el impulso solo durará un
tiempo y el gran accidente no puede hacer que la gente sea impulsiva durante tres
días. En estos tres días, ¿qué hizo Dong Xiaoqing cuando estaba solo?
    Ella puede estar tratando de determinar la autenticidad de la información en el
paquete, o puede estar planeando vengar a la familia de Zhou.
    Tiene la información de contacto de Xiao Haiyang y puede llamar al "110" en
cualquier momento.
    ¿Ella dudó?
    Por un momento, sacó su teléfono móvil y presionó el número, pensando en dar
todo lo que tenía a la policía, esperando que la sociedad le diera un resultado, ¿si su
padre era una víctima o un asesino?
    Fei Du curvó la mano de la aguja que colgaba con cierto esfuerzo, y golpeó la
barandilla de la cama cercana ligeramente y rítmicamente con sus articulaciones, y
Luo Wenzhou pellizcó sus dedos.
    "No te metas", susurró Luo Wenzhou, "no soy un reportero espía, no tengo la
función de traducir el código Morse".
    Tao Ran reaccionó antes de darse cuenta de con quién estaba hablando, y
preguntó rápidamente: "¿Estás manejando el altavoz? ¿Lo que digo hace eco? ¿Fei Dú
está a tu lado? ¿Fei Dú despertó? ¿Cómo te sientes hoy?" ¿Qué? Cuando fuimos a
verte anteayer, no estabas muy sobrio. ¿Viste la fruta que el hermano te compró?
Xiao Qiao te trajo un oso ".
    La mayoría de las frutas ya han entrado en el estómago de Luo Wenzhou. La
cabeza del oso estaba cubierta por Luo Wenzhou, quien se lo debía, con una bolsa de
empaque de frutas. Puso un par de garras y se aferró a la esquina. El oso ladrón
bloqueado por la policía es de muy buen gusto.
    Tao Ran dijo: "Realmente nos asustó ese día. No lo sabes. El Viejo Luo ..."
    La respuesta de Luo Wenzhou fue rápida como un rayo. Después de escuchar una
nota, previó lo que había detrás de Tao e inmediatamente lo interrumpió: "No puede
hablar, no puede comer, y las frutas son un honor para mí. Adiós. Tonterías, seamos
serios, ¿cuál es la base de su especulación? Dong Xiaoqing no vive en un país remoto.
Si alguien la siguió cuando salió, ¿por qué no se enteró ese día?
               
 
 
                        Tao Ran, un camarada dedicado, es como una brújula: aunque
ocasionalmente encuentra problemas, siempre puede enfocarse en su trabajo
automáticamente con un ligero toque.
    Después de ser interrumpido por Luo Wenzhou, inmediatamente se olvidó de lo
que estaba a punto de estallar, y rápidamente giró a la derecha: "Debido a que el
foco de la investigación inicial estaba mal, Dong Xiaoqing salió de su casa a la florería
durante aproximadamente una docena de días". Webcam, ocho de ellos la llevaron,
luego se subió al autobús a 50 metros de la florería y fue al Hospital Heng'ai, nos
enfocamos en leer los ocho disparos de Dong Xiaoqing y hablar con ella. Los
pasajeros en el autobús en la misma estación y el vehículo detrás de ese autobús no
encontraron nada ".
    Luo Wenzhou frunció el ceño, frotando los dedos secos y fríos de Fei Du entre ellos.
    "Más tarde, reunimos pistas y vigilancia civil alrededor de la florería. Durante la
segunda ronda de investigación, encontramos un ciclista".
    Luo Wenzhou no escuchó con claridad: "¿Ciclista? ¿Están los que andan en bicicleta
y cubren todas sus pieles?"
    "Sí, este ciclista fue fotografiado por un pequeño monitor en la puerta lateral de
una librería. Parecía estar descansando al costado del camino, su rostro estaba
apretado y llevaba gafas de sol. Estaba a solo unos minutos de la estación de Dong
Xiaoqing esperando el autobús. A cien metros, la persona tomó una ruta corta hasta
la siguiente parada de la ruta del autobús de Dong Xiaoqing, guardó el auto plegable
y subió al autobús. Solo tomó dos paradas antes de bajar. No hubo intersección con
Dong Xiaoqing en el medio, así que simplemente No me di cuenta de esta persona al
principio ".
    "¿Podría ser una coincidencia?", Dijo Luo Wenzhou, "Esta persona podría no haber
querido viajar en automóvil, pero estaba cansado de viajar. ¿No dudaría de los demás
por su protección solar?"
    "No es casualidad", dijo Tao Ran con certeza, "porque el vehículo robado que mató
a Dong Xiaoqing era solo el autobús donde estaba Dong Xiaoqing desde la estación
donde se bajó y la siguiente estación. Después de descubrir este problema, ,
Volvimos a revisar cerca de la casa de Dong Xiaoqing, había tres disparos de él, y
esbozamos la ruta de esta persona. Descubrimos que esta persona siguió a Dong
Xiaoqing casi todo el camino. Cabalgó más rápido de lo que caminó, deliberadamente
Después de muchos caminos, no es realista evitar por completo la vigilancia, pero fue
muy cuidadoso para evitar la vigilancia que podría haber capturado a Dong Xiaoqing
".
    El rastreador no aparece en el mismo disparo con Dong Xiaoqing, evita subir y
bajar en la misma parada con ella y minimiza el riesgo de que la policía lo haya
notado. Incluso si la suerte era realmente mala, la policía lo notó y el vestido
hermético del ciclista lo haría muy reconocible.
    Esta persona es profesional, cautelosa, y su conciencia anti-reconocimiento parece
haber sido entrenada.
    "El ciclista es responsable de rastrear la primera mitad, y el ladrón de autos está
siguiendo la segunda mitad. Si Dong Xiaoqing deja de enviar flores después de irse, el
ladrón de autos abandonará el auto y se irá antes de que el propietario llame a la
policía. Inesperadamente, ella apuntó con el cuchillo a Zhou Huaijin". "
    Si Zheng Kaifeng contactara deliberadamente a Zhou Qian con la identidad de
Zhou Huaijin, sabía que en el momento en que Zhou Huaijin fuera asesinado,
comprendería que Dong Xiaoqing debe haber sabido algo, y el correo electrónico que
Dong Qian le envió debe ser problemático, por lo que fue decisiva.
    "Evidencia clave", suspiró Luo Wenzhou. "Tao Ran, es imposible reconstruir toda la
historia. Necesitamos evidencia clave".
    "Es difícil", la voz de Tao Ran inevitablemente provocó un poco de agotamiento.
"Zheng Kaifeng ha quemado a toda la persona, ahora todas las señales solo pueden
probar que Zheng Kaifeng y Yang Bo son inseparables de esta serie de casos. "El
campamento base de Zhou está en el extranjero. Ese no es nuestro lugar. No
podemos verificarlo. Si no atrapamos a los matones de Zheng Kaifeng hace unos días,
más los banqueros clandestinos que ahorraron dinero para Zheng Kaifeng". Al subir
las escaleras, es posible que no podamos averiguar la transacción entre Dong Qian y
Zheng Kaifeng ".
    "Lo sé", dijo Luo Wenzhou, "has trabajado duro esta vez".
    En este momento, Fei Du de repente hizo un pequeño esfuerzo, sacó los dedos de
la palma de Luo Wenzhou y algunos vacilantes escribieron en su palma: "Espera un
momento ..."
    Antes de que terminara la mitad derecha de la palabra "array"(1), Luo Wenzhou
entendió lo que quería decir, atrapó su dedo nuevamente y le dijo a Tao Ran que
colgara el teléfono y le dio unas palmaditas suaves en el muslo de Fei Du: " Si eres
un observador, ¿por qué todavía tienes que expresar tus opiniones? Atrévete a clavar
la aguja y te golpearé ".
    Fei Du era el único lugar donde podía expresar su expresión, y no podía evitar
mirarlo impotente.
    "Espere un momento", dijo Luo Wenzhou, "sé que aunque Zheng Kaifeng está
muerto, pero después de tantos años, hay tantos casos de quejas y agravios. La
evidencia parece demasiado rápida y concentrada, y siempre parece antinatural.
¿Verdad?
    Fei Du parpadeó hacia él.
    "Tengo un sentimiento", dijo de repente Luo Wenzhou, "sabes más sobre este caso
que nosotros".
    Fei Du lo miró en silencio.
    Luo Wenzhou se pellizcó el dedo: "La última vez que me pediste que intercambiara
información con *, ¿qué usé la próxima vez?"
    Fei Du presionó su palma.
    Luo Wenzhou lo soltó un poco y lo dejó escribir.
    Fei Du no sabía si era intencional o no. Cada trazo se dibujaba muy largo. Las uñas
bien cuidadas eran redondeadas y ordenadas, y barrió ligeramente de su huella de
palma.
    "'Aquí'", Luo Wenzhou leyó la primera palabra que escribió, "¿qué hay para ti?"
    Fei Du escribió tres trazos verticalmente en su palma.
    Luo Wenzhou se miró las palmas de las manos por un momento, como si ignorara
las palabras, un par de cejas fluctuaron por un momento, luego se rió con un
aturdimiento, sacudió la cabeza e inclinó los dedos ligeramente sobre la cara de Fei
Du. Bomba: "Bebé, ¿sueñas?"
    Fei Du lo miró con una sonrisa.
    Luo Wenzhou apoyó las manos sobre la almohada, se inclinó / lo miró, evitando
cuidadosamente su hombro lesionado, y bajó la cabeza ligeramente sobre sus labios:
"Realmente es hora de que sueñes, Duerme, despierta y te acompañaré a cenar ".
    Después de terminar de hablar, le dio una colcha a Fei Du, apagó la televisión,
corrió las cortinas, salió y le explicó algunas palabras al asistente que esperaba en la
puerta, caminando lentamente sobre el bastón.
    Luo Wenzhou vino a "acosarlo" todos los días a una hora fija. Ayudó a Fei Du a
establecer un horario fijo basado en su estado mental, lo que lo salvó de la mañana y
del anochecer. Después de unos días, Fei Du estuvo casi condicionado por él. Corrió
las cortinas y se fue, y automáticamente se produciría una gran somnolencia, pero
me pregunto si la llamada telefónica de Tao Ran fue interrumpida y Fei Du no pudo
dormir.
    Los ojos indiferentes de Zheng Kaifeng, la cara de pánico de Yang Bo, los círculos
de ojos rojos de Zhou Huaijin, las manchas de sangre de Zhou Huaixin ... no podía
quitarse a todos delante de sus ojos.
    Observó cómo la espalda de Luo Wenzhou desaparecía a la vuelta de la esquina, y
el cuidador entró para ajustar su velocidad de goteo.
    Fei Du exhaló suavemente y sintió un poco de frío.
    Dos meses y medio después, Luo Wenzhou reanudó su trabajo y regresó a la
oficina de la ciudad para informar que el día después de que reanudó el caso de la
familia Zhou, la estación de policía recibió una llamada de alarma.
    -. -. -. - - - - - - - - - - - -. - - - - - - - - - - - - - -. - - - - - - - - - - - - -. -. -.
    (1): formación, colección, orden.