Capítulo 90

. LEER EN VOZ ALTA (3)
 
 
                        Como Fei Du pudo comer algo de comida normal, la naturaleza de su
obsesión se reveló de inmediato, y se apartó de la sopa clara del hospital. De hecho,
la intención original del Sr. Fei era mudarse a un hermoso hospital privado y contratar
a un chef. También podía llamar a sus hermosos asistentes para conversar. Si sucedía
algo, harían mandados e incluso se recuperarían de las heridas. De todos modos, no
le importaron los gastos médicos. ¿Me puede reembolsar?
    Era una pena que Fei Du estuviera lleno de ira y sangre en ese momento, y su
discurso fuera más difícil. Este plan perfecto aún no se había terminado, y Luo
Wenzhou había hecho sus propias ideas para él.
    Luo Wenzhou dijo: "¿No te gusta comer? Bien, lo haré por ti, ¿qué pasa? ¿Por qué
eres tan difícil de alimentar?"
    Fei Du tuvo que decir eufemísticamente que el hermano sostenía sus propios
brazos, lo que no era bueno para las lesiones.
    Después de escucharlo, Luo Wenzhou asintió y luego descartó su opinión, y
finalmente dijo: "Entonces no tienes que preocuparte por eso, todo está listo".
    La artesanía de Luo Wenzhou es buena, pero definitivamente no está a la altura de
la etapa de "competencia de cocina", y solo cocinará comidas diarias. Sin embargo,
Fei Du de alguna manera y honestamente se escondió en un hospital público para
recibir estas comidas. Luego, después, quedó muy perplejo.
    Tuvo que atribuirlo al hecho de que nunca había tenido un "almuerzo gratis" en su
vida.
    El caso de Zhou ha llegado a su fin para la Interpol, pero la investigación
económica está lejos de terminar. El trabajo de seguimiento también es muy
complicado. Luo Wenzhou ha estado muy ocupado desde que regresó a la oficina
municipal. Este día aún más que estaba relacionado con una reunión, por lo que no
tenía habilidad y tuvo que confiarle a la Sra. Mu Xiaoqing que fuera a su casa a ver la
olla de estofado y al gato Luo Yi, y luego trabajó para ir al hospital.
    Antes de partir, Luo Wenzhou instruyó específicamente a Tao Ran para que hablara
con Fei Du.
    Inesperadamente, Tao Ran acaba de llamar al teléfono, Fei Du se enfrentó a la
frase: "Hermano, estoy manejando con las manos libres, el Sr. Zhou está aquí
conmigo y quiero saber algo sobre ti".
    Con una atención similar a la brújula, Tao Ran cambió inmediatamente su posición
y entró en un estado de trabajo, dejando cosas como "mamá" y "entrega de comida"
fuera de las nubes. Hasta que colgó el teléfono, Tao Ran tenía una pequeña duda en
su corazón: siempre sintió que había olvidado algo. Lo pensó antes y después,
confirmando que debería haber dicho todo, y no dijo nada que no debería haberse
dicho, así que lo dejó ir y escribió el informe con concentración.
    Así elaborada esta tragedia.
    Mu Xiaoqing miró a Fei Du, que vivía frente a él, por unos segundos, realmente
sospechó que estaba en la sala equivocada.
    La última vez que vio a Fei Du fue cuando lo sacaron de icu. En ese momento, Fei
Du estaba en coma. No tenía sangre en la cara. Sus manos llenas de tubos eran
delgadas para ver los huesos. La piel expuesta no era vendas, como un pedazo de
porcelana que se rompió en un momento. Es porque la gente no lo sabe, y su ceño se
ha arrugado, como si estuviera soportando en silencio el dolor que la somnolencia no
puede cubrir. Es realmente patético y patético.
    Más tarde, Mu Xiaoqing también escuchó que podría haberse escondido detrás del
automóvil en ese momento, y como máximo pudo raspar un poco de aceite en la piel,
para proteger a su desafortunado hijo, por lo que compensó la cara de Zhang Junxiu
de Fei Du. Una historia sobre un hermoso joven secuestrado por un maloliente
gamberro, camina todos los días por la sala y su amor maternal está a punto de
inundar.
               
 
 
                        Entonces, cuando Fei Dú se despertó más tarde, Luo Wenzhou se
negó a dejar que los dos llegaran a la conclusión de que no había hablado con él
sobre el público y que no había visto a sus padres. Viniste demasiado grande y temí
que estuviera bajo presión. Al visitar al médico, ¡Mu Xiaoqing realmente lo creyó!
    Después de conocer a la persona real, se dio cuenta de que su imaginación estaba
corriendo demasiado lejos.
    Estaba medio atacado y no retrasó a Fei Dú. Llevaba un abrigo gris oscuro en la
parte exterior de su ropa de hospital, y su cabello estaba pulcramente pulcro. Le
colocaron lentes sin marco en el puente de la nariz. Todavía tenía una sonrisa de tres
puntos en los ojos. Es decir, refractado por las lentes frías, el aura es fuerte y
misteriosa, sacará algo de demonio qi, y el "pequeño lastimoso" en la cama del
hospital es casi dos personas.
    ¿Por qué es diferente de lo que dijo Luo Wenzhou?
    "Oh, gracias, el área del hospital está un poco desordenada", Mu Xiaoqing lo miró,
miró el número de matrícula en la puerta de la sala, lo confirmó nuevamente y
preguntó: "¿Conoces a alguien llamado Luo Wenzhou?"
    La impecable sonrisa original de Fei Du dio una vaga idea de que algo andaba mal,
por lo que respondió con cautela: "¿Y bien? Es mi colega, ¿puedo preguntar ..."
    Mu Xiaoqing sacó la palabra "es mi colega" sola y la masticó en su cabeza. A juzgar
por el buen gusto de las personas que vinieron, no dudó en encontrar otro significado
en esta oración.
    Los jóvenes están tan tranquilos cuando están enamorados, ¿no se sonrojan y no
golpean?
    Mu Xiaoqing dijo "Oh" y asintió a sabiendas, no es de extrañar que el niño de Luo
Wenzhou rara vez le pidiera que enviara una comida hoy, pero también de antemano.
Pido disculpas. No sé cómo hacer esto. Los marcos son delgados.
    Ruidoso durante mucho tiempo, ese día fuera de la "Unidad de Cuidados
Intensivos", ¡Luo Wenzhou se jactaba por completo!
    Mu Xiaoqing regresó a su corazón, y se alegró al instante, y conscientemente
atrapó las trenzas de Luo Wenzhou. Ella no vio el lugar donde dejar la lonchera y las
flores. Se sentó en la silla frente a la cama y le dijo a Fei Dú con ternura: "Lo soy, soy
un vecino de su familia. Dijo hoy que algo no puede desaparecer. Fue mi esposo
durante dos días". También me hospitalizaron y me pidieron que te trajera comida,
¿tu colega también te trajo comida todos los días? ¿Por qué es tan bueno contigo?
    Fei Du es extremadamente sensible a las sonrisas de otras personas, siente que
esta "belleza" de mediana edad está equivocada, por lo que evita el peso y hace un
"um", y simplemente está de acuerdo con la frase "Luo Wenzhou es muy bueno con
él". Comienza la conversación: "Gracias, pero ¿estás casada?"
    Mu Xiaoqing sabe que este es un pedo sincero, pero mirar la nariz de Fei Du es una
nariz, un ojo o una cara de ojo, o fue fotografiado con un cuerpo liso y dijo con una
sonrisa: "Este niño realmente puede hablar ¡Mi hijo es tan alto como un poste de
teléfono! "
    Fei Du: "..."
    Esta descripción ... suena muy fuerte.
    El corazón de la Sra. Mu Xiaoqing era tan grande como el Océano Pacífico y podía
tragarse a Asia. Aunque se sorprendió por el fuerte contraste de Fei Du por un corto
tiempo, rápidamente volvió a su mente y se arrastró al sistema solar. Fuera de la
imaginación, la velocidad de la luz se adapta a la realidad: después de todo, aparte
de otros, Fei Du salvó a su hijo en esa situación, y los altibajos emocionales de Luo
Wenzhou fuera de la sala eran ciertos.
    Así que felizmente revisó la cuenta de Fei Du.
    Fei Du no sabía si los actuales "buenos vecinos en China" eran tan familiares.
Aunque no era abrumador, no estaba preparado para ser interrogado por esa suegra,
que acababa de terminar de pelear con Zhou Huaijin y no descansaba. Todavía estaba
"golpeado", y lo más importante, sentía que había cometido un error:
               
 
 
                        Después de finalmente levantarse a la partida de Mu Xiaoqing, Fei Du
inmediatamente bajó la cabeza y envió un mensaje a Luo Wenzhou mientras se daba
la vuelta: "¿Quién vino a entregar la comida?"
    Luego sonrió casualmente y empujó la silla de ruedas eléctrica para abrir la puerta
de Mu Xiaoqing: "¿En qué habitación del departamento vive tu familia? Te llevaré a la
puerta más cercana".
    Mu Xiaoqing tuvo una buena conversación y se olvidó de la elocuencia. Al principio
lo escuchó preguntar y dijo casualmente: "Pie".
    Fei Du se puso en blanco: "... ¿qué?"
    Mu Xiaoqing: "No, no parece haber un pie, ¿qué es eso? ¿Las extremidades? ¿Las
extremidades inferiores? ¿En qué suelen venir los atletas?"
    Fei Du: "..."
    La boca de este portador corriendo debe haber surgido de un conjunto de genes
similares a Luo Wenzhou.
    "Entonces sígueme aquí". Fei Du la llevó a la puerta sin decir una palabra, e intentó
erigir temporalmente una imagen "gentil, respetuosa y ahorrativa", y lavó su virtud
de su mente. Insistió en acompañar a Mu Xiaoqing al ascensor de la planta baja y
saludó a Lafayette hasta la puerta del departamento de pacientes hospitalizados.
"Puedes seguir adelante".
    Mu Xiaoqing dijo con una sonrisa: "No lo delates, vaya, ¿cómo lo dices, pero eres
educado?"
    Fei Du le sonrió con modestia: "Sí".
    En este momento, el teléfono móvil en su rodilla tembló, Fei Du lo miró y vio a Luo
Wenzhou devolviendo sus palabras en su apretada agenda: "Mi madre".
    En el viento frío del invierno a principios del invierno, Fei Du exuda con calma el
sudor de cabello blanco: "Tía camina lentamente, presta atención a la seguridad".
    Mu Xiaoqing suspiró, "Bueno, era 'chica' durante menos de media hora, y volví a
ser tía".
    Fei Du fue muy difícil mantener la expresión inamovible, y dijo "de repente" de
nuevo: "Sí ... eres demasiado joven, lo vi mal a primera vista, es realmente malo ..."
    Mu Xiaoqing solo quería escuchar la primera mitad de la oración, e ignoró enojado
su grave disculpa de 800: "Me encanta charlar tanto contigo, no he recibido las flores
del chico guapo en muchos años, ¿no ha sido Luo Wenzhou?"
    Los ojos de Fei Du se abrieron - espera, ¿qué es "No Luo Wenzhou"?
    El mensaje en esta oración es algo significativo.
    Pero antes de responder, Mu Xiaoqing dio una sentencia más severa.
    Ella dijo: "Jajaja, tengo que retirarlo y presentarme con nuestro viejo".
    Después de eso, la Sra. Mu Xiaoqing se alejó de una manera elegante.
    Fei Du: "..."
    Cada vez que sus actividades pueden ser más flexibles, él puede haberse
arrodillado ante ella.
    Luo Wenzhou pensó en el mensaje de Fei Dú mientras estaba en el medio de la
reunión. Era muy extraño que Tao Ran no le dijera claramente. Estaba un poco
preocupado de que Mu Xiaoqing no tuviera el sinsentido de la puerta en su boca.
    Fei Du dijo en un tono extraño: "Nada, hermano, te amo".
    Luo Wenzhou sabía que las palabras "Te amo" fueron pronunciadas de la boca de
Fei Dú,  era similar a "¿Qué comiste?", pero accidentalmente golpeó el dispensador de
agua en el pasillo.
    Luego, en la tarde del día, recibió un ramo de rosas cálidas y directas en la sala de
partos. La fragancia fragante hizo que Luo Wenzhou se preguntara qué estaba
haciendo Fei Dú por un momento, pero se arrepintió de sí mismo, pero cuando pensó
en Fei Dú, incluso si También era "el anhelo del corazón, el cuerpo no puede
alcanzar", se calmó de nuevo, con gusto llevó la flor a su casa y la colocó en el
estudio, y cuando Luo Yiguo quiso seguir para ver qué sucedía, la cerró cruelmente y
la sopló Maravilloso silbato.
    Los dos dejaron un nombre indescriptible con la Sra. Mu Xiaoqing, y vivieron juntos
en paz todos los días, lo cual es mucho más armonioso que antes.
    Finalmente, más de un mes después, cuando cayó la primera nevada en pleno
invierno, Luo Wenzhou estaba completamente fuera de control, y Fei Du pudo salir
del hospital para recuperarse.
    El calentador del automóvil estaba encendido demasiado y Fei Du estaba
descuidadamente confundido. Cuando fue despertado por Luo Wenzhou, abrió los ojos
y descubrió que no estaba familiarizado con los alrededores.
    "Ve a mi casa dentro de cinco minutos", dijo Luo Wenzhou. "Despierta primero,
ahórrate el viento frío por un tiempo".
    Fei Du repitió en voz baja: "¿Tu casa?"
    Luo Wenzhou miró el pavimento frente a su cara sin ningún cambio, tratando de
hacer una expresión de "dar por sentado": "Sí, he preparado las necesidades diarias,
te dejaré primero, ves lo que falta y me das una lista ".
    Fei Du pudo haber querido estafar. Incumplió este acuerdo y se lamió los labios
inconscientemente.
    Los gastos familiares de Luo Wenzhou han estado aquí dos veces, y el nivel del
suelo es de unos 100 yuanes más un sótano gratuito. Para un soltero, es un poco
demasiado grande, pero el gato puede disfrutarlo por dentro.
    La puerta entró y la calefacción de la habitación estaba fundida. Por otro lado, el
olor a carne de la cocina me saludó. El olor de la casa estaba enredado con la gente
que regresaba del hielo y la nieve, como si pudieran derretir a las personas que
estaban dentro.
    Debido a que el temperamento revolucionario del camarada Luo Yiguo no fue
suficiente para ganarse la confianza de los demás, y el pollo estaba guisado en la
cocina, Luo Wenzhou lo encerró en el baño cuando se fue. Luo Yiguo estaba furioso
por este arreglo. Escuchó que la puerta sonó y empeoró. Rascó la puerta con un
fuerte rugido en la boca, y tan pronto como se abrió la puerta, se apresuró a rascar la
mierda en una gran cara.
    Quién sabía que antes de que se pusiera en acción, Luo Yiguo olió un olor extraño.
A los dos metros debajo del pie de Fei Du, salió un freno agudo, sus ojos se
estrecharon y su pedo volvió a su prisión temporal, en silencio. Se escondió detrás de
la puerta.
    Fei Du es como una casa de pueblo: una vez que viene, ya no tiene que evitar que
el gato salte a la mesa del comedor. Luo Wenzhou tuvo una comida rara en casa sin
tener que "ver los seis caminos y escuchar todas las direcciones", y casi se conmovió.
    Lo que lo conmovió aún más fue que Fei Du ni siquiera actuó como un demonio, no
solo no tenía opinión sobre que Luo Wenzhou se lo llevara su propia casa, y su
temperamento era muy suave. No importaba lo que le dijera, estaba de acuerdo con
"OK", y Por un corto tiempo, reprimió su naturaleza forzada, y no escogió ningún
estímulo sobre las diversas necesidades diarias preparadas por Luo Wenzhou ... Por
supuesto, cuando cayó la noche, Luo Wenzhou descubrió que se había mudado
demasiado temprano.