Capítulo 4

Trampa  
Incluso después del grabado, el ciclo de calor sigue llegando. Fue agradable 
porque significaba que no estaba embarazada debido a su relación con Ash, pero 
se convirtió en un nuevo problema. La somnolencia que envolvió el cuerpo a 
pesar de tomar la droga como antes y dormir con la beta señaló que un ciclo de 
aciertos era inminente. 
"Puaj… ¡Vaya! " 
amanecer. En el camino de regreso al palacio imperial después de tener una 
relación con Beta, Lampard se cayó en un callejón de una ciudad. La 
feromona se retuerce cuando el Omega, que ha completado el grabado final, entra 
en relación con alguien distinto al reconocido como compañero por instinto. 
Sentí como si las feromonas parecidas a sangre me estuvieran royendo. El dolor, 
como golpear el interior del intestino que había recibido el pene con un palo, 
siguió surgiendo y extendiéndose por todo el cuerpo. Su cuerpo entero fue 
golpeado con puños, sus huesos y piel palpitaban. 
¿Cómo llegaste al Palacio Imperial? De alguna manera llegué con un cuerpo 
dolorido que estaba a punto de colapsar y desmayarse así. Tan pronto como me 
enfermé, tomé analgésicos en su totalidad, pero el dolor aún persistía. 
Pasó un día y era mejor que ayer, pero la feromona de Lampard seguía 
atormentando su cuerpo. Era un dolor por el que no quería volver a pasar. 
Me gustaría descansar más, pero gracias al levantamiento en las provincias del 
norte, tuve que proteger el trono. 
“Según el mensajero que llegó hoy, todos los Caballeros de Cola Blanca 
liderados por el Capitán Cutler han llegado sanos y salvos a las provincias del 
norte. También se adjunta la noticia de que los jefes de las delegaciones enviados 
a la conciliación están expuestos frente al castillo. El comandante Cutler informa 
que ha comenzado una batalla con el marqués ". 
Lampard se sentó en el trono, soportando el dolor y la fiebre alta que le había 
llegado a los huesos. Debido al calor, pierde la concentración, por lo 
que no puede escuchar las palabras del caballero que cuenta la historia de vez en 
cuando. 
El sirviente, de pie junto al emperador, miró a Lampard con preocupación. El 
bien arreglado rubio platino estaba empapado de sudor en la frente. 
Limpiaba la frente de Lampard con un pañuelo seco de vez en cuando, pero el 
sudor seguía saliendo. 
“Su Majestad Lampard, no parece estar bien. Sudas mucho ... ¿Dónde te sientes 
mal? 
"Está bien, así que solo infórmalo". 
"Hah ... Después de ver esto, ¿qué tal si nos tomamos un descanso? " 
Me dolía la cabeza y podía escuchar al criado hablando a mi lado molesto. 
Cuando Lampard lo miró con ojos penetrantes, el sirviente mantuvo la boca 
cerrada y se mantuvo callado al lado del emperador. 
Ya tomé analgésicos, pero no desaparecieron fácilmente. Para recibir una receta 
adecuada, tuve que confesar que era un Omega y confesar que tenía una relación 
con otra persona con una impronta final. No puedo decirte la verdad. Lampard, 
que se había resistido a venir, finalmente se derrumbó por la tarde. 
El palacio imperial se derrumbó cuando un emperador fuerte que no había sido 
yuxtapuesto colapsó repentinamente. Los hombres amarillos corrieron alrededor 
del dormitorio donde yacía Lampard. 
"Parece una masacre corporal, pero la medicina no parece ser fácil". 
Lampard exhaló aire caliente y tomó la inútil medicina que le dio Hwang-ui. Se 
levantó, se echó la medicina amarga en polvo en la boca y se dirigió a la 
multitud. 
"hecho. todos se van 
“Tienes la frente tan caliente, ¿qué vas a hacer si pasa algo? No tienes herederos, 
así que piensa en cómo será tu imperio si tu Majestad cae ". 
En lugar de ser un heredero, sigue matándose a sí mismo de esta manera, y se 
vuelve difícil cuando se revela el hecho de que es un Omega. "ruidoso. ¡No 
dijiste que estaba hecho! " 
Al grito de Lampard, la multitud se asustó y desapareció apresuradamente. 
La ropa que vestía rápidamente se empapó de sudor. Lampard se quitó la ropa y 
se tiró sobre la cama. En uno o dos días, la feromona estropeada volverá a su 
estado original. Abrazó la suave ropa de cama y reprimió el deseo de correr hacia 
Cutler ahora mismo. Incluso si se me acababa, no podía alcanzarlo en uno o dos 
días, así que no tuve más remedio que reprimir mi cuerpo. 
Día siguiente. Afortunadamente, Lampard se recuperó hasta cierto punto y 
procedió con sus asuntos políticos. No hay ningún problema en el trabajo, pero 
ha surgido una nueva preocupación. Empecé a preocuparme por el ciclo de calor 
que se avecinaba. Como antes, estaba planeando prevenir el ciclo de calor de 
antemano debido a mi relación con Beta, pero sufría de fiebre alta. 
Significa ahora que los mismos medios superficiales que antes no funcionarán. 
Si se expresara por completo, sería bueno tomar medicamentos como otros 
omega. El inhibidor desarrolló resistencia y no bloqueó completamente el ciclo 
de calor. Solo pensar en la repentina explosión de feromonas un día me dio dolor 
de cabeza. 
Lampard, que no estaba acostumbrado a capturar feromonas, se preocupó un 
poco. Incluso el color del papel de identificación había cambiado, así que no 
sabía si despediría el fuerte olor a omega que he olido en el campo de batalla. 
Debido al problema al que se enfrentaba, no podía escuchar la historia 
correctamente. Aun así, fingió escuchar el informe porque era su propio trabajo. 
“He revisado todas las rutas que venden estro. Como dijo Su Majestad, 
encontramos registros de comercio ilegal frecuente principalmente en las 
provincias del sur, y todos los involucrados fueron castigados ”. 
“Fortalecer las sanciones para quienes realicen comercio ilegal”. "está bien." 
Esto es lo último con lo que Lampard tuvo que lidiar. Hasta que regresó Cutler, 
solo tenía que pasar un tiempo libre pintando y pintando como antes. Lampard, 
que estaba tocando la estatua dorada adornada con el mango del trono, abrió la 
boca. 
“Estaré ausente por un mes. Toda la correspondencia debe ser por carta 
solamente ”. 
No tuvo que estar enfermo durante un par de días cuando llegó el ciclo de hits, 
pero su inhibidor era mediocre y Lampard no sabía exactamente cuándo lo 
golpearía el ciclo de hits. Un mes sería suficiente para mí, así que quería 
aprovechar esta oportunidad para aclarar mis mentes atribuladas también. 
"Sí, prepararé a un sirviente para que acompañe al Emperador, junto con una 
escolta personal". "No me siento bien, así que quiero descansar tranquilamente". 
"Entonces pondré a Hwang-ui en espera". 
“Quiero descansar solo. Diles que no intervengan ". 
Porque me caí una vez. No hubo objeciones a la voluntad del emperador de ir a la 
recuperación. Gracias a esto, pasé un ciclo de calor solo en una pequeña mansión 
en el bosque lejos de la capital. Debido a que no había nadie alrededor, escupió 
feromonas de la tentación al contenido de su corazón, pero Lampard luchó con el 
sufrimiento. 
"Puaj…          Ah ! " 
El deseo de recibir las semillas y tener hijos surgió con fuerza. El calor aumentó 
en su cuerpo y el interior del estómago, donde se abrió el útero, estaba tan 
caliente que casi se derritió. Sacudió la cabeza vigorosamente para hacer 
desaparecer de su mente el rostro del cuchillero. ¿Cómo puedes pensar en él? Su 
mecha poco profunda era patética. 
Apretó los dientes y calmó su mente ansiosa, pero el deseo solo creció. Quería 
ver a Cutler. Extrañaba su olor. Me dejé llevar por el deseo de lanzarme a 
abrazarme ahora mismo, y era difícil aguantar. 
No puedo soportar este anhelo. Lampard cerró la puerta desde adentro y tiró la 
llave por la ventana. Ahora, la única forma de salir de la habitación era una 
ventana de tres pisos. Incluso si quisiera aceptar el pene, ni siquiera pensaría en 
suicidarse, por lo que solo tenía que sufrir en la habitación. 
"café helado… ¡Jaja!" 
Lampard jadeó mientras agarraba la sábana con ambas manos. El interior del 
cuerpo se abrió y el líquido del amor fluyó hacia abajo hasta que se humedeció la 
parte inferior del cuerpo. Un dulce aroma se extendió por el líquido transparente 
y pegajoso. Debido a la feromona que se propaga de manera diferente que antes, 
Lampard ahora sabe cómo huele su cuerpo. El dulce olor a fruta espesa y madura 
empapó mi pecho y me hizo cosquillas en el corazón. 
Emitía ese olor, pero no había forma de que pudiera ocultar que era un Omega. 
*** 
Tres meses después. El Cutler, que había sometido a las rebeldes provincias del 
norte, regresó. Ya había escuchado todos los informes en papel, pero Cutler, que 
estaba al mando de los Caballeros Templarios, visitó el castillo para informar 
directamente los resultados. 
"Cutler Conte de la Cola Blanca, cumpliendo las órdenes de Su Majestad, acaba 
de regresar". 
Lampard, con la barbilla apoyada, miró al Cutler arrodillado una vez. Tenía un 
aspecto limpio sin un solo rasguño. 
"¿La persona que hizo el juramento de caballero se escondió detrás de escena?" 
"Estuve al frente de todas las batallas libradas en tres meses". 
“No hay rastros de frotamiento. Está bien volver roto en uno o dos lugares. Por 
ejemplo, el cuello ". 
Ante la seriedad de Lampard, no una broma, los sirvientes que estaban alrededor 
dejaron de respirar y estaban nerviosos. No tenía una personalidad amable desde 
el principio, pero aún era lo suficientemente amigable con Cutler. La razón por la 
que repentinamente le disgustaba el té 
Mantuve la boca cerrada y traté de no escuchar. 
Lampard mostró hostilidad, pero Cutler informó lo que había sufrido. 
“Las fuerzas rebeldes bajo el mando del marqués Rosalyn en las provincias del 
norte estaban todas sometidas. Todos los miembros de su familia, incluido el ex 
marqués, fueron ejecutados ”. 
La sangre desapareció gradualmente del rostro del sirviente que custodiaba el 
trono. Independientemente de las reacciones de quienes lo rodean, Cutler 
continuó el informe. 
"El joven Ji-min, que fue gobernado por el marqués, también participó en la 
rebelión, por lo que todos fueron enterrados vivos, sin dejar nada atrás". 
La expresión del sirviente, de pie junto a Lampard, palideció. ¿A cuántas 
personas has estado matando? Incluso después de una masacre, el color de su 
rostro no cambió y pensó que era como un demonio. 
“Sí, bien hecho. Sólo sal." 
Cutler dijo cortésmente a Lampard, que estaba sentado en ángulo en el trono con 
la barbilla cruzada. 
“Tengo más cosas que informarles personalmente. Me gustaría darle un mensaje 
tranquilo a Su Majestad el Emperador, pero aquí hay muchos ojos y oídos ". 
"No quiero molestarme en cambiarte de asiento". 
“Esta es la historia del vino que estás buscando. Creo que vale la pena mudarse ". 
"Twitter, no te muevas". 
Otro grabado de Lampard, era una historia sobre Ash. De mala gana, terminó 
mudándose a una oficina tranquila donde solo ellos dos podían hablar como 
quería Cutler. La expresión de Lampard se volvió cada vez más feroz ya que 
solo ellos dos quedaban en la habitación. La hostilidad mostrada en la audiencia 
quedó un tanto oculta. 
Ignorando la plantación de Lampard, Cutler rompió el silencio y abrió la boca. 
"Después del banquete, solo te estás poniendo de los nervios". 
"por supuesto. Solo mirarte me enferma ". 
"¿No te confundes con otra emoción? ¿O lo niega porque no quiere admitirlo? " 
hacia calor Lampard, el Omega, se imprimió en Cutler, y fue desgarrador hacerle 
daño. Lo que era más repugnante que el cuchillero que lo incitó a violarlo era él 
mismo que lo estaba golpeando, y se resistía a admitirlo.. 
Lampard apretó los dientes. 
"Se hace. ¿Fuiste abrazado por otro Alfa mientras yo estaba fuera? Ante las 
palabras de Cutler, las cejas de Lampard se movieron con disgusto. 
“¿Qué pasa con Beta? Su Majestad falleció mientras yo estaba fuera y estuvo 
ausente durante un mes. Dijiste que te fuiste a descansar solo sin un solo 
asistente. ¿Dónde estás enfermo? " 
“No necesito decírtelo. Solo di el punto principal y vete ". Pareces infeliz. Estoy 
buscando algo que te guste ". 
"¿Le trajiste siquiera el cuello?" "Pensé que lo traerías". 
Lampard miró a Cutler. Debería haberlo encontrado primero mientras Cutler 
estaba preocupado por las provincias del norte, pero fue sorprendentemente 
difícil encontrar cómo se escondía el hombre común. 
"¿Por qué estás tan nervioso? Parece que realmente te preocupas por la gente 
común, ¿no es así? " “Sí, para ser honesto, me preocupo más que tú. Porque será 
mi aliado ". 
"¿Pero no has podido encontrar ni los rastros más pequeños? Ashe pasó por las 
provincias del norte hacia el reino ". Cutler sacó una botella de vidrio de su 
bolsillo. Dentro había una pastilla blanca. 
“Se acabó la charla de la gente común. Es un inhibidor más fuerte que los 
medicamentos que ha estado tomando. Se dice que los omegas que han 
encontrado pareja son difíciles cuando llega el ciclo de calor, así que cómelos de 
antemano ". 
"¿En qué crees?" 
Disfrazado como un subordinado leal, Cutler reveló garras ocultas. No tienes que 
ser tan amable con él como antes, ya que has adoptado una actitud áspera hacia tu 
maestro. No importa cuál sea su corazón en su pecho, se suponía que Lampard no 
debía reconocer a Cutler, por lo que lo negó firmemente y soltó la malicia. 
Cutler sonrió y se acercó a Lampard con una expresión franca en el rostro. Sacó 
su espada del escritorio, pero fue más rápido para Cutler agarrar a Lampard por 
el cuello. 
“No puedes derrotarme con tus propias manos sin una espada. Esa es la 
diferencia entre Omega y Alpha ". 
Cutler arrastró a Lampard al suelo con brusquedad y apretó la rodilla contra la 
espalda. Lampard luchó por escapar del toque de Cutler, pero no pudo moverse. 
"¡Déjalo ir!" 
Cutler recogió la botella de vidrio que se había caído al suelo y sacó la medicina 
blanca de su interior. Luego metió el dedo en los labios de Lampard y comenzó a 
alimentarse. Lampard muerde la mano de Cutler en su boca. 
Duele lo suficiente como para sangrar, pero lo miró con expresión sombría. 
Mientras Lampard continuaba resistiendo, en lugar de sacar la mano, se la volvió 
a meter en la garganta. Cuando el dedo tocó la úvula, la loza se levantó y respiró 
hondo. 
En ese momento, el medicamento se introdujo en la garganta. “… ... ¡Uf, genial! 
negro... ¡Frio! ¡Frio!" 
Cutler, que se subió al cuerpo de Lampard, salió. Concentré todos mis nervios 
para vomitar, pero podía sentir la pastilla deslizándose por mi esófago. No sé qué 
era, pero no podía tomar la medicina que me estaba dando Cutler. Se metió el 
dedo en la boca para vomitar con fuerza. Mientras tanto, Cutler trajo agua y se la 
entregó a Lampard. 
"No quiero salir lastimado, así que tenga paciencia. La próxima vez que te 
resistas, te alimentaré por el agujero trasero ". "Aww, un cachorro como un 
perro" 
Cutler se limpió la sangre de las manos y miró a Lampard con expresión hosca. 
Lampard, todavía sin aliento, miró ferozmente a Cutler, rechinando los 
dientes. Sin reconocer que había una serpiente venenosa en él, el poder y la 
inteligencia 
me dio un estómago Estaba cegado por emociones privadas y extrañaba todo lo 
que debería haber visto. 
"Eres un perro para la persona que estás grabando, estás hablando demasiado". 
"Soy como tú" 
no grabado Contrariamente al deseo de hablar con confianza, su boca estaba 
firmemente cerrada. Es imposible que Cutler no lo supiera. Lampard se mordió el 
labio inferior y volvió a abrir la boca. 
“He estado contigo durante bastante tiempo y siempre te consideré una amiga ". 
Cutler levantó la barbilla y miró por la ventana, secándose las manos manchadas 
de sangre a fondo. Había sido amigo mío durante mucho tiempo. Era difícil 
comprender ahora lo que Cutler pensaba que sabía mejor que nadie. Todo lo que 
entendí pudo haber sido una mentira. 
"Usted está mintiendo. No estabas mirando a tus amigos, ¿verdad? Viéndome 
como tu alfa ". 
Lampard, sin habla, sonrió con amargura. lo sabías todo Lo deseaba tanto, pero 
hasta ahora, he estado fingiendo no saberlo. Debido a que es un Alfa dominante 
precioso, no pude sostener el Omega, que no era ni este ni yo. Lampard se 
mordió las mejillas dentro de la boca con incredulidad. 
El Cutler, que se había limpiado la sangre de las manos, se acercó. 
“Era de la academia. Me mostró una sonrisa que era diferente a la de otras 
personas. Cuando los vi por primera vez, desconfiaba mucho de ellos con 
espinas, pero sé bien que me miraron con el suficiente amor como para que los 
demás a mi alrededor los notaran después de que los liberaran. Lo único que no 
nota es su aburrida Majestad ". 
Envuelve suavemente la parte de atrás del cabello de Lampard y se acerca. Fue 
Lampard quien desvió la mirada mientras lo miraba directamente hasta el punto 
de resultar agobiante. 
“¿Crees que te ha traicionado lo que sucedió en el bosque de Kuwat? Mi corazón 
ha sido el mismo desde la primera vez que vi a Su Majestad ". 
“… ... . " 
"¿Sabías que la forma en que me miras no ha cambiado todavía?" El hombro de 
Lampard tembló cuando fue apuñalado en la esquina. 
"Todavía me quieres a mí, no a este inhibidor". 
Aunque tuvo que negarlo enérgicamente, la voz de Lampard no salió y los labios 
de Cutler en un susurro se acercaron lentamente. Lampard volvió la cabeza 
cuando la distancia entre sus labios era solo de un dedo. Cutler sonrió, dibujando 
suavemente las comisuras de sus labios. 
"Tu corazón late rápido". 
"No me malinterpretes, porque no me entusiasma". "¿Te gustaria?" 
Los labios de Cutler con una sonrisa se acercaron. El segundo no se evitó y sus 
labios chocaron. Cuando mis suaves labios se tocaron, sentí que la sangre llenaba 
mi corazón vacío. Era la relación que quería. Mi corazón, lleno de sangre 
caliente, latía agradablemente, esperando que esta vez se detuviera. 
Sus labios se tocaron ligeramente, transmitiendo solo el calor del otro, y sus 
labios se separaron. Las pestañas que tocaron levemente se hicieron cosquillas. 
"¿Sigues equivocado?" “ okey." 
"Es malo mintiendo, Su Majestad Lampard." 
Cuántos años había esperado, las palabras para derramar a Cutler no fueron 
suficientes para hablar todo el día. Cuando Lampard encendió el motor, fue el 
lado de Cutler quien no quiso escuchar una excusa. Así que volvió a detener las 
palabras de Lampard con los labios. Cutler empezó a quitarle el abrigo a 
Lampard, moviendo los labios con fuerza y suavidad. 
El sonido de un botón que estaba firmemente sujeto al soltarlo se escucha de 
forma intermitente. Se quitó el abrigo azul oscuro, dejando al descubierto la 
camisa blanca que llevaba debajo. Solo se había quitado uno de sus abrigos, pero 
el sonido del pecho de Lampard parecía hacerse más fuerte. 
Si te quitas la camiseta, lucirás tu piel interior. Cuando se desabrochó el tercer 
botón de su camisa blanca, Lampard se apartó de él. Cutler agarró la cintura de 
Lampard para evitar que se alejara, dijo Cutler. 
“No debes haberte asustado ahora " 
"No hables a tu manera. Es por las feromonas ". 
"No se preocupe, el medicamento que acaba de dar está funcionando muy bien". 
La mano que estaba tratando de desatar la camisa se deslizó inmediatamente 
dentro de los pantalones de Lampard. Lampard se estremeció y tembló cuando 
sus manos, que eran relativamente más frías que su piel cálida, lo tocaron. 
Con un tartamudeo, los dedos de Cutler, que se habían hundido lentamente hacia 
adentro, presionaron la abertura anal cerrada. Lampard hundió la cara en el cuello 
de Cutler y dibujó lentamente la forma de sus dedos apretados. Solo puse mi 
dedo en él, pero el líquido de amor fluyó del cuerpo de Lampard, que estaba 
ansioso por hacer, y empapó su dedo. 
"Mirar. ¿No está bien? " 
Cutler acercó los labios al oído de Lampard y susurró en voz baja. Lampard 
realmente no podía concentrarse en su voz porque sintió el toque debajo. La 
suave pared interior envolvió el único dedo que había entrado, cálida y 
cálidamente. El líquido salió lentamente y el dedo levantado se movió hacia 
arriba y hacia abajo. 
“Ha pasado mucho tiempo desde que hice esto. ¿Te sientes bien?" "realmente 
no… ¡Jaja!" 
Dos dedos más se apretujaron a la vez. El cuerpo de Lampard en brazos de Cutler 
dio un salto. Después de algunos estímulos, la punta de los pantalones de 
Lampard se hinchó notablemente. 
"Tienes una erección". 
Solo entraron unos pocos dedos. 
Incluso sin decir una palabra, podía escuchar las alucinaciones solo en los ojos de 
Cutler. Lampard, que levantó ambas manos, empujó con fuerza el 
apretado pecho de Cutler. El alfa dominante, donde las feromonas comenzaron a 
fluir, se retiró silenciosamente. Ahora es tu última oportunidad para negarte. Si 
toma la decisión incorrecta, Cutler puede atraparlo por el resto de su vida. 
Lampard respiró hondo. 
Primero cierra la puerta. 
Con una suave sonrisa, Cutler se levantó de su asiento, cerró con llave la única 
puerta y barrió meticulosamente las cortinas. A medida que la brillante luz de la 
luna se oscureció, la habitación se oscureció aún más. 
Cutler regresó, envolviendo suavemente el hombro de Lampard, abrazándolo y 
tratando de besarlo. Lampard levantó una mano y se tapó los labios. 
"¿Qué otra cosa?" 
"Me duele la espalda si lo hago en el suelo"."Voy al sofá". 
Lo levantó con ambas manos y se trasladó a un sofá cercano, tal como lo hizo 
con Lampard en su primer ciclo de hits en la academia. Cutler acostó a Lampard 
y se quitó los zapatos. 
Finalmente, se quitó la ropa y se subió al cuerpo de Lampard. Cuando se quitó el 
abrigo del caballero comandante con flecos dorados en los hombros y desató la 
camisa que llevaba por dentro, apareció un cuerpo bien formado con músculos 
endurecidos. 
Una clavícula recta y hombros anchos. El pecho de aspecto duro y los músculos 
abdominales ocultos en el uniforme de color claro eran un escenario 
desconocido. Son similares en altura y forma corporal, así que pensé que serían 
iguales por dentro, pero son completamente diferentes. Con cada respiración que 
Cutler tomaba, sus bien diseñados abdominales se contraían. El cuerpo de 
Lampard comenzó a sangrar rápidamente por la vergüenza de su rostro. Lampard 
desvió la mirada. 
"¿Quieres mas?" "El compartimento inferior del escritorio". 
Cutler se quitó la camisa, se puso la ropa holgada y se dirigió al escritorio que le 
indicó Lampard. Bajo la misma pila de papeles apilados en el dormitorio de la 
academia donde se escondía el inhibidor. Una pequeña caja estaba escondida en 
un piso de camuflaje hecho de finas tablas de madera. Dentro había dos pequeños 
frascos de líquido amarillo. Cutler tomó uno de ellos y se acercó a Lampard, 
sosteniendo la boca estrecha de la botella. 
“¿Estás hablando de esta enfermedad? Su Majestad, no hay necesidad de mojarlo 
con esto. Es un Omega ". “Es una droga. Trae ambas botellas ". 
Solo tomé el inhibidor, así que no tomaré nada más. Cutler miró el reluciente 
líquido amarillo. "Es un anticonceptivo. ¿Dejaste esto en la oficina para comer 
con algún alfa? " 
La razón por la que Lampard preparó la píldora anticonceptiva fue por Cutler. El 
instinto es algo que no se puede reprimir fácilmente. Lo preparé para que pudiera 
comerlo cuando su libido explotó un día hacia él. No es un ciclo de aciertos, por 
lo que las posibilidades de quedar embarazada son bajas. 
Cutler, que miraba el líquido amarillo con indiferencia, abrió el tapón que 
bloqueaba la entrada. Hubo un estallido, el sonido de una botella de vidrio 
obstruida al abrirse y luego el líquido se derramó al suelo. 
"Esto no es posible. Su Majestad debe concebir a mi hijo ". "qué ? " 
"No es sorprendente. Revelaré que es mi hijo ilegítimo de otro Omega y lo criaré 
como el heredero del duque de Conte, así que, por favor, dame a luz ". 
Cutler inclinó el frasco ampliamente y derramó todos los anticonceptivos en el 
suelo. La botella de vidrio transparente y vacía se le resbaló de la mano, cayó al 
suelo y rodó. Cutler se quitó los pantalones y apretó con fuerza los hombros de 
Lampard mientras se levantaba del sofá. 
"¡Cuchillero!" 
Se desabrochó la palma callosa y cerró con fuerza la boca de Lampard. Ambos 
perfeccionaron su habilidad con la espada y entrenaron sus cuerpos, pero debido 
a sus diferentes orígenes, fue difícil para el poder de Omega liberarse de las 
garras del Alfa dominante. 
“No grites. ¿Planeas dejarle saber a alguien sobre esta situación ahora? " 
"ciudad… ! " 
Las piernas de Lampard, que habían sido despojadas de pantalones y ropa 
interior, se abrieron y se acercó una polla medio erecta. Las pupilas de Lampard 
se dilataron al enfrentarse al pene de Cutler. He visto muchos genitales 
masculinos, pero esta fue la primera vez que vi algo así. 
Su pene, la primera vez que lo vio, era largo y recto sin una curva, y los tendones 
fibrosos brotaron. Lo he visto bastantes veces 
, fue el primero de tal tamaño. El agujero que había recibido varias veces era tan 
terriblemente grande que le aterrorizaba apretarlo. A pesar del tamaño atroz, sentí 
repulsión por la polla de Alpha. Era como si unas afiladas espinas hubieran 
brotado de la superficie de su grueso pene, que era recto y estirado tanto como su 
hermosa apariencia. 
Lo había experimentado una vez, y el amargo dolor parecía atravesarme ya. El 
rostro de Lampard se ensombreció y cerró la boca. 
“¿De qué tenías tanto miedo? Has pasado por muchas cosas como el sexo ". 
"Puaj… ciudad! " 
“¿Cuándo te jactas de mí y tienes miedo? No es como Su Majestad Lampard ". 
Cutler cerró la boca con fuerza para no poner excusas, y con la otra mano se 
agarró los genitales y se los llevó al ano. Luego, moviendo su cintura, empujó 
lentamente su pene hacia los intestinos de Lampard. Un gemido de viento salió 
del estrecho espacio entre sus pulcros dedos. 
"Puaj … Oh " 
La feromona feroz de Alpha se precipitó en su cuerpo con los pliegues cerrados 
abiertos. El corazón de Lampard latió como loco cuando el objeto de Cutler tocó 
su espalda. Era una relación que había deseado durante mucho tiempo pero que 
no quería aceptar. Parecía que una vez que lo aceptara, lo perdonaría incluso si 
hacía algo peor. 
La predicción de Lampard no fue incorrecta. Solo duró un poco, pero sentí una 
alegría y una emoción abrumadoras, y mi corazón latía como loco. La aterradora 
cabeza y el cuerpo separado de Lampard se relajaron para aceptar su polla. 
La punta gruesa del glande entró en el cuerpo y presionó la pared interior, y el 
movimiento de Lampard, que había estado sacudiendo la cabeza de un lado a 
otro, se detuvo. "Ahora estás tranquilo". 
Lentamente quitó la mano bloqueadora. "¡mátalo!" 
"Porque no lo digo en serio". 
Cutler, que mostró sus dientes frontales levemente como si estuviera sonriendo, 
movió su cintura. La cabeza de Lampard se inclinó hacia atrás por la polla de 
Alpha cavando a través de la carne. El pene, que estaba bien ajustado dentro del 
cuerpo, se movía frotando la pared interior. 
"Jajaja… ¡Ay!" 
¡Puck, puck, puck! El estómago de Lampard se contrajo cuando pisoteó desde el 
fondo. 
“Es más estrecho de lo que pensaba mientras daba mucho. Está apretado por 
dentro y no se mueve bien ". 
El rostro de Lampard se iluminó. Quería gritar que el tamaño de su agujero era 
normal y el tuyo grande, pero no tuvo más remedio que mantener la boca cerrada. 
Cuando el pene grueso extiende su pared interna y presiona la sensación erógena 
desde el principio, cuando abres la boca, sale un gemido. 
"Uh, uh ...                  ... . Ah ... ¡Ah ah!" 
Lampard, que estaba acostumbrado a las relaciones sexuales, tenía un pene tan 
grande que pesaba. Respiró lentamente para relajarse, y el estómago de Cutler se 
inclinó más cerca y se hundió profundamente. El espacio que quedaba se llenó un 
poco y, a medida que se llenaba en la parte inferior del abdomen, se sintió como 
si se rascara un nervio. 
Lampard trató de ignorar el placer, pero los dedos de los pies rebotaron cuando el 
pene se movió y se retrajo hacia adentro. Le di fuerza a todo mi cuerpo, pero mis 
nervios continuaron parados y se me puso la piel de gallina. 
Cutler hizo que Lampard doblara una pierna y se lamiera la planta del pie. Le 
gustaba la piel suave de Lampard, así que movió lentamente la lengua hasta los 
dedos de los pies y luego metió y sacó los dedos de la boca. Sentí que mi dedo 
gordo se derretía en la boca de Cutler. 
"Es una lástima que no pueda tomar la feromona de Su Majestad". "Eh…      uh" 
Cutler soltó la mano que sostenía su pie, esta vez abriendo los muslos de 
Lampard de lado a lado. El pene que estaba apuñalando el interior se deslizó 
hacia adentro y se clavó en él. Las piernas de Lampard temblaron cuando la 
cintura de Cutler se abofeteó, y hubo un chirrido de líquido y carne pegados entre 
sí. La cara de Cutler se puso roja lentamente. 
A Cutler le encantaba la forma en que Omega reaccionaba a sus acciones, por lo 
que acariciaba suavemente el vientre de Lampard. 
"Se abultaba como si ya estuviera embarazada". 
El pene grueso se llenó dentro de los intestinos, por lo que el estómago estaba un 
poco lleno. Cada vez que su pene entraba y salía, la barriga de Lampard se movía 
con su respiración. 
“… ¡Oh!" 
"¿Tienes mis cosas aquí?"Cutler presionó suavemente su abdomen bajo. "¿Qué?" 
Concentrándose en reprimir el placer, Lampard dejó escapar un gemido de 
sorpresa. Cuando presionó la parte inferior de su abdomen, donde se había 
insertado la polla, un fluido blanco fluyó del pene erecto de Lampard. 
Cutler jugó con el semen que derramó Lampard. Untó semen blanco en los 
abdominales de Lampard, que no estaban tan bien desarrollados como los suyos. 
Dijo, frotando las gotas de semen de Lampard lentamente con su pulgar. 
“Incluso si eyaculo, me pongo de pie de inmediato. ¿Soy el primero en hacerlo? 
Si no es así, ¿tiene un cuerpo sensible en el que Su Majestad se sienta bien? " 
Lampard se miró los genitales, que se elevaban por encima del estómago, con los 
ojos borrosos. Eyaculé una vez, pero todavía estoy rígido. Estarás de pie 
reaccionando hasta que te quites el pene del cuerpo. 
El Cutler detenido se movió de nuevo. Disco, disco, disco. Era difícil soportar la 
sensación de que la pared interior vidriada con jugo de amor fuera estimulada, y 
me sentí mareado. 
"su Majestad." 
“… ... uh, uh ... … Doc... ¡Golpealo!""Ni siquiera lo has dicho todavía". 
"Quiero escuchar… Ji…          jaja, eh ... no No digas." 
Todos mis nervios estaban concentrados en mi estómago. A diferencia de la 
cabeza vigilante, la sensación de la polla del oponente que grababa Cutler 
apuñalando por dentro era tan buena que mis nervios se derritieron. Si continúas 
con la conversación sin poder concentrarte en la conversación de la otra persona, 
parecerá que los verdaderos sentimientos escondidos en tu corazón saldrán a la 
luz. 
Cutler agarró el tobillo de Lampard y tiró de él, cambiando su postura. Sus 
suaves nalgas se dirigieron hacia arriba y se sentó con su pene insertado en él. 
Pensó que iba a profundizar más añadiendo su propio peso, pero no quedaba 
espacio, así que se apuñaló por dentro. Se siente como si la pared interior 
arrugada se hubiera estirado. Las células de todo su cuerpo se mezclaron con la 
feromona de Cutler y convulsionaron de placer, y un largo flujo de semen brotó 
del pene erecto de Lampard. 
Eyaculación, pero el placer no se acabó. Una sensación de ardor desde abajo se 
extendió por su cuerpo, y Lampard se tapó la boca con ambas manos. 
"¡Oye!" 
genitales arrancados, puestos Cutler dio fuerza a sus muslos endurecidos y se 
movió con fuerza. La mente de Lampard comenzó a perturbarse por el enérgico 
movimiento. 
"Ya estoy parado aquí de nuevo". 
Cutler agarró los genitales de Lampard. Presionó el pulgar en la grieta y, en 
respuesta a la acción, Lampard apretó el inferior. 
"Guau… Vaya, vaya. " 
Apretó la mano que cubría su boca con fuerza para evitar que el gemido se 
filtrara. "¿Estás de buen humor?" 
"Eh… OK." 
"Honestamente, en lugar de " 
La estimulación aplicada al pene desapareció. Poco después, la estimulación se 
elevó desde abajo como si estuviera apuñalando los hinchados pliegues anales. 
"¿No es mejor apuñalarte aquí?" 
El poder entró en las manos de Cutler y Lampard trató de agacharse, empujando 
sus muslos hacia su estómago, pero fue detenido. Desde la parte donde Cutler 
apuñaló con la mano, la sensación de una explosión explotó y su abdomen bajo 
estaba caliente. La pared interior que contenía los genitales temblaba como la 
piel de Lampard. 
"Si te gusto tanto, ¿por qué me rechazaste tanto?" "Puaj… Eh… uh, uh ... Ay." 
"¿Porque tienes la misma edad?" 
"debajo… uh, uh ". "¿No te gusta mi cara?" 
Un dedo que estaba tocando la entrada apretada se asomó. Un estallido de placer 
subió a su cabeza cuando sus uñas duras y suaves se precipitaron hacia adentro. 
El cuerpo de Lampard, que tenía todos sus nervios para contener el placer, se 
retorció una y otra vez y, finalmente, soltó ambas manos. 
"Uh, uh ... Ah ah. Ciudad Ciudad ... ciudad… No… ... . uh, uh ... ¡Oh! ¡parada! 
¡Basta, Cutler! 
"Es una expresión maravillosa. Me dan ganas de encontrar y matar a todas las 
personas que encontré antes que yo ". "Oye… Eh… ¡UH Huh! mano… mano… 
melodía. ¡Ji, ji, sácalo! ¡Decir ah!" 
Al contrario de las palabras para sacarlo, mi dedo entró. Sentí los huesos duros de 
mis dedos clavándose en él, y sentí como si el pelaje de todo mi cuerpo estuviera 
irregular. Cutler movió el pene con los dedos que entraron. 
"café helado… ¡Oh! ¡Ah! " 
Podía sentir huesos duros junto con el pene al mismo tiempo. Había la ilusión de 
ser empujados constantemente el uno contra el otro, y la cabeza de Lampard se 
inclinó hacia atrás y se sacudió. La carne que se había hundido en el estómago se 
movió y esparció feromonas como si estuviera esparciendo rastros de sí misma. 
Embriagada por el olor punzante del cuerpo, la mente divaga. 
"Oye oye oye oye… ¡Ups! bien… Bien bien. ¡Ah! " 
"Por supuesto, se sentiría bien tener cierto par de pollas cavando". "Je, ah ... no… 
... . ¡jaja! Mi compañero... Ah ... ¡Oh!" 
"¿Te sentiste tan bien cuando comiste un pastel con otras personas?" 
“Uhhhhhhhhhhh…UH no... No… ¡Oh!" 
"¿Qué pasa con Ash?" 
Para ser honesto, el movimiento de la cintura de Ash fue mucho mejor, pero la 
feromona de Cutler fue superior. Insatisfecho con lo que pensó Lampard por un 
momento, Cutler envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Omega y golpeó 
su pene. 
"Oye… café helado… Cuchillero... " 
“         Ja, se siente bien escuchar a Su Majestad llamar mi nombre ". “Je je je 
... no… No. ¡Ay!" "Qué." 
Lo conocía bien porque había recibido muchos artículos de hombre. El falo de 
Lampard, estimulando su cuerpo, pronto escupiría agua llena de semillas. El 
enrojecimiento que había teñido su rostro de rojo por las preocupaciones sobre el 
embarazo disminuyó gradualmente. 
Cutler secó el sudor de la frente de Lampard y le alborotó la frente. El rubio 
platino densamente aferrado se movió lentamente con su mano. Su corazón 
palpitante se calmó un poco, pero no se detuvo, acariciando su frente varias veces 
y besando la mejilla. 
"¿Te preocupa quedar embarazada?" "decir ah… ja, no ... No seas tacaño por 
dentro " 
"No es un ciclo de calor, ¿verdad? Las posibilidades de quedar embarazada son 
extremadamente bajas, así que no se preocupe ". 
El movimiento, que se había detenido por un momento, continuó. Mientras los 
botes se aferraban entre sí, Lampard cerró los ojos con fuerza y tembló 
suavemente sin darse cuenta. 
“… Ajá... ... . puaj... sí... pero          ” 
"En mi corazón, quiero hacer que tu estómago se hinche con mi primera 
experiencia". 
Los ojos de Lampard se agrandaron, aliviados por el toque de Cutler. Los 
genitales elevados eran extraños. Incluso Lampard, que había tenido relaciones 
con muchos hombres, se sintió desconocido por primera vez. 
"dormir… Golpear... Cuchillero... ... . qué… ¡Qué! Abajo, arriba… Sol café 
helado… ¡Oh!" 
El pene que se había introducido en el intestino comenzó a hincharse y la pared 
interior se abrió. No puede ser más grande que esto. "¡Oooh!" 
No era una ilusión, el pene se hinchó gradualmente y el interior de la abertura 
vaginal de la entrada arrugada se abrió hasta el límite. El cuerpo de Omega no 
sería doloroso durante el coito, pero la pared interior se abrió a la fuerza y el 
cuerpo se partió. 
Poco después, el dolor que comenzó desde adentro recorrió los huesos y se 
extendió por toda la parte inferior del cuerpo. Lampard trató de soltarse de sus 
brazos, pero no pudo salirse con el barril que abrazó con fuerza. Apretó el puño y 
golpeó el pecho de Cutler, pero fue en vano. 
"Déjalo ir… Dame... ... . je je debajo… herir… ... . Parece que se romperá ... 
¡Ah! jaja duele ¡Estoy enfermado! ¡Oh!" 
La parte inferior del cuerpo de Lampard se contrajo y tembló. Un gran dolor 
surgió junto con el placer, y no pude mantener la mente correctamente, y las 
lágrimas brotaron de mis ojos. Cutler sacó la lengua y lamió los ojos de Lampard. 
El cuerpo de Omega con bolas vaginales está acostumbrado a las relaciones 
sexuales, y cuando se acaba de follar, el jugo del amor fluye y no duele. 
Ahora el dolor era tan severo que era obvio que se había desgarrado el fondo. 
Lampard comprendió vagamente cuál era el acto y luchó por escapar, pero fue en 
vano. 
"decir ah… ¿Puedo tomar nota? " 
"Oye, eh ... Ah ... No… ... . Sácalo, sácalo ... ... . llevarlo a cabo... ¡ir! ¡jaja! ¡Ah! 
Cutler, ¡por favor! ¡Llevarlo a cabo!" “Creo que ya es demasiado tarde. Es la 
primera vez que hago eso ". 
"loco… ... . puto pájaro ... talento. Negro, je je ... Ah " 
La voz de Lampard se hizo más fuerte y abrazó su rostro con fuerza. Lampard 
mordió el ancho hombro de Cutler cuando se acercó a él con los dientes. Al 
contrario de lo que él quiere, no libera a Lampard, sino que lo empuja con más 
fuerza. 
Abrazado 
"Sigue así hasta el final". 
Incluso después de dar esta cantidad de dolor, la polla de Alpha todavía se hinchó 
y las piernas de Omega temblaron. Fue doloroso triturar la carne cruda y me sentí 
como si estuviera en una brocheta. Cada vez que exhalaba, el dolor continuaba 
mientras tocaba cada punto de dolor en la parte inferior de mi cuerpo. 
Cuando me acostumbré un poco al dolor, el semen salió de la polla como un 
cuchillo. Una cantidad incomparablemente grande llenó el interior del Beta con 
el que tenía una relación, pero no salió ni una sola gota. Fue porque el pene 
abultado de Alpha había bloqueado por completo todas las aberturas vaginales 
internas que conducen al cuello uterino. 
El semen que no podía salir llenó la parte inferior del abdomen de Lampard, e 
incluso un pequeño movimiento le hizo sentir una gran cantidad de semen 
gorgoteando en su cuerpo. La mitad inferior del cuerpo que recibió el semen de 
Alpha fue emocionante. Ahora el dolor iba acompañado de un placer intenso, y 
Lampard, borracho del penetrante olor a feromonas, abrió la boca. 
El hombro de Cutler quedó con grandes marcas de dientes manchadas de sangre. 
Se suponía que iba a ser doloroso, pero abrazó a Lampard sin hacer un sonido de 
dolor. Lampard, incapaz de mantener la boca cerrada, gimió como sin aliento, 
con un zumbido en la garganta y Cutler besando la mejilla. 
“… ... no te muevas ...      ” 
El comportamiento actual era tan doloroso que apreté mi voz a la fuerza. Si el 
cuchillo se movía aunque fuera un poco, el interior se movería con él y dolía 
como si la carne se cayera. 
"Su Majestad, usted es realmente hermosa". “Je ... uh, uh ... ahora… Si... ... . 
¡Ah! " 
Era como si el interior, que se había abierto hasta el límite, se despedazara. Sentí 
como si mi mente fuera a ser arrebatada por el dolor, como si me estuviera 
cortando la parte inferior de la pierna con un cuchillo. Lampard cerró los ojos y 
soportó el dolor. La cuchilla, que sostenía la parte inferior de su cuerpo con 
firmeza, movió lentamente sus brazos para que Lampard pudiera apoyarse 
cómodamente en sus brazos. 
"Puaj… Ups ... Duele. ¡Por favor por favor por favor! ¡Quedarse quieto!" 
“… Cambiemos de postura. Será más cómodo si se acuesta. La literatura lo dice 
". 
Lampard hundió la cara en el pecho de Cutler y negó violentamente con la 
cabeza. ¿Cómo cambia su postura en este estado? Más que eso, no quería 
arrastrarme a cuatro patas frente a Cutler por el último orgullo que me quedaba. 
Cutler miró a Lampard gentilmente, sonriendo y acariciando gentilmente su 
espalda. La piel de Lampard se hinchó y desapareció gradualmente después de 
varios golpes repetidos. 
Después de acostumbrarse al dolor de Notting hasta cierto punto, los nervios se 
despertaron lentamente con su toque. Ahora había recibido un manojo de 
semillas de Cutler en su estómago. A medida que el olor de su cuerpo se extendía 
desde su cuerpo, podía entender claramente lo que estaba haciendo. Su rostro se 
calentó y sus genitales en contacto con Cutler temblaron y temblaron. Ante la 
reacción de Lampard, Cutler sonrió en silencio. 
La polla de Alpha, que parecía estar unida a él para siempre, se redujo 
gradualmente a su tamaño original. Cuando el pene de Cutler salió del cuerpo de 
Lampard, brotó una gran cantidad de semen. El semen que fluía sin importar 
cuánto estuviera envuelto dentro del ano rápidamente fluyó hacia los muslos, 
piernas y tobillos fuera del ano. Cutler trajo una toalla mojada y abofeteó el 
cuerpo de Lampard. 
Llimpiado suavemente. "¿Como estuvo?" 
"No digas nada. Porque realmente quiero cortarlo ". 
"Realmente me gustó. Para ser honesto, me dio ganas de quedarme con eso todo 
el día ". 
Lampard, hundido, pateó la barbilla de Cutler. Cutler, que recibió un solo golpe, 
se tapó la barbilla con una mano y sonrió. Aún sosteniendo una de las piernas de 
Lampard, la extendió hacia un lado. El semen fluía por la entrada que no se podía 
cerrar. 
"Si no quieres seguir sosteniendo mi semilla, mantén la calma". 
Esa afirmación tiene sentido. Fue porque el interior del intestino estaba mojado 
con semen y se sentía incómodo. Entonces Lampard se volvió hacia Cutler, quien 
movió su mano con una toalla. 
“¿Cuántas veces has estado allí? ¿Mi semen es tan bueno? 
Todo lo que tenía que hacer era cerrar la boca y secarme el cuerpo, pero Cutler, 
que estaba emocionado por mí mismo, siguió hablando. "¿No te dije que te 
callaras" 
La primera nota hizo que mi carne y mis huesos se extendieran más allá del 
límite, pero el placer se mezcló con la intensa feromona dominante de Alpha. 
Lampard fue notado y eyaculado varias veces. A pesar de que era el alfa 
dominante, se sentía como un perdedor porque le complacía lidiar con la 
simpatía. 
"usted… ¿Es esta realmente la primera vez? " 
Los pensamientos reales que tenía en mi cabeza salieron sin que yo lo supiera. 
"Ni siquiera me opongo a nadie". “  
¿qué?" 
“¿Estás enojado con tu simpatía? He estado practicando constantemente para no 
decepcionar ". No queriendo ser malinterpretado mientras Lampard enarcó las 
cejas, dijo con frialdad. 
"Mi primera práctica fue con una muñeca que hice elaboradamente para Su 
Majestad, así que no sienta que me ha estado engañando". 
Lampard, que se quedó sin habla por su comportamiento de troll, miró a Cutler 
con el ceño fruncido. Haciendo caso omiso de la mirada de Lampard, Cutler 
recogió la botella de vidrio que rodaba por el suelo y la colocó cuidadosamente 
sobre el escritorio. Dentro había una pastilla blanca. Uno pasó a la garganta de 
Lampard, por lo que ahora quedan dos huevos. 
“No es necesario que tome varias píldoras a la vez como antes, solo tome una 
píldora al día. Cuando se acabe la medicina, puedes llamarme. 
Eres bienvenido a venir ". 
Cuando Cutler salía de la oficina de Lampard, se detuvo un momento y luego 
volvió la cabeza. "Ah, incluso si estabas embarazada de una relación anterior, por 
favor llámame". 
"No es un ciclo de aciertos, solo una nota ... No puedo quedar embarazada ". "No 
lo sabes". 
Cutler hizo una reverencia cortés y salió de la habitación. Lampard tocó la botella 
de vidrio del escritorio con las yemas de los dedos. Estaba insatisfecho porque 
parecía que estaba haciendo lo que quería. 
Al día siguiente, Lampard se levantó de la cama y se frotó las mejillas para 
calmarse. Porque lo compré bien. El interior de su cuerpo, que casi se había 
derretido cuando aceptó a Cutler anoche, pareció temblar al recordar las 
sensaciones. 
Si cierro los ojos y recuerdo lo que sucedió la noche anterior, no sabía si caería 
en la dicha por mí mismo. Abrí los ojos para quitarme el calor y el tacto que 
intentaba elevarse. 
Ja, ja, suspirando, Lampard se levantó de su asiento, sacó el frasco escondido y 
se comió uno de los inhibidores que le había dado Cutler. 
Hans. 
“Sí, Su Majestad Lampard. ¿Me llamaste?" 
Llamó a Hans, pero el criado que vio por primera vez entró en el dormitorio y se 
inclinó. Ahora que lo pienso, Hans ha enviado a buscar a Ash. Lampard recordó 
lo que le habían ordenado que hiciera, se rascó la nuca e hizo una impresión. 
“¿Estás en el mercado? Tendrás que esperar un poco a que llegue la comida. 
¿Preparamos el té primero? "El carro es Prepárate para la reunión de la mañana ". 
"está bien." 
A las órdenes de Lampard, los sirvientes se prepararon y ayudaron con los 
preparativos para la conquista. Moviendo las manos afanosamente, el criado 
habló sobre el horario de Lampard para el día. 
Después de la reunión de la mañana, se debe procesar un informe sobre las áreas 
afectadas por las lluvias torrenciales. Después de eso, puede entrevistar 
personalmente a los nobles que conocerán a Lampard e instruirlos para que se 
preparen para la Ceremonia de nombramiento de los Caballeros Imperiales, que 
se llevará a cabo en diez días. 
Afortunadamente, no hubo asuntos gubernamentales relacionados con White 
Tail. Al menos no necesitas ver a Cutler hoy. 
Lampard no sabía cómo mirar la cara de Cutler. Al final del último minuto, llegó 
el momento en que pude rechazar a Dadara Cutler. Fue la voluntad de Lampard 
la que cruzó la línea que había establecido y atrajo a Cutler. 
He pasado por eso todo este tiempo, pero no puedo soportarlo y aceptarlo. Fue su 
decisión, pero lo lamentó. No quiero ver a Cutler. 
Si lo enfrentaba con un corazón insaciable, me sentía como si estuviera 
empapado irremediablemente. Solo sintió placer unas pocas veces, pero no se 
sintió atraído por él. Fue porque la anticipación de ayer se despertó al ver un 
deseo sin precedentes en los codiciosos ojos de Cutler. 
Si tan solo el grabado de Cutler, a quien Lampard tanto anhelaba, se hubiera 
hecho realidad. Si está claro que Lampard Clovis tiene un lugar en la mente de 
Cutler. Ni siquiera sabía si me habría rendido con el propósito de deshacerme del 
Changgwan y dejar la Corona de Oro. 
Sin embargo, no pude ver a Cutler porque no podía confiar plenamente en él para 
lograr sus objetivos. 
"Veo a Su Majestad, Lampard Clovis, el Sol del Imperio". 
Después de la reunión de la mañana, Lampard se dirigía a la oficina para 
escuchar los informes del área afectada por las fuertes lluvias, cuando se 
encontró con alguien a quien no quería ver. 
En el momento en que conoció a Cutler, quien se inclinó en una postura modesta 
y lo saludó, el rostro de Lampard se iluminó con fiebre. Estoy seguro de que no 
fue la primera vez que acepté a un hombre por el agujero trasero. 
¿Por qué te preocupas tanto por la relación de anoche y tu corazón se compadece 
de ti? Lampard, incapaz de entender inglés, se sentó en silencio, conteniendo la 
respiración. 
Cutler enderezó la espalda y miró a Lampard a los ojos. A diferencia de 
Lampard, que levantó la cabeza para ocultar sus lóbulos enrojecidos, tenía una 
mirada tranquila sin ninguna emoción. 
“Tengo una reunión con los Caballeros Templarios, así que me iré de inmediato. 
Perdóname por mi rudeza ". 
Lampard, que se había detenido, se movió cuando Cutler, que le hizo una última 
ligera reverencia al cuello, se fue. Parecía que Lampard era el único que se 
preocupaba anoche. Lampard se dio cuenta más tarde de que el cuerpo estaba 
conectado y que el corazón latía de alegría como si estuviera conectado. 
La figura de Cutler desapareció y Lampard salió, tapándose la boca con una 
mano y con una expresión de enojo en el rostro. ¿Qué más he entendido mal? 
Aún así, su corazón no ha cambiado. Estaba tontamente desilusionado con sus 
expectativas infladas de que la relación había progresado. 
"Su Majestad Lampard, ¿no va a su oficina?" 
dijo el sirviente que siguió a Lampard a unos pasos de distancia. Lampard cerró 
la boca. “Iré al dormitorio. Me mudaré de inmediato, así que asegúrese de ir 
primero a la oficina ". Al oír la voz de Lampard, claramente enojado, el sirviente 
miró hacia abajo y bajó la mirada. "está bien." 
"Y elija una túnica amarilla de boca gruesa en la oficina y espere una". 
El criado se fue, y Lampard regresó al dormitorio y sacó el frasco que le había 
dado Cutler. 
En el momento en que conocí a Cutler hace un tiempo, mi corazón latía con 
fuerza como si me hubiera enamorado por primera vez, y todo mi cuerpo se 
calentó, pero no emitía feromonas. La medicina que me dio tuvo un efecto 
excelente, pero no me pudo gustar. 
Cutler preparó inhibidor de sólo tres días y se lo entregó a Lampard. Incluso si no 
quería verlo, tenía que reunirme con él una vez cada tres días. No importa 
mientras me entreguen la medicina, pero si me emborracho con la conocida 
feromona, estoy seguro de que gemiré en mis brazos sin saberlo. Antes de ser 
abrazado, Lampard, conociendo su cuerpo, no pudo rechazar a Cutler. 
Cuando fui a la oficina con mi medicina, Hwang-ui me saludó cortésmente. 
Lampard despidió a su asistente y empezó a hablar con Hwang-ui a solas. 
“Este usa ingredientes inusuales. Creo que es una combinación de varias hierbas, 
pero creo que debemos investigar más todos." 
"¿No podemos averiguarlo a través del boticario de la capital?" 
“No es un medicamento que se pueda obtener en una farmacia. Disculpe, Su 
Majestad Lampard, ¿de dónde sacó esto? “Eso no es para que lo sepas. Su trabajo 
es averiguar de dónde proviene la droga y cómo producirla ". 
“Incluso si no lo miras, los medicamentos básicos que se usan en los inhibidores 
son todos iguales. Solo el fabricante sabe qué ingredientes adicionales se agregan 
aquí ". 
"Te refieres a sacerdote." 
"Sí. Ocasionalmente, familias aristocráticas, de las que proviene Omega, incluso 
elaboran sus propias medicinas para comer. Este también parece ser uno de ellos 
y, a menos que seas parte de una familia, es difícil saberlo ". 
Lampard también es muy consciente de que existen ciertos medicamentos que 
tienen el efecto de inhibir el ciclo del calor. Los medicamentos utilizados como 
materias primas tienen un bajo rendimiento, lo que naturalmente encarece el 
precio de los inhibidores. 
Un medicamento que no tiene sustituto de una planta. ¿Qué mezcló Cutler con él, 
de modo que el cuerpo de Lampard, que se había evitado al comer varios huevos 
y revolcarse con Betta, se estabilizó de inmediato? Cuando hice una pregunta, no 
había nadie que pudiera darme una respuesta honesta. 
Al final, no tuve más remedio que reunirme con Cutler con regularidad. Quería el 
cuerpo de Lampard como pretexto para la represión. Era lo primero que quería 
Cutler, así que había suficientes excusas. Necesito conseguir un inhibidor eficaz. 
Lampard fingió no ganar y lo abrazó dondequiera que su cuerpo lo llevara. 
A medida que aumentaba el número de cuerpos superpuestos, las dudas hacia 
Cutler se desvanecían. Es algo que nunca deberíamos olvidar, pero cuando nos 
abrazaron y gemimos, sentí que el pasado no importaba. 
Si cedes a la alegría, ya no serás beta. Tenía que mantenerse alejado de Cutler 
para mantener su puesto de emperador. 
*** 
Cutler, que salió después de la primera relación, se paró en la entrada e hizo 
contacto visual con el sirviente contemplativo. ¿A dónde fue el tipo Hans, que 
siempre estaba vigilando el frente? Al ver que es un rostro desconocido, tengo 
que vigilar la oficina del Emperador de vez en cuando. 
Parecía ser un tipo desafortunado. 
Lampard piensa varias veces por delante de los demás cuando se trata de 
combate, pero por lo demás, es descuidado. Si lo arrojas a una isla deshabitada, 
cazará y sobrevivirá bien, pero por el contrario, si lo arrojas en el centro de una 
ciudad civilizada, te perderás. Pensé en cerrar solo la puerta, pero el sirviente que 
esperaba frente a la puerta parece haberse olvidado por completo. 
Cutler tenía un sirviente en mente, pero no lo dijo a propósito. porque estuvo bien 
"I… es decir " 
El rostro del sirviente se puso azul cuando miró a Cutler desde la oficina del 
Emperador. Aniquila a todos los nobles de las provincias del norte. 
Cutler quien lo hizo. Lampard decapitó a miles de personas en el campo de 
batalla. Conocía de mala gana la relación entre los dos asesinos. 
A los ojos del sirviente, parecía una relación anormal entre beta y alfa. Estaba 
claro que le volaría el cuello a un sirviente trivial por un silencio fácil. 
Cutler sonrió y se llevó un dedo a los labios, mirando al sirviente, cuyas 
extremidades temblaban de manera notoria. Shh, el sirviente se tapó la boca con 
ambas manos para no respirar. Cutler, que inclinó la cabeza a la altura del 
sirviente, dijo en voz baja. 
"Es de mala educación escuchar que estabas escuchando en secreto. 
¿Pagarás tus pecados con la muerte? 
El criado que se tapó la boca lloró ante el murmullo de Cutler. Debido a que solo 
le ordené que se callara, no podía llorar y pedir ayuda, solo temblar. 
"¿Quieres vivir?" 
Respondió moviendo la cabeza hacia arriba y hacia abajo muy lentamente. 
"Cuenta todo lo que escuchaste y vete". 
Puso su mano en la frente temblorosa del sirviente y barrió el flequillo que cubría 
sus ojos. Los ojos grises se llenaron de miedo. Es del mismo color que Lampard, 
pero el valor es claramente diferente y se siente insignificante. 
“Cuando los rumores pasan por la boca de otra persona y vuelven a mis oídos, 
cierro los ojos. Te daré diez días ". Concentrándose en no desmayarse, el 
sirviente asintió vigorosamente con la cabeza en lugar de responder. 
Pensé que definitivamente me matarían por un silencio fácil. ¿Por qué quiere 
difundir rumores sin ocultar la relación anormal? Es un desastre, pero tuve que 
dejar de pensar y aceptar la oferta de Cutler de vivir ahora mismo. 
Cutler se borró la sonrisa de la cara y miró fijamente al sirviente. Los ojos del 
cutler se asemejan a los ojos afilados de una presa no humana. Solo después de 
que Cutler, que tenía una señal de advertencia en la mirada, desapareció, las 
piernas del sirviente izquierdo se soltaron y cayó al suelo. 
*** 
El criado, que acababa de terminar el desayuno, detuvo la mano que sostenía la 
escoba o el plumero y solo movió los labios con fuerza. "Oye, ¿escuchaste ese 
rumor?" 
"¿Te refieres a la historia de Su Majestad el Emperador y Jefe Cutler de White 
Tail?" "Qué, ya lo sabes." 
"Los rumores se han extendido y nadie lo sabrá". 
"Si lo sabes, no puedo explicártelo. ¿Qué opinas?" 
“Es una relación difícil de entender, pero entre los emperadores y nobles que eran 
betas, a menudo había personas que usaban Alpha como una broma. 
Tenemos que fingir que no lo sabemos ". 
Los rumores no tardaron diez días en difundirse. Hay mucha gente trabajando en 
el Palacio Imperial, e incluso una pequeña cantidad de rumores provocativos se 
difunden fácilmente. Ahora, han pasado tres días, la mayoría de los sirvientes que 
trabajan en el Palacio Imperial han escuchado el rumor. Pero para que entrara en 
los oídos de una persona de alto estatus como Cutler, tuve que trabajar más duro. 
Derramó algunos hechos más que solo él conocía. 
"Es extraño que Alpha no sea la esclava sexual del emperador. Beta fingiendo ser 
un omega, ¿qué tan bueno sería hacer eso? " 
Al oír las palabras del hombre, el criado, que sostenía el plumero, volvió a mover 
la mano. "Los bettas sin vagina tienen dificultades para conseguir una polla alfa". 
"¿Es real?" 
"Creo que estás diciendo eso porque no sabes mucho sobre Alpha La 
ama de casa para la que solía trabajar era Alpha. Qué cosa tan horrenda estar de 
pie cuando vas a recogerlo por la mañana. A diferencia de mi esposa, el Jefe 
Cutler es un macho Alfa, ¿verdad? 
"Derecha." 
"Se supone que también es más grande, pero si Beta lo tomó, su espalda baja se 
desgarró". "¿Lo es?" 
“Di algo que tenga sentido sin siquiera saberlo. Si no quiere que se lo lleven por 
desacato a la corte imperial, mueva la mano ". 
Ahora desinteresada en las palabras del hombre, se afanó en limpiar el alféizar de 
la ventana con un plumero. A diferencia de la mujer que perdió el interés, el 
hombre estaba constreñido. Pensando que Lampard era un beta, intervino por 
analogía con los pocos gritos que escuchó fuera de la puerta. 
"Hubo rumores de que incluso me notificaron". 
“Notarle duele a Omega también, pero ¿cómo se lo toma Beta?  
" Cuando su cola cayó, se dio cuenta de algo. 
"¿Estás diciendo que Su Majestad Lampard podría ser un Omega?" 
"pensemos. Incluso después de que terminó la guerra, era extraño estar fuera 
cada dos meses. Incluso solo nosotros dos junto con el Jefe Cutler ... ... ." 
“Oh, ahora que lo pienso, la fuerte Majestad también falleció el mes pasado. Para 
decir que era una enfermedad, se levantó en un día ”. 
"Mira. ¿No crees que llegó el ciclo del calor y colapsaste? ¿No estás ganando? " 
"Pero Arthur, ¿cómo se graduó Omega de la cima de la academia?" 
Él lo dijo, pero había un interés perdido en los ojos de la mujer. Cuando reuní 
algunas circunstancias, se creó un rumor bastante plausible. La belleza de 
Lampard, que era insuperable en el Imperio, también reforzó la suposición de que 
era un Omega. Pero si Lampard fuera un omega, no podría sobrevivir en una 
academia infestada de alfas, y no podría librar una guerra larga. 
Iba a ser difícil. 
Los diez días que Cutler le dio al criado. 
Ese día, solo habían pasado diez días, los rumores fluyeron hacia el emperador. 
Otros lo ridiculizaron porque era un rumor infundado, pero le costaba escucharlo 
con un solo oído y deshacerse de él, el Omega Lampard. 
*** 
¿Cuál fue la última aparición de tu hermano? 
La última imagen de mi hermano mayor, que había olvidado durante más de 20 
años, apareció en mi sueño. Los guardias reales del emperador irrumpieron en la 
habitación que compartía con Ludvian, y el príncipe, que vestía pijama, fue 
arrastrado. 'Déjalo ir.' Hablaba con una pronunciación clara, pero la rudeza de los 
caballeros sordos no cesaba. Lampard, que se quedó solo después de la 
desaparición de su hermano, lloró durante mucho tiempo. 
Fue tan triste, pero ahora ni siquiera puedo recordar su rostro. 
Lampard se despertó y sintió que el caballero lo sujetaba por los brazos y lo 
arrastraba. Me froté la muñeca varias veces por el dolor que claramente no se 
entendió, pero la sensación seguía ahí. Si vengo aquí y recuerdo el pasado, nada 
cambiará. Ludvian apareció en un sueño de la misma manera durante varios días, 
y Lampard estaba exhausto. Se sintió como si se hiciera realidad al proyectar su 
propia imagen enredada en rumores. 
El padre que puso a su hermano mayor en la ventana ya no existe. El Emperador, 
el número uno del Imperio, es el mismo Lampard, por lo que no debería haber 
nada que temer. Pero los rumores, que eran una mierda para los demás, hicieron 
desaparecer el lugar de Lampard. 
¿Qué pasará cuando todo se revele? Era natural tener que bajar del trono y era 
muy probable que se utilizara como herramienta política. Debido a que derrotó a 
las fuerzas Alfa con el cuerpo de Omega, podría sufrir cosas malas. 
Una cosa es segura, dio a luz a un sucesor de la siguiente generación y entró en la 
concubina o concubina de una familia poderosa. Otra opción es pagar impuestos 
voluntariamente y unirse a la familia Duke of Conte si se descubren más tarde. 
Al menos tendrá una vida mejor que los otros Omegas, pero Lampard no quiere 
eso. 
Lampard se levantó de la cama y se frotó las muñecas. Trabajó incansablemente 
para mantener la posición que había ganado a través del sacrificio de otros. No 
tengo ninguna intención de detenerme ni siquiera por mi hermano mayor, que 
nació y se sacrificó primero. Ni siquiera me considero falto de calificaciones 
como emperador. No tenía ninguna intención de dimitir debido a esto, así que 
tomé una decisión. 
Hay edificios para varios propósitos en el Palacio Imperial. El Palacio Blanco, el 
lugar de descanso del emperador, fue el más grande de los edificios construidos 
dentro del Palacio Imperial. El edificio de dos pisos da a un gran jardín y las 
hojas verdes eran abundantes porque fue construido en un lugar soleado. 
Lampard dormía cómodamente en el dormitorio con techo de cristal dentro del 
White Palace. Una fina tela descendió del cielo al suelo, bloqueando los 
abrasadores rayos del sol y reteniendo el calor. Descansando principalmente 
durante el día, este palacio es 
Era como un nido de pájaros con muchos cojines mullidos rellenos de plumas. 
Lampard se tumbó sobre un montón de cojines y cerró los ojos cómodamente. 
Podía sentir la popularidad fuera de la puerta abierta para ver si había llegado un 
visitante. Levantó la cabeza para comprobar su rostro, e incluso sin escuchar su 
voz, supo quién era solo con la feromona que fluía levemente. Cuando alguien 
que sabe perfectamente cómo capturar feromonas vino a ver a Lampard, envió 
deliberadamente un leve rastro. Estoy aquí. Se sintió como una señal para 
prepararse con anticipación. 
El sonido de los zapatos del uniforme golpeando las baldosas blancas se hizo 
cada vez más fuerte, y el corazón de Lampard latía con fuerza mientras se 
acercaba. Sir Lampard, le he traído un medicamento. Levantarse." 
Lampard, acostado sobre un paquete de mullidos cojines, ignoró al visitante. 
Cutler se sentó en el cojín y se apoyó en su peso. Pero Lampard todavía cerró los 
ojos y no se movió. 
Las suaves curvas de Lampard en su espalda tendida. Una cintura curva ubicada 
debajo de ella. Las manos de Alpha alcanzaron una tras otra sobre sus pálidos 
muslos, que estaban cubiertos con un paño fino. La mano que había estado 
acariciando el muslo musculoso agarró las nalgas elásticas y entró. 
Lampard dio fuerza a la mano que sostenía el asiento ante la lenta estimulación. 
Cutler bajó la cabeza y se llevó los labios al oído, susurrando suavemente. 
"Si sigues durmiendo, me quedo con eso". 
Los párpados de Lampard todavía estaban cerrados, pero sus finas pestañas y los 
dedos que sujetaban la sábana se movían y temblaban. La mano que había estado 
frotando descuidadamente sus nalgas como si fueran mías fue empujada hacia un 
lugar más profundo. Lampard respiró hondo a causa del cosquilleo. Sabiendo que 
el dueño del culo está despierto, Cutler pregunta con severidad. 
"Es plena luz del día y aún no lo ha preparado. ¿Estás haciendo esto para 
seducirme? " 
Dijo que tenía miedo de robar, lo que se enteró tarde. Cutler, que había sido 
jodido una vez, se aferra a su rostro cada vez que lo ve. Una vez iniciado, tenía 
que estar medio día en sus brazos. Finalmente, Lampard se separó los ojos y la 
boca. 
"Me quedé dormido". 
"Solo levantate. Quiero ver los ojos de Su Majestad ". 
Sentí que iba a mezclar mi cuerpo en un verdadero desastre si me acostaba, así 
que me levanté. Cuando Lampard se levantó, la delgada tela que cubría su cuerpo 
se deslizó hacia abajo, y Cutler levantó una bata cercana y se la puso. La mirada 
de Cutler estaba fija en la de Lampard. 
“¿Qué estás diciendo que los ojos de un color común como una piedra tienen 
algo que ver? Coge un espejo y mírate a los ojos, una rara joya ". 
Su Majestad no parece conocer sus encantos. ¿Crees que los ojos oscuros como 
la niebla de la mañana disminuyen tu atractivo? Más bien, el hecho de que el 
color común de los ojos resalte tu belleza " 
Lampard rápidamente dejó caer la mano de Cutler sobre su hombro. No podía 
tener suficiente de los elogios que dio con su boca, pero sus palabras se 
derritieron dulcemente. 
"No seas tímido a plena luz del día". "¿Estás bien por la noche?" "Ni siquiera de 
noche". 
"En cama." 
"Para." 
"Sabes muy bien que compartirás la cama conmigo". 
De repente, ojos morados que parecían violetas se acercaron a mi nariz. Mientras 
se concentraba en la lucha de caballos, envolvió sus brazos alrededor de su 
cintura y lo atrajo hacia él. ¿Cuántas veces te acostumbraste a un toque así? 
"¿Ahora?" 
"No." 
Lampard frunció el ceño y Cutler lo besó con frialdad. Se tapó los labios con 
fuerza para no hablar y movió lentamente la cabeza para quitarla. 
"Entonces, ¿está bien que parezca una acción?" 
Por supuesto que estaba a punto de decir que no, pero mis labios estaban 
bloqueados de nuevo. Esta vez, los labios apretados de Lampard fueron apretados 
por la suave lengua de Cutler, lamiendo cuidadosamente sus dientes rectos, 
encías, detrás de los dientes e incluso el paladar. 
El cuerpo de Lampard se adormeció con el toque de su lengua que barría 
suavemente su boca como una caricia, y se recostó de nuevo en el bosque de 
cojines. Cutler, cuyos labios se superponían encima, se sentó y se aferró a él con 
la fuerza de lamer toda la saliva. 
"Eh… persistencia... paja." 
Después de un breve descanso, evitó su cabeza y habló, pero el cuchillo envolvió 
la cabeza de Lampard y atacó su boca nuevamente. Como si estuviera atrapado 
todo el día, no quería caer. 
Cuando Lampard se relajó y se estiró por todo el cuerpo, la boca de Cutler se 
cayó. Cabalgando sobre el cuerpo de Lampard, dijo, acariciando su mejilla. 
"Su Majestad es verdaderamente hermosa". 
“Es algo que yo mismo conozco bien, incluso si no digo cumplidos en mis labios. 
Me canso de escuchar esas palabras todos los días, así que detente ". 
"Es extraño. Nunca me canso de ver a Su Majestad ”. 
“Eres arrogante al juzgarme con palabras tan vulgares. Si quieres impresionar, 
¿por qué no pruebas algo más creativo? " 
El cuerpo desnudo de Lampard es visible a través del vestido abierto. Cutler se 
acercó más al punto vital de Lampard. 
“Honestamente, no estoy seguro de poder derrotar a Su Majestad con sus 
palabras. ¿Cómo puedo transmitir mi sinceridad? " 
La mano que llegaba hasta la parte inferior abrió el vestido y se deslizó entre sus 
piernas. Mientras escarbaba en el ano sin parar, salió un líquido espeso de amor. 
"La mano… grupo… ir…       , dime. " 
“No puedo escuchar esa orden. Sueles ser guapa, pero cuando aceptas mi pene, 
destacas aún más. Transmitiré mi sinceridad con mi cuerpo ”. 
De nuevo. ¿Cuántas veces ha sido atrapado en un lío por Cutler? Fue realmente 
difícil hoy, por lo que Lampard se salió del cuerpo, pero fue en 
vano. Cutler agarró el muslo de Lampard mientras corría y frotó el interior con su 
dedo. 
"Mis dedos están más apretados de lo habitual". 
"Gracias a ti… parada… Sol… ... . Realmente hoy ... no… okey. ¡café 
helado!" 
No importa si es solo una relación normal, pero Cutler estaba cansado de notar 
cada vez que quería dejar su marca en el cuerpo de Lampard. La entrada que 
recibió el pene del alfa en expansión se hinchó densamente, y el interior también 
parecía estar hinchado. Era lo suficientemente amargo como para quedarme 
quieto, pero cuando puse mi dedo en él, sabía a muerte. 
“¿Lo sientes ya? Estoy de pie." 
No sé si fue por el dolor o por los placeres, pero mientras empujaba la fina bata, 
mi pene se puso rígido.. 
"¿Sabías que el licor de amor de mi Majestad se ha mezclado con mi aroma?" 
Desafortunadamente, se ha vuelto más liviano que hace tres días ". 
Cutler habló en voz baja, con los dedos todavía clavados en el interior. Un 
líquido resbaladizo fluyó desde el interior, que había sido estimulado varias 
veces, y se enredó en sus dedos. Cutler empapó mis intestinos arrugados con 
abundante líquido pegajoso. 
"Gracias a ti, me lavo más de lo habitual". 
“Está bien lavarlo con agua. Podemos repintarlo ". 
Lampard sonrió al aceptar la mano de Cutler. Me sentí como un perro tratando de 
esconderlo por miedo a perder mis pertenencias. 
"Es lo mismo que orinar y envolverlo como un perro". 
“¿Cómo comparas mis acciones con las de un perro? ¿Lo has probado alguna vez 
con un animal? "Eh." 
La mano de Cutler se detuvo cuando respondió de inmediato sin dudarlo. 
"cuando" 
Como si me lo estuviera tomando en serio solo, los ojos se entrecerraron y se 
arrugaron tan bien como los de Lampard. Lampard se rió de su apariencia. 
"Hace tres días. Eres un bastardo que camina sobre dos piernas ". "su Majestad." 
Frunció aún más el ceño ante su disgusto, y fue una oportunidad para Lampard. 
Luchando con ambas piernas, Cutler retiró inesperadamente su mano. La 
expresión de su rostro no muestra mucho pesar. 
"Ten paciencia por hoy, ya que te dejaré hacer tu mejor esfuerzo la próxima vez". 
"Por cierto, esta noche hubo una ceremonia para el nombramiento de un 
caballero imperial". 
La mano de Alpha, que quería rendirse, agarró el tobillo de Lampard y tiró de él 
hacia él. Lampard agarró ambos tobillos. 
Fue arrastrado hasta Cutler con las piernas abiertas. 
“Tengo que mantener mi cuerpo limpio para los caballeros que van a ser 
investidos. ¿Es eso así?" “ Déjalo ir." 
“¿No desmantelaste la religión estatal después de la guerra? No es necesario que 
venga aquí y siga esas reglas anticuadas. Cómo es. Para sostener mi semen en tu 
estómago y pararte frente a los caballeros ". 
"Me niego a hacer cosas tan sucias". 
Fue porque Lampard fue el único que fingió no ganar cuando Cutler presionó. 
Esta vez, fue un problema que causó daño a los caballeros que recibieron la 
ceremonia de premiación. Las cejas de Lampard se enarcaron aún más, pero aun 
así miró hacia abajo. 
“Incluso si dices que no, haré lo que quiera. ¿Cuántas veces lo has pasado? " 
"Cuchillero " 
Después de un par de relaciones, la relación entre los dos cambió. Después de 
gritar y gritar, me di cuenta de que Lampard estaba perdido. Fue la expresión 
facial la que resultó más efectiva que una actitud de tanta presión. Cuando mostró 
una ligera decepción debido a su dolor de corazón, como era de esperar, Cutler 
dejó de actuar. 
Esta vez funcionó de nuevo, y Cutler envolvió suavemente la barbilla de 
Lampard en su mano. "No pongas esa cara. No fue serio ". 
"¿Por qué una persona sin corazón mete los dedos dentro?" 
"Voy a revisar la herida interior. Debido a los rumores, puede que no sea fácil 
encontrar la medicina de Omega, y no es un lugar que incluso los miembros de la 
realeza puedan ver ". 
Quizás eso no era una mentira, Cutler sacó un pequeño barril de sus brazos. 
Abrió la tapa redonda del bote que sacó, dejando al descubierto el suave yeso, y 
con los dedos tomó una generosa cantidad y la aplicó en la boca de 
mi lámpara. El fármaco desarrollado para aplicarse a los dientes de Omega fue 
eficaz y el dolor remitió rápidamente. 
Pero la confianza que se había construido se perdió rápidamente. Los dedos que 
habían estado frotando cuidadosamente la entrada cerrada asomaron hacia 
adentro y tocaron suavemente la pared interior. Las piernas de Lampard 
temblaron cuando presionó suavemente el interior con las puntas de sus dedos 
redondos. 
"De Verdad… ¿Está bien simplemente aplicar medicamentos? " "Sí. También 
extiende las piernas un poco más por dentro ". 
Lampard bajó la mirada y miró la parte inferior del cuerpo de Cutler. Al contrario 
de él, quien luchó por conseguir una erección, la persona frente a él estaba 
tranquila. Desafortunadamente, su cuerpo reacciona a las acciones triviales de 
Cutler, pero la otra persona no. Si la feromona es la pareja de destino elegida, 
responderá con un solo gesto leve. 
"Pero Su Majestad, al mirar su rostro, parece cansado". 
Miró a Cutler al oír su voz. No solo por su hermano en sus sueños, sino que 
Cutler también contribuyó a hacerlo difícil. Todo lo que puedo pensar es en hacer 
un pastel de arroz que parece un jokjok. Lampard no abrió la boca, por lo que 
Cutler habló primero. 
“Circulaban rumores en el Palacio Imperial. ¿Es esa la razón de?" 
El sueño de mi hermano y Cutler. Los rumores sobre hacer que Lampard sea 
menos agotador que los otros dos también fueron una de las causas de la fatiga. 
"Derecha." 
"¿Escuchaste lo que decían los emperadores?" "¿A cuál te refieres?" 
Había dos rumores sobre Lampard circulando en el Palacio Imperial. Rumores de 
que el Emperador puede ser un Omega y que Cutler es un compañero nocturno. 
El hecho de que el Emperador soporta el dolor y se abre de piernas contra Alpha 
se ha vuelto tan popular que incluso un novato que acaba de convertirse en un 
sirviente lo sabe, por lo que Lampard no puede ignorarlo. 
Fingió ser genial porque estaba frente a Cutler, pero Lampard estaba preocupado 
por ambos rumores. 
Al reconocer la voz temblorosa de Lampard, Cutler sonrió levemente y movió 
lentamente su dedo medicado. 
“Su Majestad Lampard encargó un inhibidor de omega. No importa lo que elijas, 
eliges el que tiene una boca barata ". 
“Ah, los rumores" 
La mayoría de las píldoras de omega que usa Lampard provienen de Cutler. La 
madre de Cutler también es una omega, y hay una razón para el escándalo que 
comenzó en la academia. "Es una medicina para los amantes de los omega 
ocultos". Cuando estas palabras salieron de la boca del Alfa dominante, todos 
asintieron y entregaron la medicina sin una sola duda. 
Cuando Lampard intervino y se enteró de la droga, solo agregó fuerza a los 
rumores. "La persona que difundió los rumores ya ha sido arrestada". 
"¿Qué vas a hacer?" 
“Hoy hay una ceremonia, así que no puedo ver sangre. Mañana por la mañana, 
cuando salga el sol, me cortarán la cabeza ". Ante las palabras de Lampard, 
Cutler enarcó una ceja y sonrió. 
“¿Qué dijiste cuando le preguntaste por primera vez a Hwang-ui sobre los 
inhibidores? Siempre estoy buscando medicinas con el pretexto de salvarme del 
amante omega que escondí, pero ¿qué tipo de excusa usó Su Majestad? 
"Probemos el buen alfa él mismo". 
La mano que había estado frotando el interior de la medicina salió. Cutler limpió 
la parte inferior del cuerpo de Lampard y sus manos con un paño limpio y ató la 
cintura suelta del vestido. 
“¿Dijiste que el Emperador del Imperio se está ocupando del Omega impreso por 
los otros Alfas? ¿No es tan genial? " 
"Incorrecto." 
Cutler, que arregló la ropa, se arrodilló frente a Lampard. Luego, puso sus manos 
sobre el regazo de Lampard y levantó la cabeza para encontrarse con su mirada. 
“Quiero saber algo sobre Su Majestad. Por favor dime." 
Le dije que investigara sin ninguna explicación, pero Lampard decidió confirmar 
el absurdo que había sentido antes. 
"Te dije que hicieras una investigación a fondo porque es el medicamento que 
tomaré". Las comisuras de los ojos de Cutler se crisparon. "¿Quieres bajar del 
trono?" "No hay nada que no puedas hacer". 
“Cuando descienda del trono, Su Majestad debe vivir como un Omega. 
¿Cómo vas a vivir? 
“Si me imprimiste, podría entrar en la familia Conte. Entonces le pregunto, Sir 
Conte, ¿me imprimió? " 
Cutler apoyó la cara en el regazo de Lampard, gimiendo. 
"No se parece a Su Majestad. ¿Obtienes confianza en palabras que se dispersarán 
cuando las escupes? " "Te pregunto esto porque no sé nada sobre acciones". 
“¿Estarás satisfecho con lo que hago? Si lo pides, puedo cortar la carne y la 
sangre sin dudarlo, así que haz lo que sea ". 
Ojos que se asemejaban a la amatista miraron a Lampard con claridad, sin una 
pizca de confusión. Parecía que iba a matar a todos los que vivían en la mansión 
del duque de Conte si realmente daba la orden. No me gustó esa mirada 
apasionada. Lampard movió su pie y presionó su hombro firmemente sobre su 
hombro, pero su postura no se rompió. Movió las piernas lentamente y golpeó el 
pecho de Cutler como un golpe con los dedos de los pies. 
“Incluso si hiciera algo así, mi corazón no se conmovería. Dame la respuesta que 
pensaste aquí. Antes de que yo, que hice los grabados finales, me 
independizara del nido de Cutler Contera ”. 
Donde estaban los dedos de los pies de Lampard, había un corazón latiendo. La 
expresión de Cutler, que normalmente no reaccionaría a las acciones de 
Lampard, se endureció. Mantuvo la boca cerrada y sonrió mientras pensaba 
desesperadamente en algo. 
Ahora que ha encontrado una pareja sexual, pronto llegará el momento en que 
será independiente de aquella con la que se sentía cómodo. Lampard puso otra 
cuña en Cutler, que rara vez se agitaba. 
"¿Cuánto tiempo seré tu Omega?" 
"Todavía estás durmiendo conmigo, así que tus feromonas son estables". “Sí, 
todavía. Pero es posible que pronto te canses y te niegues ". 
Como si de repente se imprimiera en las acciones de Cutler que lo ayudó en la 
academia. 
El lanzamiento del primer grabado también es una oportunidad inesperadamente 
trivial. Un día, el Seongjo adulto voló y abandonó el nido sin previo aviso. 
Cuando la huella de Cutler desaparezca, te sentirás como un completo extraño. 
Cuando eso suceda, el solo hecho de tener a Alpha cerca hará que lo odies. Por 
supuesto, la relación será rechazada. Antes de eso, Cutler tendrá que quitarle la 
vida al segundo sello de Lampard para preservar su posición. 
Lampard quería que Cutler se moviera agresivamente para encontrar a Ashe. Esto 
se debía a que Cutler, que se sentía más cómodo trabajando al aire libre que él 
mismo, era más probable que encontrara a Ash. 
A diferencia de Cutler, que planeaba decapitarlo a la vista, Lampard tenía la 
intención de abrazar a Ash. No tengo la intención de darle a Ash mi corazón y 
reconocerla como una compañera. Si lo encierra en un lugar que nadie conoce y 
lo usa como sustituto de los inhibidores, puede vivir como un beta como lo es 
ahora. Porque tengo la confianza para poner en manos de Lampard y esconder al 
menos un plebeyo sin parientes si lo encuentro. 
"Su Majestad, ha llegado el momento de prepararse". 
Varios sirvientes llegaron al lugar de descanso del emperador donde había 
llegado el silencio. Juntos, Lampard recogió una muda de ropa y accesorios para 
ponerse. Cutler se levantó de su asiento y se inclinó para regresar ante los 
Caballeros Templarios. 
"Entonces, Su Majestad Lampard, nos vemos en la inauguración". "Espere, Sir 
Cutler". 
"Si su Majestad." 
"Ponlo en tus manos antes de que sea demasiado tarde. Ese tipo de suerte nunca 
volverá a suceder ". 
La fortuna fue la historia de lo que Lampard grabó en Cutler en la época de los 
cotiledones. "Lo tendré en cuenta." 
Cuando una gran cantidad de sirvientes se aferraron al cuerpo del emperador y lo 
oscurecieron, Cutler desapareció fuera del Palacio Blanco. Lampard sonrió 
satisfecho ante la idea de ganarse el corazón de Cutler por primera vez. 
Esa tarde. La sala de audiencias donde se colocó el trono estaba espléndidamente 
decorada para los invitados que vendrían. Después de la ceremonia de 
inauguración, se preparó un banquete y un baile para la celebración. Un gran 
número de nobles, lujosamente vestidos para el baile de graduación, esperaban a 
Lampard junto con los caballeros para ser coronados. Frente al trono vacío, 
cuatro caballeros aprendices estaban arrodillados y esperando. Los jóvenes 
caballeros estaban muy nerviosos gracias a la gran multitud. 
"¡El único sol del Imperio, Su Majestad, el Emperador Lampard Clovis, entra!" 
La fuerte conmoción desapareció ante la fuerte voz del portero y la quietud 
disminuyó. Los nobles reunidos en la audiencia se inclinaron cortésmente y 
saludaron al emperador del imperio. 
El uniforme rojo tenía un cinturón negro desde el hombro hasta la cintura y 
pesadas medallas colgaban del pecho. Gracias a eso, podía escuchar un sonido de 
traqueteo mientras caminaba, y los pasos de Lampard eran pesados. Las 
charreteras de los hombros hechas de hilo de oro retorcido se balanceaban con el 
cielo y la capa negra de acuerdo con el movimiento de Lampard. El cuello y las 
mangas estaban meticulosamente bordados con el escudo de la familia imperial, 
que llamó la atención. 
Es divertido de ver, pero Lampard, que vestía uniforme, quería quitárselo ahora 
mismo y estar desnudo. La cintura originalmente estrecha se tensó aún más, por 
lo que cada vez que respiraba, mi pecho estaba tapado. Hace diez días, la ropa se 
confeccionó con nuevas medidas, pero ¿has engordado mientras tanto? Pensé en 
la arrogancia por el peor ajuste, como si mi cuerpo estuviera metido a la fuerza 
en la ropa. 
No podía estar de pie en un lugar propicio porque me estaba muriendo, así que 
me senté en el trono mientras trataba de manejar mis expresiones faciales. 
El Caballero de la Cola Blanca estaba más cerca del trono, y al frente estaba el 
Caballero Comandante y el Duque Cutler, Duque de Conte. 
miraba fijamente hacia adelante. 
Has provocado mucho, así que no tendrás más remedio que encontrar a Ashe 
como piensa Lampard. Detrás de tu look casual 
Sonreí lo suficiente como para olvidarme de la ropa apretada cuando pensé en 
Cutler, quien debió estar rodando los pies por el nerviosismo. Mientras que la 
mirada de Lampard se aparta de Cutler. La ceremonia de inauguración comenzó 
en orden. 
Había un total de cuatro personas que serían nombradas caballeros hoy. Los 
caballeros que se prepararon para la ceremonia oraron toda la noche en el edificio 
que solía ser la capilla y prepararon sus cuerpos con esmero. Los caballeros de 
reserva se arrodillaron uno al lado del otro frente al emperador, fuertemente 
atados con una capa roja, que significa sangre, y una cinturilla blanca, que 
simboliza la pureza. 
Hace un siglo, se dice que un caballero fue besado en señal de obediencia 
después de que le dio una bofetada en la mejilla con tanta fuerza que le sangraba 
la nariz. Pero, ¿quién querría ver sangre en un lugar propicio? 
Ahora, para adaptarse al gusto de la nobleza, se ha vuelto más noble y no 
abofetea ni besa la mejilla. 
“Te veo, emperador Lampard Clovis, el único sol del Imperio. Por favor, acepte 
la espada que es como la mía y concédame permiso para servir a Su Majestad el 
Emperador ". 
A su vez, ofrecieron sus espadas a Lampard y juraron lealtad. Lampard tomó la 
espada del caballero, la colocó sobre su hombro y le dio el título con una 
bendición. El caballero que juró lealtad besó la espada de Lampard como paso 
final y se retiró. 
“Ahora vivirás como mi espada por el resto de tu vida. No deje de afilar su 
espada para defender el Imperio en el futuro, barón Miller ". 
Después de que terminó la ceremonia de investidura del caballero final, llegaron 
los aplausos. Antes de que ella, que acababa de recibir el título de barón, se 
levantara de su asiento, las expresiones de los nobles que llenaban la audiencia, 
incluido Lampard, se endurecieron. Porque una figura completamente extraña se 
adelantó y se puso de pie para recibir la bendición de Lampard. 
El cutler, que apareció sin previo aviso, lució un vestido blanco grisáceo con 
adornos azules, que es el código de vestimenta de una cola blanca. La diferencia 
de lo habitual es que el manto azul oscuro es rojo. Y la correa de la cintura 
también estaba atada en blanco. Era como los caballeros que se reunían para jurar 
lealtad al emperador. 
Todos contuvieron la respiración y se concentraron en las acciones de Cutler, que 
se desconocían sin consentimiento previo. Lampard, desconfiado de Cutler, 
colocó suavemente un dedo en el mango de la espada que estaba 
metida en su cintura. Todos los que llevaron a cabo la ceremonia de inauguración 
fueron Alfas. Estaba diciendo tonterías de que si mostraba mi bondad a otro alfa 
una vez más, lo convertiría en un mar de sangre, pero 
¿realmente planeas hacerlo? 
El cuchillero, que escupió a los invitados no invitados, sacó su espada y la 
sostuvo en alto con ambas manos. Era el mismo comportamiento que el caballero 
que acababa de celebrar la ceremonia. 
No sé qué significa eso, pero Lampard quería darle una patada en el pecho ahora 
mismo. Incapaz de romper el ambiente festivo, traté de aguantar mi pie derecho 
tratando de sobresalir varias veces, y luego enderecé mi voz. 
"¿Qué está haciendo, Sir Cutler?" 
“Alguien más me dio una espada. Me gustaría aprovechar esta oportunidad para 
hacer un nuevo juramento de lealtad a Su Majestad el Emperador Lampard y 
convertirlo en mi señor ". 
Antes de que Lampard ascendiera al trono, Cutler celebró una ceremonia de 
título de caballero bajo la protección del emperador anterior. También fue del 
emperador anterior que le dieron la espada. 
Sin embargo, la ceremonia en sí fue una ceremonia formal. Los caballeros alfa 
que nacieron como personas comunes y los segundos nobles o nobles superiores 
que no reciben títulos no tienen tiempo para establecer conexiones en el mundo 
social. Por lo tanto, fue solo para hacer un debut 
oficial mediante la celebración de una ceremonia inaugural después de completar 
el entrenamiento de caballeros. Cutler debe ser consciente de eso. 
Obviamente, esto fue una represalia por las provocaciones que podrían dejarlo. A 
los ojos de los demás, será visto como un caballero firme, ansioso por servir a su 
amo actual debido a su espíritu caballeresco. Soportó y soportó el deseo de moler 
el rostro de Cutler, que fingía ser casual y educado. Cutler, que conocía 
claramente la ira de Lampard, dijo con calma. 
“Por favor, concédeme permiso para servir a Su Majestad, el Emperador 
Lampard Clovis, el único sol del Imperio. Mis creencias no son solo una parte de 
una espada, sino que le daré todo al Emperador ". 
"¿qué?" 
“Te dedicaré mi familia, mi habilidad con la espada, mi cuerpo e incluso mi 
corazón. Te daré todo, así que solo di una palabra de que me amas ". 
Los alrededores comenzaron a rugir. El contenido del juramento utilizado en la 
ceremonia de juramento de los caballeros es fijo. Cutler rompió las reglas 
establecidas y agitó la boca arbitrariamente. Incluso las palabras se usaron 
cuando el Alfa grabado confesó su amor al Omega, quien sería su compañero de 
por vida. Lampard cerró la boca y miró a Cutler, que estaba arrodillado a sus 
pies. 
¿Te tratan como un Omega en público? Como si no fuera gran cosa porque se 
acaba si entras en pánico, naturalmente te quitaste el shichimi. 
“¿Vas a insultarme tratándome como un omega? Dices que eres el alfa 
dominante, pero para mí es solo un olor repugnante de la jaula ". 
El mundo está configurado para que los betas se atraigan entre sí, y los alfas y los 
omegas se atraigan entre sí. Alpha es tan valioso que algunos de los Omegas 
restantes están conectados a Beta, pero Alpha y Beta. Aunque omega es solo una 
presa, es difícil convivir con los depredadores. 
Era una relación difícil de entender, así que ni siquiera pude mostrar una reacción 
aceptable. En realidad, la relación entre alfa y omega era difícil, pero también era 
difícil reconocerlo. 
“Su Majestad era una beta con la que mi pequeña feromona no funcionaba. Pero 
no importa. Puedes tratarme como un omega como los emperadores anteriores, 
así que permíteme quedarme contigo por el resto de mi vida ". 
Lampard, que tenía la boca cerrada, lo fulminó con la mirada y Cutler añadió 
algunas palabras más. "Me enamoré de ti en la academia, y ahora es difícil seguir 
el ritmo". 
Cutler no parecía querer revelar que Lampard era un Omega. Quería terminar con 
esta jugada innecesaria lo antes posible. 
Sir Cutler. Si quieres empuñar un vientre con cuernos, ve a una pocilga ". “No es 
una broma ni un juego. Lo digo en serio." 
Cutler levantó la cabeza y sonrió con una expresión sin igual en el mundo. El 
cuchillo que todos recuerdan excepto Lampard no era más que una estatua con la 
boca cerrada sin mostrar una sola emoción. Qué agudos eran sus ojos, el 
cuchillero, que tenía tanto frío que podía apuñalar y matar a alguien con una sola 
mirada, miró al emperador con los ojos llenos de miel. Era la figura de un Alfa 
que se enamoraba de cualquiera que pudiera verlo. No sé si esa 
persona podría poner esa cara. Todos los nobles presentes en este evento 
pensaron que sí. 
"Levántate ahora." "No puede ser." 
"¡Cómo te atreves a desobedecer las órdenes de Jim!" 
"No te has convertido en mi maestro todavía. Te lo ruego tan sinceramente. Por 
favor, toma mi espada ". "¡Cuchillero!" 
La voz de Lampard era tan fuerte que cualquiera que la oyera podría darse cuenta 
de que el bua estaba subiendo. Como si solo Cutler ignorara este hecho, levantó 
la espada con ambas manos por encima de la cabeza y ordenó a Lampard. 
El voto termina cuando Lampard lo agarra y lo coloca sobre su hombro. No 
puedo aceptar tal solicitud en público. Estaba claro que no podría ejecutarlo, pero 
por mucho que se sintiera, quería tomar la espada de Cutler y clavársela en el 
pecho en lugar de en el hombro. 
“Si no puedes aceptarlo, ya no hay razón para vivir. Si eres mi todo y no puedo 
estar contigo, prefiero ... 
... . " 
Sostuvo su espada boca abajo. Cabello plateado vidrioso y piel brillante que 
brillaba a la luz. Ojos violetas que parecen joyas cuidadosamente refinadas. 
Cutler, que era claro por fuera y negro por dentro, condujo a Lampard al abismo 
que había abierto. 
Apuntando la punta de la hoja sobre su corazón, Cutler levantó la mano. El 
primer oponente impreso que no es más que un protector que el joven Omega 
recién aparecido ha encontrado para vivir. Al igual que otros Omegas, Alpha, que 
naturalmente se convirtió en amor, está a punto de morir frente a sus ojos. Antes 
de siquiera pensar en ello, Lampard se inclinó y agarró la mano de Cutler, 
impidiendo que la espada avanzara. La espada que iba directamente hacia el 
corazón se detuvo, pero el cuchillero se acercó en la dirección opuesta. 
“¿Pensaste que Omega, que tenía un grabado tan sólido, se volvería 
independiente? Es insoportable ". Cutler, que había estado susurrando tan 
suavemente que solo los oídos de Lampard podían oír, se golpeó la mejilla con 
los labios. 
Cuando Lampard se entera de que Cutler ha estado involucrado, puso su ira en su 
puño y lo abofeteó. El golpe de Lampard fue intenso ya que había estado 
conteniendo su ira durante mucho tiempo. 
Las mejillas de Cutler, que habían sido arrojadas hacia atrás por los golpes, se 
hincharon y las hemorragias nasales gotearon. Se secó la hemorragia nasal que 
goteaba con el dorso de la mano, miró al suelo y murmuró, escupiendo un molar, 
no una excusa. El dorso de la mano de Lampard, que golpeó el hueso duro, 
también estaba desgarrado y herido. 
Varios Guardias Reales cercanos sacaron sus espadas y se apresuraron a detener 
al Cutler. Atrapado en una jaula hecha de hojas frías, Cutler era una bestia salvaje 
indómita. Sonrió mientras seguía robando la hemorragia nasal que goteaba con el 
dorso de la mano. 
"Se hace. Es un método tosco hace 150 años ". “Ponga al autor en la cárcel”. 
Lampard, que había estado mirando a Cutler con el mayor desprecio, desapareció 
después de la orden. Se escucharon las voces de un grupo de 
nobles hablando detrás de ellos. Como fui humillado frente a muchos nobles, 
todos pensarían que era el amor no correspondido del propio Cutler.