Capítulo 8

Regreso  
Se suponía que la familia del Palacio Imperial se encontraría con el general 
triunfal que terminó la caza del oso, pero fueron recibidos por el emperador que 
era como una bestia feroz. Nadie le preguntó la razón al emperador con una 
energía aguda que parecía sacarle los colmillos y morderlos en cualquier 
momento, solo inclinando la cabeza. Tuvo que esconderse de la mirada de 
Lampard, porque si se fijaba en él, las críticas se concentrarían. 
El último miembro del grupo, Ash, que debería haber estado bajo custodia junto 
a Lampard, estaba sentado sobre un caballo con la cabeza inclinada como un 
criminal. Fue Ash Taylor quien desobedeció al Emperador. 
Como el emperador trató al candidato a emperatriz como una persona ausente, 
otros ni siquiera prestaron atención. La única persona, Millerman, que estaba a 
cargo del entrenamiento de etiqueta de Ashe, ocultó silenciosamente su presencia 
y se acercó. 
Inclinó la cabeza y susurró con cuidado, asegurándose de que solo Ash pudiera 
escucharlo. 
Ash Taylor. ¿Qué diablos has hecho? "cualquier cosa." 
Si no hubiera sido por el emperador desde lejos, habría gritado pidiendo mi 
confesión de inmediato, pero no pude. Miller respiró hondo varias veces y miró a 
Ash. 
"Oye, no sé qué hiciste, pero tan pronto como entres al palacio, ponte boca abajo 
y lávate las manos. De lo contrario, por supuesto, 
Muchos cuellos se volarán ”. 
Es simplemente una disculpa, y la lluvia no se aliviará. La única forma de 
silenciar esa ira era revelar la verdad. Lampard descubre la verdad, y en lugar de 
ira, se producirá desesperación y tristeza. 
Ash bajó la mirada mientras escuchaba la historia de Miller. No quería ver a 
Lampard sufrir. Estar enojado y ser despreciado tampoco es doloroso, pero 
hubiera sido mejor para Lampard, que se había vuelto más preciado para él que 
cualquier otra persona, inclinar la cabeza para maldecir cuando estaba triste. 
La razón por la que Lampard estaba tan enojado con Ashe era porque le agradaba 
mucho su hermano. Hasta este momento, solo he escuchado las historias de mi 
hermano hablándome. Por otro lado, la suposición de Ash sobre lo que su 
hermano menor pensaría de él era más de lo que pensaba. Ash tenía miedo de 
revelar que el Omega que Lampard había matado era en realidad su hermano 
mayor. 
Al entrar en el palacio principal, la guardia real que ordenó escoltar a Ash lo 
siguió. Lampard lo miró enojado. No fue solo una molestia, fueron los ojos que 
miraron a Cheolcheon Ji-soo de cualquiera que lo mirara. 
Sin embargo, con solo mantener viva a la persona que quiere matar, el emperador 
está demostrando una gran paciencia. Entonces Miller decidió que había muchas 
posibilidades de que la relación se restableciera, por lo que decidió ayudar a 
Ashe. 
“Después de que pasen unos días y Su Majestad se sentirá aliviada, se lo suplico. 
Hasta entonces, por favor no ofenda a Su Majestad y viva como un ratón muerto 
”. 
Estaba claro que no sería capaz de mantener esas palabras, así que Ash no 
respondió. 
¿Dije duque de Conte? Tuvimos que hablar, pero no había forma de llamar al 
hombre que no sabía dónde estaba. Incluso si le preguntaba a Lampard, no había 
forma de que me escuchara. 
. No sé por qué lo echaron sin tener el alfa grabado a su lado, pero probablemente 
no sea una muy buena razón. Si fuera más molesto de lo que el alfa expulsó, 
podría haber convocado a otro alfa. 
Miller, que había susurrado en voz baja, se inclinó profundamente y retrocedió. 
La vivaz mirada de Lampard atravesó el cuerpo de Ashe. 
"Sígueme." "Sí." 
El destino era un lugar desconocido, pasó el gran salón de baile y llegó a un 
amplio pasillo. Lampard, que tenía la boca firmemente cerrada, estaba al frente 
de eso, seguido por Ash, y los Guardias Reales desconocidos lo siguieron en 
silencio para no ofender al Emperador. 
Incluso a plena luz del día, apareció un lugar oscuro y lúgubre. Era un lugar 
espacioso con luz gris, a diferencia del palacio principal, que relucía con 
espléndidos candelabros 
y luz dorada. Era un lugar oscuro, pero estaba más animado y concurrido que 
cualquier otro lugar del Palacio Imperial. 
Este era el compartimento donde los sirvientes permanecían juntos, donde se 
ubicaban sus lugares de trabajo y dormitorios. Cuando apareció el emperador, 
que nunca había venido, salió corriendo el sirviente principal, que estaba sentado 
en la oficina. 
“Veo a Su Majestad el Emperador, el Sol del Imperio. ¿Has venido hasta un lugar 
en mal estado con un negocio de pescadería? 
Cuando apareció el jefe de los sirvientes, todos los sirvientes que estaban 
descansando salieron y se inclinaron profundamente. Lampard levantó una mano 
y todos en la multitud mantuvieron la boca cerrada. 
"Encuentra la habitación más pequeña del dormitorio". 
“¿Estás buscando una habitación vacía? No quedan habitaciones en este bloque 
en este momento, por lo que debe mudarse. Nosotros te guiaremos. " 
Lampard asintió con la cabeza hacia Ash. Bajó la mirada y siguió a Lampard 
como un criminal. Ashe lo sintió implícitamente ante la expresión de Lampard, 
que era tan dura como una fría. Ahora que Lampard no sonreirá como antes. Por 
supuesto, era algo que tenía que soportar, pero no impidió que me rompiera el 
corazón. 
La habitación que nos mostró el ayuda de cámara era la habitación más alta del 
dormitorio. La etiqueta con el nombre <A25> se colocó en la entrada y la criada 
abrió la puerta. Debido a su ubicación en el último piso de la torre, la habitación 
era de forma triangular y lo suficientemente pequeña como para acomodar solo 
una cama individual. 
Afortunadamente, el sol brillaba intensamente, pero parecía que no se había 
usado por un tiempo, por lo que la apariencia de ropa polvorienta se amontonaba 
desnuda. 
"Sir Lampard, esta es la habitación más pequeña del dormitorio". 
Lampard, que estaba escaneando la habitación con los ojos, agarró a Ash por el 
cuello y lo condujo a la habitación. Ash cayó al suelo con el toque áspero y 
descuidado, y el polvo salió despedido. El polvo gris se adhiere al traje negro de 
Ash, y el comportamiento salvaje de Lampard hace que su broche caiga y ruede 
por el suelo. 
El capellán sorprendido inclinó la cabeza para evitar mirar a Ash y Lampard. 
"Jefe, de ahora en adelante, trate el interés como un trabajador de cocina". 
"está bien. ¿Tiene alguna instrucción específica? " 
“Todos los días a las 4 de la mañana. Indíquele que lleve pan recién horneado a 
la habitación de Jim y que lo encierre en esta habitación normalmente. Hágale 
saber a todo el asistente que nadie puede hablar con Ashe sin las órdenes de Jim 
". 
"Obedeceré tus órdenes". 
Lampard, que había arrojado a Ash a la pequeña habitación, salió e hizo una seña 
a la Guardia Real que custodiaba la entrada. “No hay necesidad de asignar un 
caballero jefe a una persona así. Asegúrate de adjuntar un caballero terminal para 
la vigilancia ". "Obedeceré tus órdenes". 
La Guardia Real, siguiendo las instrucciones de Lampard, cerró la puerta abierta. 
Ashe se encontró con la mirada desdeñosa de Lampard a través del hueco de la 
puerta que se cerraba. Era como la mirada de Ash, resentida con Lampard cuando 
su amante murió debido a su propia incompetencia. Como Ash no pudo enfrentar 
a Lampard hasta el final del auto, bajó la cabeza al piso. 
Ash se quedó solo en la habitación, rodeado de las pertenencias de otras 
personas. Pensando que era de otra persona, no pude evitar sentarme en la cama 
impotente. Mi cabeza se sentía pesada, así que me incliné y la sostuve con las 
manos para no caerme. Cuando estuve solo, finalmente pude liberar mi corazón 
endurecido, y las lágrimas fluyeron de entre los dedos que cubrían mis ojos. 
La mayor tragedia de su vida fue a manos de Lampard. Aunque no lo sabía, fue 
una gran tragedia para Lampard matar a mi hermano. Saber la verdad dejará una 
cicatriz tan indeleble en el pecho de Lampard como Ash. 
Me gustaría racionalizar que lo que experimentará en el futuro es un precio 
razonable, pero su corazón traicionó su cabeza. El corazón, golpeado por la 
agonía, salió corriendo de inmediato y eliminó la amenaza a Lampard. 
¿Es porque la historia de Rusa lo ha hecho sentir como un hermano menor? No 
importa cuántas veces me haya sentido bien conmigo mismo, quería detenerlo 
cuando pensaba en las repercusiones que vendrían a Lampard. 
Huhwan era un hijo de Lusa que se manifestó como Alfa. La venganza comenzó 
simplemente con devolver a un niño cuyos padres no conocían durante muchos 
años al Conde Davenford caído a manos de Lampard. Si vienes y dices la verdad 
ahora, Lampard no te creerá. 
Ni siquiera quería que el hijo de Lusa conociera a Lampard. Si tiene buen ojo, 
sabrá inmediatamente de quién es la sangre a la que pertenece el joven alfa. El 
único en el que Ash podía apoyarse era el Duque, que no tenía más remedio que 
despreciarlo. 
*** 
El día del emperador comienza antes que otros. Se despierta en medio de la 
noche cuando el sol ni siquiera sale y comienza a mirar la carta que recibió la 
noche anterior. Después de escribir una respuesta, derretir la cera y sellarla, lee el 
informe sobre la situación en el continente. Después de eso, durmió lo suficiente 
hasta la hora del desayuno, o fue al campo de entrenamiento utilizado por la 
Guardia Real para practicar el manejo de la espada. 
Tenía que levantarme para empezar el día, pero me sentía pesado y con náuseas. 
Ha estado bien durante unos días, pero ¿por qué vuelvo a hacer esto hoy? Puse 
una mano en mi frente y respiré hondo, pero no mejoró. 
Tic, tac, se escuchó un golpe desagradable en la puerta del dormitorio. Sentí 
como si mi estómago se retorciera aún más cuando pensé en la persona que iba a 
venir. Todas las mañanas, cuando debería refrescarme, conocía a un tipo parecido 
a un gusano, por lo que despertarme por la mañana era una vergüenza todos los 
días. 
"Ayer estuvo bien, así que me decepcionó, pero hoy parece que tengo dolor". 
Fue difícil salir de la cama, pero fue fácil poner los ojos en blanco. Lampard miró 
a su oponente con sinceridad. Ash con una bandeja de pan se acercó a la cama. 
"Verte sufrir me hace sentir mejor". 
"Sabes por qué te salvé, ¿no es así? Simplemente haga lo que tenga que 
hacer y salga con la suya ". "Necesitas mi aroma, ¿no? Si dices eso, no me darás 
lo que quieres, 
¿verdad? " 
Traté de levantarme, pero estaba mareado y me acosté de espaldas. Lampard 
miró a Ash, tomando varias respiraciones profundas para calmar su estómago 
dolorido. 
Voluntariamente sacó una silla y se sentó junto a Lampard. Lampard, acostado en 
la cama, parecía angustiado por saber si era un tonto. Ashe, que puso las manos 
sobre las rodillas, juntó las manos y lo miró con arrogancia. 
"Tiene mala personalidad, por lo que las náuseas matutinas son inusuales". 
“Parece que no tienes intención de seguir con vida el año que viene. ¿Todavía 
crees que estoy en esta posición? " “Si sufre de náuseas matutinas durante un par 
de meses, estará bien. Te conozco muy bien." 
"Entonces, si quieres ir y mostrar misericordia, entonces gatea". 
Si realmente iba a arriesgar su vida, no cedió a las amenazas, sino que se rió. 
“Me rebelé contra el emperador, pero no creo que viva mucho. Incluso si mueres, 
debes poner fin a tu venganza como es debido ". 
Lampard, desilusionado con sus acciones, apretó los dientes y miró fijamente a 
su oponente. Ni siquiera dijo que Ash lo perdonaría, pero cometió el error de 
pensar que trataría al omega que grabó con respeto sin importar cómo se sintiera. 
Su comportamiento cambiado fue visto como una señal de aceptar los errores del 
pasado. Por un momento, Lampard sintió que Ash lo entendía. Se decía que 
matar a un amante era inevitable durante la guerra. 
Para volver a creer en el que una vez tendió la trampa. ¿Cómo lo sedujo diciendo 
que quería tener el hijo de un hombre con antecedentes de atraparlo? Lampard 
apretó los dientes y miró a Ash. 
"Eres un sujeto despiadado sin habilidad, y tus sueños son absurdos". 
Ash, con una sonrisa burlona, levantó una de las comisuras de la boca, se levantó 
de su asiento y se acercó a ella. Cuando la mano repugnante se acercó de nuevo, 
Lampard volvió la cabeza para evitarla. Incluso si se movía mientras estaba 
acostado. La mano de Ash agarró la barbilla de Lampard y le hizo mirarlo. Sentía 
como si la piel que tocó se estuviera pudriendo, y Lampard negó con la cabeza 
para quitarla de inmediato, pero fue en vano. 
"Es un sueño hecho realidad. Soy el único que puede ayudarte en la capital ahora 
mismo. ¿Podría ser que la persona inteligente no fuera tan ignorante como un 
idiota? " 
“…Estúpido." 
Cuando Lampard pronunció una palabrota, el poder entró en la mano de Ash. 
“Cuando salga el sol, vendrán los criados, ¿no es difícil quedarse en la cama? Es 
un placer para mí descubrir que estoy embarazada y que me bajen a rastras del 
asiento del emperador. Oh, no lo se. En lugar de descubrir que está embarazada 
del próximo emperador, podría traer un montón de alfas para usar como sustituto. 
Con la condición de que tuvieras el hijo del Alfa al que ayudaste ". 
Lampard rechinó los dientes. Si la intención fuera simplemente matar o destronar 
a Lampard, no habría necesidad de una tarea tan engorrosa. 
“¿Por qué echaste el alfa que estaba grabado así? Si fuera él, podría protegerte ". 
"Cállate." 
“Es bueno ver que tienes tanta energía. Feromona alfa, ¿la necesitas? Tu boca se 
ve bien, así que lávala ". La mano que había sido apretada con tanta fuerza que la 
mandíbula hormigueaba se rompió. 
"Sabes cómo morir tan pronto como pierdes tu valor". 
Creo que el sello omega no es gran cosa, pero veo, Lampard, que no puedes 
matarme fácilmente. Amenazas como esa no funcionan, así que vete a la mierda 
mientras estás coqueteando. antes de que alguien venga ". 
Lampard, que no tenía salida, apretó los dientes. Solo era la pérdida de Lampard 
si seguía así. Matando la mirada penetrante que se disparó hacia Ash, se mordió 
los labios. No había forma de evitar la situación, por lo que su impulso estaba 
muerto y su autoestima se rompió. 
Las yemas de los dedos de Ash temblaron mientras miraba a Lampard así. El 
cuerpo de Lampard, demacrado por las náuseas matutinas, parecía tristemente 
débil. Cuidar a una persona que lleva a su propio hijo y empujarlo a un precipicio 
donde no puede sostenerlo. 
Ash quería abrazar a Lampard con fuerza y acariciar la herida. Lampard estaba 
lleno de vitalidad y fuerza, pero para Ash era como un hermano menor, no, era la 
única persona preciosa que nadie podía reemplazar. 
. Al ver sufrir a una persona tan preciosa, me dolía el corazón. 
Quería eliminar todas las preocupaciones de su rostro y devolverle una sonrisa 
brillante. que todo fue una broma preocuparse de 
No lo necesitaba, así que quería rogarte que sonrieras cómodamente frente a mí 
como antes. 
Pero si muestra amabilidad, Lampard podría apoyarse en Ashe. Tuvo que comer 
duro para convocar a otro Alfa que supiera la verdad de Lampard lo antes 
posible. 
Ash se levantó y se subió a la cama de Lampard. Se sentó sobre el pecho de 
Lampard, lo miró con ansiedad y se desabrochó los pantalones. La expresión de 
Lampard, que se había mantenido con calma, se podía ver desvaneciéndose 
gradualmente. 
“Juré que protegería el trono en lugar de mi hermano muerto, pero ¿no es eso 
suficiente? Si quieres negociar, usa tu lengua para ser superficial ". 
La garganta de Lampard gimió mientras mantenía la boca cerrada. "No te 
preocupes, si te llevas algo a la boca, no te estropeará". 
La habitación que dependía de una sola vela estaba oscura y una sombra 
profunda se proyectaba sobre el rostro de Ash. Su boca dura y sus ojos fríos 
hicieron que Lampard se sintiera como un demonio que vino a juzgarme. ¿Me 
están castigando por romper la religión estatal establecida desde hace mucho 
tiempo? No, fue el mismo Lampard quien hizo a Ash así. 
Lampard levantó la cabeza lentamente y miró por la ventana. Todavía estaba 
oscuro fuera de la ventana, pero fue un instante cuando el sol empezó a salir. No 
quedaba mucho tiempo. Es una posición a la que me he aferrado hasta ahora, 
pero el tiempo que acumulé fue demasiado valioso para perderlo debido a mi 
orgullo. Lampard abrió la boca cuando Ash quería comer dulcemente el desastre 
que él mismo había creado. 
“Tu boca es más pequeña de lo que pensaba. Ábrelo más ". 
Un dedo duro entró en la boca de Lampard, haciéndola un poco más ancha. 
Lampard respiró lentamente, resistiendo la tentación de deshacerse de los nudos. 
Cuando cerré los ojos, sentí como una serpiente en mi boca. Si la serpiente bebé 
que se retorcía y se retorcía escapaba, entraba una serpiente espesa y venenosa. 
“… ...      ” 
“Ábrelo de par en par para que puedas ver el agujero en tu garganta. Esto no es 
suficiente." 
La boca de Lampard, que se abrió a la fuerza, era el límite, y era suficiente para 
que le doliera la mandíbula. Su mandíbula, que estaba abierta hasta el límite, 
tembló, y Lampard cerró los ojos con fuerza por el dolor que se avecinaba. 
Salió un dedo que había cavado lo suficientemente profundo como para tocar los 
molares. Un dedo empapado en saliva pegajosa tocó la mejilla de Lampard, y el 
cuerpo de Lampard se crispó ante el toque espeluznante. 
Empujarlo hasta el borde del acantilado no fue suficiente, incluso empujó la 
espalda de Lampard. Ashe ya no tenía la confianza para impulsar a Lampard más 
lejos. Porque tienes una expresión tan dolorosa en tu rostro. No importa cómo 
para él, no quería molestar más a Lampard. 
Lampard fue quien dio nueva vida a la vida de Ashe, que había sido vaciada por 
una gran pérdida. Su sola existencia le da ganas de vivir, pero ¿por qué lo empuja 
a sufrir como la muerte? 
"decir ah " 
En lugar de hurgar en su boca, escuchó un profundo suspiro con un toque de 
agotamiento. Lampard abrió lentamente los ojos ante el olor de feromonas que 
llenaba sus fosas nasales. No era un demonio con colmillos, sino un niño que 
parecía estar a punto de llorar. 
Está claro que la apariencia de Ash así debería ser detestable. Pero la bestia que 
le ha hecho algo terrible a la familia se ha ido 
Me sentí enfermo. ¿Es porque tiene un historial de mostrarse sin vacilar sin 
engañar a los demás? Si no fue así, tal vez fue porque pensó que había entendido 
completamente a Ash Taylor, con quien había estado durante un corto período de 
tiempo. Aunque no están emparentados por sangre, puede haber sido porque 
sintieron que estaban más cerca que cualquier otra persona que estuviera 
entrelazada con el grabado. 
De repente, pensé que podría haber una historia que no podría contar. ¿Cuántas 
veces ya te has enfrentado a un hombre en el que no puedes volver a confiar en tu 
corazón? 
Lampard cerró lentamente la boca abierta y desvió la mirada. Me aparté de él 
porque pensé que si seguía mirándolo, estiraría los brazos y lo abrazaría. 
Con un crujido, Ash se subió al cuerpo de Lampard, se limpió los pantalones y se 
alejó. Se sacudió el pelo corto con nerviosismo, tratando de quitarse algo. 
Los ojos de Lampard se volvieron hacia Ash de nuevo. Le temblaban las yemas 
de los dedos y todos sus movimientos eran incómodos. Parecía que tenía una 
verdad que no estaba claramente revelada. 
Ash pudo haber llevado al precioso hermano de Lampard a la muerte. Pero una 
última vez le di una oportunidad. Porque Lampard también le quitó la vida a la 
única persona preciosa de Ashe. Era su última oportunidad como disculpa por 
quitarle su feliz futuro al matar a su amante. 
“Un bastardo patético. Dijo que iba a vengarse, pero ¿realmente estaba 
enamorado de él? " 
Ash se levantó de su asiento sin decir una palabra y pateó la silla con todas sus 
fuerzas. Un jarrón cercano cayó al suelo y se hizo añicos gracias al ruido de una 
silla que golpeaba. Ash, que no podía ser aliviado por una sola silla, asintió 
vigorosamente sobre lo que lo enojaba tanto. 
"Su Majestad Lampard, ¿qué está haciendo?" 
Fue la Guardia Real quien montó guardia frente al dormitorio de Lampard. El 
dormitorio del emperador estaba insonorizado, por lo que su voz no salió, pero el 
sonido de las cosas rompiendo era muy fuerte. Lampard levantó la voz para 
poder oír fuera de la puerta. 
"No es nada. Déjame volver ". "está bien." 
Aún sin calmarse, se entregó emocionado y respiró hondo. 
Ash se sintió como una bestia en una emboscada para sofocar a Lampard. Una 
bestia que solo ve la oportunidad de atraer a Lampard con dulces palabras y 
matarlo. 
Acababa de llover y el pelaje hinchado estaba mojado, pero la apariencia era 
pequeña. 
“… Debe haber algunos secretos que no conozco ". "No hay tal cosa". "¿Qué 
le pasó a mi hermano, Lutbian?" "¡No existe tal cosa!" 
"ceniza." 
“Me encontré con Omega en la ventana, pero solo hay una cosa que hacer. 
Curioso por el agujero del niño, se quedó con él hasta que murió. ¿Tienes 
curiosidad por los gritos de Omega que se comió mi maldita agua? ¿O tienes 
curiosidad por saber en qué puesto los mantuviste? ¿Puede decirme cuál fue el 
precio? 
Todavía luchaba por controlar sus emociones. Imita el llanto de un animal, pero 
conserva la forma humana. 
“Si quieres actuar, hazlo bien. ¿Qué diablos vas a creer? 
"¡No es humo! Su primer invitado fui yo. ¡Fui el primer cliente en comprarlo al 
día siguiente de aparearse con la bestia! " "No mientas". 
La respiración de Ashe se volvió áspera, atrapada por la mirada penetrante de 
Lampard. Insultar a Lutbian inventando palabras sin sentido. Me sentí tan 
patético que no pude seguir mintiendo. 
“… ¡Jajaja!" 
“Yo soy el que te ayudará. No sé qué pescaste, pero tira los cables podridos y di 
la verdad ". "omega… en el tema ¿Qué vas a hacer para ayudar? " 
Ya no había ninguna simpatía en la voz quebrada. La paciencia de Lampard 
también se vio expuesta al fondo de la conciliación con el balón. Lampard eligió 
como arma una historia que sabía que era la herida de Ashe. 
"okey. Soy un omega, así que no pude ayudar a omega que estaba temblando 
como tú. Si hubiera sido un Alfa, podría haber matado al Caballero Cachondo y 
salvado a tu amante ". 
El temblor de Ash se hizo más fuerte. 
“Por otro lado, tú eras el que se manifestaría como un alfa. Han pasado un par de 
años y la pareja que he amado hasta ahora está en peligro, ¿escondí mi energía 
para vivir sola? Si hubiera sabido que había un guardián alfa, los caballeros no 
habrían podido 
tocarlo. Antes de eso, en el momento en que comenzara el ciclo de calor, lo 
habría resuelto de inmediato ". 
"Cállate. ¡Sobre un tema del que no sé nada! " 
Ash que se acercaba con paso amplio agarró a Lampard por el cuello y lo derribó. 
Su mano se deslizó a través de la suave túnica. Frotó el pecho liso de Lampard 
con brusquedad y pellizcó los pezones protuberantes. La palma de Ashe se 
detuvo donde estaba el corazón de Lampard. 
“¿Por qué se detuvo tu mano? ¿No estás tratando de vengarte de mí? " "Chupar… 
Ups 
... み. ” 
Ash, que había perdido su voluntad, no era una amenaza para Lampard. Para 
inducirlo a escupir la verdad, se entregó a hacer lo que quisiera, pero ni siquiera 
pudo hacerlo correctamente y comenzó a llorar de nuevo. 
Las lágrimas, que una vez comenzaron a fluir, le mojan las mejillas y caen gota a 
gota sobre el pecho de Lampard. Lampard miró las gotas de agua en mi cuerpo 
con indiferencia. 
"¿No vas a hablar de Ludbian-nim hasta el final? Si no dices la verdad, no puedo 
evitar pensar en ti como quien te matará ". 
“La verdad que te diré es ... no más Porque eso es todo ". 
"Es todo. Dijiste que tu prometido era originalmente una prostituta. ¿Estabas en 
la misma ventana que tu hermano? 
Ash se tragó un grito, pero su cuerpo tembló dolorosamente. Finge estar tranquilo 
para escuchar su verdad, pero el corazón de Lampard se ha oprimido por la 
angustia. Ash estaba actuando fuera de proporción. De pie para proteger a 
alguien. 
"Es difícil para un tipo débil que no tiene las agallas para lastimar a otros". 
El día en que murió el amante de Ash, el significado del nombre del emperador 
era vengarse y no tener un corazón vanidoso. También significó la voluntad del 
amante de Omega, quien arriesgó su vida por temor a provocar a Ashe. 
"Tu sabes mejor que yo. Creo que el amante muerto quería algo así como 
venganza ". "Chupar… no… ... . Lusa no es así " 
"Sin embargo, estás apareciendo para vengarte, así que eres un bastardo egoísta 
que solo piensa en mí". “ " 
“… ¿Tenías la intención de herir mi corazón al exponer la historia de tu 
hermano? Probablemente no vino aquí con ningún tipo de determinación, pero es 
una forma trivial de venganza, ¿no es así? " 
"I… grande. " 
Las lágrimas que pensé que se habían detenido volvieron a fluir y lentamente se 
filtraron en el corazón de Lampard. Las lágrimas que caían no podían mojar la 
piel, pero el corazón debajo de ellas estaba húmedo. Pensé que era un juguete que 
no importaba de todos modos, pero parece que el lugar de Ash también fue 
creado en el medio de su mente. 
“Debo admitir que trabajé duro con mi propia cabeza. Pero vayamos tan lejos y 
regresemos a su ciudad natal. Te dejaré ir sin hacer más preguntas ". 
Lo último que recuerda Lampard fue haber sido arrastrado por varios caballeros. 
Ash conocía el siguiente, pero decidió no preguntar más. No es una muy buena 
historia, e incluso si sabes la verdad, los muertos no regresan. Mis sentimientos 
por mi hermano ya se han hecho añicos durante mucho tiempo, así que esta vez 
también necesito arreglar las cosas rápidamente. 
Y ahora, quería concentrarme en la persona viva frente a mí. No puedes devolver 
la vida a los muertos, pero puedes calmar a un hombre que llora. 
Lampard extendió la mano y secó los ojos de Ash. Las lágrimas que acababan de 
fluir de su cuerpo contenían calor y calidez. 
"todavía… Ríe, no ha terminado ". 
"¿Por qué? ¿No sabes que no puedes hacer nada con tus habilidades? Si sigues 
adelante, tú también sufrirás ". “Solo esto ... Si me fuera a rendir, no habría 
venido ". 
“Parece que estabas decidido. Por algo así, has llegado al final y tus manos se 
han detenido ". 
Todavía parecía dolorido incluso después de expresar sus emociones, y las 
lágrimas no parecían detenerse. La última parada fue para evitar lastimar a 
Lampard. 
El odio que quería vengar la traición de su ex amante, y la magnitud de la misma, 
pero su respeto por Lampard estaba luchando dentro de él. Su mente mixta, 
incapaz de tomar una decisión, corroía su cuerpo, el campo de batalla. 
Sería más fácil tomar una decisión de cualquier manera, pero no puede hacer esto 
o aquello. Lampard tomó la mano de Ash y lo hizo agarrar su cuello. 
"¿No estabas tratando de violarme para vengarte? Si tienes un corazón para él, 
pruébalo ". 
“み ! " 
"¿Por qué no te fue bien la última vez?" 
La mano de Ash tembló alrededor del cuello de Lampard. Lampard le agarró la 
mano cuando estaba a punto de escapar. Sus ojos, que temblaban tanto como su 
corazón, aún no habían tomado una decisión. 
"No te escapes esta vez, decide en cuál estás". 
Lampard miró a Ash que luchaba, abrazándolo con fuerza para evitar que 
escapara. Ash, incapaz de evitar su mirada, trepó sobre el cuerpo de Lampard y 
se mordió las mejillas dentro de la boca. Dejó escapar un gran suspiro y, como si 
se hubiera rendido, relajó su cuerpo. Cuando Ash se calmó, Lampard soltó solo 
un brazo. 
La mano libre de Ash se deslizó a través del vestido de Lampard. Frotándose los 
muslos expuestos, se corrió un poco más. Parecía que había elegido uno diferente 
al que tenía delante en este momento. 
Pensé que me daría un poco más de tiempo para pensar. No, dado el tiempo, el 
resultado habría sido el mismo. Lampard, pensando que había perdido ante un 
muerto que se había olvidado y ni siquiera podía recordar su rostro, bajó 
lentamente la mirada y soltó la otra mano. 
Poco a poco fui consciente de mis sentimientos por Ashe, pero esta relación lo 
solucionará todo. Aunque nos encontramos unas cuantas veces y hablamos más 
cómodamente que otros, él no estaba lo suficientemente solo como para aferrarse 
a alguien cuya sinceridad estaba en otra parte. 
Cortó el flequillo fluido de Lampard y apretó su cuerpo. La parte inferior del 
cuerpo fue aplastada y el peso de Ash se sintió gradualmente. 
Totalmente en sus brazos, Lampard lo abandonó todo y cerró los ojos. Cuando el 
toque de Ash barrió su cabello, le hizo cosquillas en las comisuras de los ojos. Se 
escuchó el sonido de labios suaves tocando la frente expuesta. No fue el final de 
una vez, sino el sonido de un beso en el costado del molde que se abrió. 
Lampard, que tenía muchas arrugas en la frente, abrió los ojos y lo miró 
patéticamente mientras tomaba una decisión estúpida. Dijo Ash, frotando su 
pulgar alrededor de las cejas de Lampard. 
“… Solo dame un poco más de tiempo Te responderé seguro ". 
Ash no parecía saber cuántas probabilidades astronómicas se le habían dado a 
esta única oportunidad. Como un bastardo patético que no podía manejar cosas 
como esta correctamente, Lampard empujó a su oponente con el codo. Lo cortó 
con un solo cuchillo, pero tampoco se aferró a él. 
“¿Ya tomaste una decisión en tu mente? ¿Qué más tengo que hacer para 
responder? 
¿Quieres que me olvide de los muertos y me aferre miserablemente a elegirme? 
“…" 
“Me has dicho todo lo que quieres escuchar, pero solo lo estás ocultando. No 
tengo nada más que pedirte ". 
Hasta hace unos días, tenía prisa por mantener la relación revisando el cutis por 
temor a que mi relación con Ashe se arruinara, pero todo parecía ser en vano. 
Sentí como si mi corazón palpitante se enfriara rápidamente. Yo diría que está 
hasta aquí. Fue maravilloso haber traído la relación que terminó en el campo de 
batalla hasta aquí. 
Lampard decidió llevarlo de regreso a donde estaba. 
Ash fue quien albergó los graves secretos del Emperador. Estaba bien quitarse la 
vida para que no hubiera repercusiones, pero él no era de los que se burlaban de 
su boca en vano. 
"Tan pronto como los demás regresen, regrese a las provincias del sur". 
Había un ligero enfado de él, que estaba decaído. 
“¿Estás hablando de Conte Ball?     No me importa, pero quiero conocerlo una 
vez ". 
A diferencia de Ash, que pareció dejar escapar un suspiro, Lampard estaba 
preocupado por sus palabras. Es una pelota, no una maravilla. A Cutler no le 
gustó el ducado que 
había heredado de su padre, por lo que al presentarse, solo reveló el título de 
caballero que había obtenido a través de sus propias habilidades. Cuando los 
nobles lo llamaban, lo llamaban Sir Cutler of White Tail, no duque de Conte. 
Si Cutler, a quien no le gusta que lo llamen príncipe Conte, se presentó como 
duque, no le reveló todo a Ash y necesitaba un puesto. 
"Es una petición insignificante. No habría ninguna razón para conocer al Duque 
del Imperio ". "Quiero terminar antes de irme". 
terminarlo No significa que vamos a tomar una decisión final sobre un Omega. Si 
eso hubiera sucedido, Cutler habría derribado a Ashe sin poder aguantar ni un 
minuto. Un minuto fue demasiado. En un abrir y cerrar de ojos, todo habrá 
terminado. 
Lampard miró a Ash y se rió. 
"Ni siquiera pienses en mencionar la historia de tener un coño delante de Cutler. 
Si lo hace, su cuerpo tendrá seis orificios de ventilación en su lugar ". 
"No le voy a decir a nadie que estoy embarazada". 
"Por supuesto que es. Dejaré que te encuentres una vez con la lealtad de la 
persona que fue golpeada. Sin embargo, no permito que los dos estemos solos, 
pero si nos encontramos frente a mis ojos, lo haré ". 
"Gracias por escuchar mi solicitud". 
Si Cutler habló de su posición, significaba que veía a Ashe como un objeto 
trivial. 
Traté de asociarlo con veneno, pero un cuchillero no se habría molestado en usar 
veneno ni nada por el estilo. Si hubiera decidido matarlo, se habría adelantado y 
habría apuñalado el corazón de Ashe. No importa quién fuera, había un trasfondo 
diferente que apuntaba a la vida de Ashe. 
Dado que la Guardia Real estaba adjunta, estaba seguro al menos dentro del 
Palacio Imperial. No fue difícil unir guardias uno por uno sin Ash incluso 
después de que fueron enviados. 
Lampard, recogiendo su desordenada bata, se levantó de su asiento y se dirigió al 
escritorio donde estaban apiladas las cartas. “Si sales del Palacio Imperial, vive 
como un ratón. Sería bueno que Dios se callara ". “ No tengo ganas de vivir 
mucho ". 
La persona que quieres conocer está en el inframundo, por lo que debe ser difícil. 
Lampard sopló la historia de Ashe por un oído, escaneando las cartas de los 
aristócratas provinciales y los países vecinos. Y levantó la pluma. 
Necesitaba una razón plausible para llamarlo antes de que terminara el trabajo 
que había hecho. Había varias excusas, pero no había necesidad de explicarle el 
motivo a Cutler. 
"Vuelve ahora" 
Solo una línea, la carta garabateada estaba sellada con cera derretida. Miré al 
hombre tranquilo después de terminar un trabajo corto, pero Ash tenía una 
expresión seria en su rostro como si estuviera pensando en algo. Antes de 
comenzar el programa del día en serio, Ash tuvo que resolverlo. Lampard giró su 
silla y miró a Ash. 
“Vuelve a la alineación inicial. Nos vemos mañana por la mañana ". 
Como para demostrar que Lampard no tenía mayores arrepentimientos, no se 
aferró a él, se despidió y desapareció. 
Pensé que era completamente irrelevante, pero cuando salió, mi corazón se 
aceleró pensando que se había enfriado. Extrañamente, mi pecho estaba pesado y 
era difícil caminar hasta la cama. Lampard arrojó la carta escrita en la bandeja de 
plata y se dejó caer sobre su escritorio. La cuestión de la sucesión se había 
resuelto hasta cierto punto y el papel de Lampard como emperador estaba 
llegando a su fin. 
Criar a un heredero a la edad de heredero al trono, y luego. Quería vivir en una 
zona rural donde hay poca gente y trabajar como maestra de esgrima. Deseaba 
que la persona que estuviera conmigo fuera Ash. Fue un sueño que nunca se 
haría realidad. El futuro estaba borroso. 
*** 
Han pasado unos días desde que le escribí a Cutler. Ni siquiera llegaba un día, así 
que esperé pacientemente una respuesta. 
Ash traía pan recién horneado todas las mañanas, según las instrucciones de 
Lampard. No decía mucho todos los días, le entregaba pan y feromonas 
esparcidas y luego se quedaba solo. Pero hoy fue diferente. 
"Todo lo que pedí fue pan, pero ¿qué es esto?" 
Sobre la mesa que Ash había preparado había una cesta de pan y un cuenco plano 
de líquido mulgun. 
“Sopa fría de patatas. Ni siquiera conocía al chef, así que pensé que era una 
comida que no se come en la capital. Lo hice yo mismo con buenos ingredientes, 
así que pruébalo ". 
Lampard removió el caldo mulgan amarillo pálido con una vajilla de plata. Tenía 
un fuerte olor a papa y era una sopa clara sin ingredientes. Pongo una pequeña 
cantidad en la punta de la cuchara y me la meto en la boca. Sentí como si mi 
estómago palpitante se hubiera calmado. 
"Al mirar tu cara, probablemente no necesites feromonas. Saldré y veré ". 
Lampard, saboreando el rico aroma de las patatas, dejó la vajilla. "ceniza." 
"¿Eh?" 
"Sé respetuoso conmigo incluso cuando estemos solos en el futuro". “ está 
bien." 
"Sólo lárgate de aquí". 
Ash, quien entregó el pan, salió de la habitación con la bandeja que llevaba. 
Habiendo dejado el pan y la sopa, la bandeja debe ser muy liviana, pero mis 
hombros cayeron debido al estrés. El hombre alto que se fue sin mirar atrás 
parecía particularmente solo. 
Lampard, solo en el dormitorio, terminó el desayuno con la comida que había 
preparado. Incluso en los días en que las náuseas matutinas no eran graves, me 
sentía incómodo con las náuseas, pero la sopa fría lo hacía más fácil. Si esto es 
suficiente para las náuseas matutinas, un simple yogui puede resolverlo. 
¿Sabía que tenía náuseas matutinas graves y las preparó a propósito? En lugar de 
eso, el pan y la sopa van bien juntos, así que lo habría preparado. 
Después de la comida, entró un sirviente para ayudar al tocado de Lampard. A 
juzgar por el hecho de que había traído uniformes más coloridos de lo habitual, 
significaba que era el día que más odiaba Lampard. 
En este día, cuando puede visitar personalmente al emperador una vez cada tres 
meses, muchas personas vienen a ver a Lampard. Teniendo que usar ropa 
adornada con adornos pesados todo el día, fue bastante arduo escuchar la historia 
de cada uno y conectarse con expertos relacionados. 
La sala de espera conectada a la audiencia se llenó de gente. Lampard, que había 
escuchado la historia a su vez, estaba exhausto. Afuera estaba oscureciendo y la 
ruidosa sala de espera se volvió tan silenciosa como un ratón muerto. Casi todo el 
mundo parecía haberse ido. 
El oficial le entregó cortésmente a Lampard una tarjeta dorada con detalles 
personales. "La última audiencia del día, vizconde Dmitry". 
"Escúchame." 
Era costumbre permitir cualquier cosa al final de la audiencia. También concede 
solicitudes para encontrar un miembro de la familia que haya sido vendido e 
incluso para liberar a un preso de la prisión. Por eso, quienes solicitaron 
audiencia se miraron y pelearon por el último boleto de oro. El ganador del día 
fue un matrimonio aristocrático que llegó de lejos, y la respuesta se decidió sin 
preguntar a Lampard. 
Una pareja aristocrática de una provincia lejana se inclinó cortésmente ante el 
emperador. “La pareja del vizconde Dmitry. Debe haber venido de un lugar muy 
lejano, pero fue mucho trabajo ". "Es la primera vez que te veo desde la 
ceremonia de coronación y estoy seguro de que me recordarás. Es un honor ". 
Ha pasado mucho tiempo desde que vi sus caras, pero recuerdo a una pareja de 
recién casados. Alpha tenía un título femenino, pero trajo a su esposo, Omega, 
quien no podía levantar la cabeza porque era tímida, frente a Lampard y lo 
presentó. 
“Al estar lejos, no será fácil llegar allí. Sí, ¿qué pasó con la pareja victoriosa que 
vino a visitarnos? “Mi esposo y yo no hemos tenido hijos durante mucho tiempo, 
así que vinimos aquí para recibir el estro directamente de la familia imperial”. 
"Incluso si no tienes que ir muy lejos, si eres un aristócrata, puedes enviar una 
solicitud". 
“Escuché que Su Majestad estaba preocupada por el estro que se distribuía 
ilegalmente en las provincias. Después de mucho tiempo, quería pedir la 
seguridad de Su Majestad, y también quería recorrer la capital, así que me fui de 
viaje ”. 
Entregó algunos logros para sacar al Cutler de la cárcel. Entre ellos, también se 
incluyen documentos relacionados con el estro ilegal. 
Está hecho El corredor los atrapó y castigó a todos, pero no se pudo encontrar al 
productor original. Los aristócratas residentes en las provincias vecinas debieron 
haber escuchado la noticia, por lo que no querían causar ningún malentendido, 
por lo que parecía que venían directamente. 
Después de que trajeron al corredor, se cortaron las noticias sobre drogas 
ilegales. El caso de estro ilegal fue entregado a Cutler, por lo que tuvo que 
finalizar el caso tan pronto como regresara. Según Cutler, la Casa del Conde 
Davenford, a quien Lampard había llevado al borde de la extinción, era 
cuestionable. 
“Completaré el papeleo mañana por la mañana, así que llévelo con usted a la 
oficina de administración. Solo escribe todas las que necesites ". "Gracias por tu 
permiso". 
Omega sonrió tímidamente e inclinó la cabeza, y Alpha, que estaba de pie junto a 
él, le tomó la mano con suavidad. Sentí una confianza y una felicidad infinitas de 
la pareja sonriente. 
"Espero a sus sucesores". 
"Cuando haya buenas noticias, informaré a Su Majestad primero". 
A pesar de que los dos no estaban tomados de la mano, se sentía como si 
estuvieran firmemente conectados. No había necesidad de compartir un susurro 
que los convenciera, incluso si no parecía una acción. Sabían mejor que nadie 
que se sentían atraídos el uno por el otro incluso cuando sus cuerpos estaban 
separados. Se entienden incluso si no dicen nada, así que de alguna manera les 
tengo envidia. 
Después de la última audiencia, Lampard, que estaba colgado en el trono, se frotó 
ligeramente los hombros. Después de conocer a decenas de personas y escuchar 
sus historias, me cansé mucho. 
El horario de hoy debe haber terminado, pero el portero de Lampard llegó 
corriendo. 
“Su Majestad Lampard, hoy una persona ha solicitado urgentemente una 
audiencia adicional. ¿Que te gustaría hacer?" 
Quiero que me entierren en la cama blanda ahora mismo, pero no sabía si fue una 
decepción para alguien que vino a ver a Lampard. Sería bueno tener un boleto de 
oro escondido al menos una vez. 
"Escúchame." 
A excepción de la pareja de los vizcondes, todos eran extraños porque nunca se 
habían conocido, y la audiencia que se agregaba con urgencia era alguien que 
Lampard conocía. Fue Miller, sirviente de Lampard durante muchos años, y 
ahora fue enviado al Palacio Blanco para la educación de Ash. 
"Fuiste tu. ¿Por qué solicitó una audiencia? " "Quiero hablarte de Ash Taylor". 
Aunque aún no se ha anunciado la boda, Lampard ha tomado una decisión. No 
era demasiado tarde para revelar el hecho de la ruptura después del regreso de 
Cutler. No tengo ninguna intención de revelar los hechos aquí, así que decidí 
escuchar su historia. 
"Dime una vez". 
“Dejé el Palacio Blanco vacío durante demasiado tiempo. Por favor, devuélvame 
a la persona a la que cuidaré ". “Perdí mi emoción. Planeo usarlo solo como 
cocinero en el Palacio Imperial en el futuro ". 
“No sabes qué pasará si envías a alguien que ya te ha tocado a un lugar que no 
sea el lado de tu majestad. Si no tiene la intención de acosarme, tenga piedad de 
mí ". 
Si tomaba la mano del emperador y no la tomaba como emperatriz o concubina, 
sería tratada como una prostituta. Antes de que Ash fuera despreciado, ahora 
Ni siquiera había necesidad de pensar en enviarlos de regreso a la ciudad natal de 
Dios. 
"No sé qué ha hecho Ash, pero por favor responde lo que recibiste de él solo una 
vez". "¿No recibió solo favores y favores cuando vino al Palacio Imperial? Jim 
no recibió nada ". 
“He estado sirviendo al Emperador desde el momento en que ascendió al trono. 
Tenía todos los continentes en sus manos, pero sentía un vacío sin llenar. Al ver a 
Su Majestad preparándose para cazar a Ash, supe que era él quien llenaría el 
vacío ". 
“… Es tu suposición, ¿no? " 
“No, creo que seguro. La expresión de Su Majestad se ha vuelto más brillante 
últimamente. Te ruego que lo revises solo una vez antes de guardarlo por 
completo ". 
Como dijo el sirviente, el poco tiempo que pasé con Ash fue agradable. Así que 
le di la oportunidad de ser honesto, pero mantuvo la boca cerrada. El interior de 
mi corazón palpitó cuando pensé en la boca bien cerrada de Ash y en la soledad 
de la mañana en la que salió. 
Te di una última oportunidad, pero una vez más. Lamento haber matado a mi 
amante, ya te he dado una oportunidad. La oportunidad se agotó y no quise 
mostrar misericordia por segunda vez. 
Pero esta oportunidad era algo que Miller estaba pidiendo sinceramente. La 
intervención de Lampard no fue voluntaria, sino una intervención externa, por lo 
que no estaría de más darle otra oportunidad. Lampard abrió la boca pensativo, 
golpeando el trono con las yemas de los dedos. 
"Tengamos una conversación final según su solicitud". "Muchísimas gracias." 
Después de la audiencia final, Lampard se puso de pie. 
Desde el momento en que mi corazón latía con fuerza, mi corazón se volvió 
pesado y mi cuerpo estaba congestionado. Tan pronto como volví a mi 
habitación, me quité la chaqueta gruesa, pero todavía sentía todo mi cuerpo 
embotado. Jaja, respirando hondo, Lampard decidió hablar con Ash una última 
vez, como lo pidió Miller. De esa manera, también podrá ordenar sus 
sentimientos afinados. 
Lampard, quien tomó una decisión suave, se preparó para salir sin tomar un 
descanso, y Hans se aferró a él. "Has estado ocupándote de asuntos 
gubernamentales todo el día, ¿no te vas a tomar un descanso?" 
“Deja el descanso para más tarde. Iré al dormitorio que usa el sirviente ahora 
mismo. Prepararse." "está bien." 
Lampard, acompañado por Hans con la lámpara, se trasladó al compartimento 
dormitorio en la esquina del Palacio Imperial. 
Cuando se puso el sol y llegó la oscuridad, la mayoría de los sirvientes que 
trabajaban en el Palacio Imperial se durmieron. Los únicos que estaban 
despiertos eran los que preparaban la comida para mañana por la mañana y los 
que preparaban bocadillos nocturnos para los trabajadores que llegaban tarde. Ni 
siquiera tenía el corazón para despertar, así que crucé silenciosamente y me dirigí 
a mi destino. 
Después de pasar por el compartimento de la cocina, llegamos al compartimento 
dormitorio con un gran número de habitaciones. La mayoría de los que habían 
terminado su arduo trabajo se durmieron y los pasillos estaban oscuros y 
silenciosos. 
Ash vivía en el piso más alto del dormitorio. Hans con una lámpara brillante 
tomó la delantera y Lampard lo siguió lentamente escaleras arriba. 
"¿No escuchaste nada?" 
"¿Sí? El enano no escuchó nada ". 
Pude escuchar claramente el metal duro cayendo al suelo. Me concentré en el 
lado del sonido, pero estaba tranquilo. ¿Lo escuché mal? El dormitorio utilizado 
por el asistente no tiene cubiertos excepto para el cocinero. Todos los guardias 
estaban abajo, así que no había razón para el ruido de arriba. 
Dos guardias reales estaban vigilando el frente de la habitación de Ash todo el 
día, pero por un momento, un pensamiento siniestro pasó por su mente. Cuando 
Lampard se detuvo, Hans con la lámpara ya no se encendió, solo la luz bajo sus 
pies brillaba. 
"Su Majestad, ¿por qué está haciendo esto?" 
Mientras me concentraba en lo que me rodeaba, podía oler el leve olor a sangre. 
Si olía así, significaba que fluía mucha sangre. 
"Huele a sangre". 
"De ninguna manera No se permiten armas en el dormitorio ". "Subamos 
primero". 
Parecía que Hans estaba preocupado por su futuro gracias a las palabras de 
Lampard. Tomó la delantera, vio que la luz le iluminaba la vista y luego se 
detuvo. Al final de las escaleras donde golpea la luz de la lámpara, la persona con 
el uniforme de la Guardia Real se derrumbó en sangre y no se movió. 
Habiendo tragado varias saliva, Hans tomó la iniciativa de tomar su corazón y 
examinar la situación. Lampard, que miró hacia abajo y comprobó el estado de la 
Guardia Real, agarró el hombro de Hans y lo empujó hacia atrás. 
"No tienes que salir. Baja las escaleras así y llama a los caballeros ". "¡está bien! 
¡Si Su Majestad lidera el camino, miraré detrás de usted! " 
La voz de Hans, que estaba muy nerviosa, era muy fuerte. Lampard se tapó la 
boca y habló en voz baja. "No sé dónde está el enemigo, así que habla en voz 
baja". 
Hans asintió lentamente y desbloqueó su boca. "perdón." "hecho. Déjalo bajar 
solo ". 
"Ni siquiera tienes un arma, ¿crees que estarás aquí?" 
Hans susurró, y Lampard miró a la Guardia Real caída. "No se preocupe por su 
equipaje y muévase rápido". 
En lugar de responder, Hans asintió con la cabeza, puso la lámpara a los pies de 
Lampard y se apresuró a bajar las escaleras. Cuando Hans desapareció, Lampard 
se arrodilló para examinar al Guardia Real muerto. Tenía una gran herida en el 
pecho y la sangre empapaba su cuerpo. 
Salió de ese agujero. El cuerpo permaneció caliente y los nudillos se aflojaron 
suavemente. Parecía que acababa de morir. Lampard tomó la espada que sostenía 
y miró a su alrededor. 
No importa cuán diferentes sean las capas, cuando una persona muere, no sale ni 
un solo sirviente. Se dijo que la rata que se escondía en el Palacio Imperial era 
una persona poderosa que derrotó a la Guardia Real con un solo cuchillo. 
Lampard apagó la lámpara y salió con cautela, enterrado en la oscuridad. Estaba 
tan silencioso que incluso el sonido de pasos fue aniquilado. 
No todo ha terminado ya. La Guardia Real acababa de morir, así que no hay 
necesidad de ser pesimista, pero mi corazón se aceleró como loco. 
Mientras Lampard avanzaba con cautela, encontró el cadáver del segundo 
Guardia Real que había caído a la entrada de la habitación de Ash, y la sangre le 
subió a la cabeza. Mi cerebro estaba tan caliente que me sentí mareado. 
Ash era el que no le importaba. Lo trajeron para usarlo y tirarlo como un objeto, 
pero cuando recordó su colapso, se angustió. 
Estaba decepcionada con él y me dispuse a entregar mi corazón, pero no quería 
que la ruptura llegara de repente. Es la última vez que veo a un solitario en la 
mañana, me entregó pan y sopa y me fui en silencio. Por lo menos, quería 
capturar adecuadamente la última aparición de mi partida y pasarla felizmente. 
No quiero que vuelva a suceder cuando la cifra final la decida unilateralmente 
otra persona. 
Después de respirar profundamente varias veces para calmar su mente, Lampard 
entró en la habitación de Ash. Se abrió una grieta en la puerta y unas hojas 
afiladas cayeron sobre Lampard. 
Kaang, incluso antes de pensarlo, levantó la espada que sostenía y la defendió. 
Ante la inesperada aparición de Lampard, el oponente bailó durante un rato y 
Lampard atacó sin dudarlo. Blandió la espada tan fuerte como pudo, pero no 
tenía la sensación de cortar la carne de las personas excepto por un fuerte ruido. 
“Qué, dicen que solo hay dos caballeros de escolta Que eres ¿Fue un guardia 
desafortunado? 
El rostro revelado a la luz de la luna era desconocido. Incluso si era un conocido, 
no tenía intención de enviar al oponente que era una amenaza para el Alfa que 
poseía. Lampard agarró la espada con ambas manos y la cortó, pero el asesino 
que emergió de la oscuridad la esquivó levemente. 
Mientras el oponente extendía la distancia, Lampard puso los ojos en blanco y 
buscó a Ash. Tan pronto como lo encontré, la energía sobrecalentada y mareada 
disminuyó. Lo encontré apoyado contra la ventana y contemplando, así que le 
agradecí varias veces en mi corazón. 
Los labios de Ash se encontraron con los ojos de Lampard, y sus labios eran 
suaves. Si supiera que él era el emperador, su oponente podría asustarse y huir. 
Tuve que atraparlo vivo para saber por qué estaba tratando de matar a Ashe. 
¡Ash Taylor! No digas nada y espera ". 
Cuando los ojos de Lampard se enfocaron en Ashe, el asesino se apresuró a 
entrar. Lampard contrarrestó suavemente su ataque. “Es un tipo muy talentoso. 
Los cachorros llamados Guardia Real murieron sin agua, y fue bastante suave, 
pero estuvo bien ". 
Siendo indigno de una respuesta, Lampard mantuvo la boca cerrada y perforó la 
brecha visible. El asesino bloqueó los ataques de Lampard, pero su velocidad de 
reacción disminuyó gradualmente. Incluso si no puede ser derrotado con una sola 
espada, es un oponente que puede ser derrotado fácilmente atacando varias veces. 
El oponente, que había mezclado su espada con Lampard varias veces, se rió 
entre dientes. 
"Es emocionante ver a un buen tipo con aspecto de omega bloqueando mi 
espada. Me quedé mirando tu cara, no la espada, sino el fondo 
¿Tratarás conmigo? 
"Es un bastardo ruidoso". 
"Es bueno tener una cara enojada. ¿Por qué no ponemos nuestro mejor esfuerzo 
el uno en el otro y nos mantenemos unidos? " 
El oponente también notó que estaba comenzando a alejarse de su poder. 
Provocó a Lampard con la boca, pero no había lugar en él. Lampard, que bloqueó 
fácilmente la espada del oponente, levantó la cabeza con arrogancia. 
"Tus pies se están volviendo más lentos, ¿no tienes prisa por relajarte?" Cuando 
el asesino se enteró de que estaba en un rincón, chasqueó la lengua. 
"¡debajo! Pensé que la capital era un lugar donde solo se reunían sandalias, pero 
había gente con este nivel de habilidad. Es divertido, pero no vine aquí para hacer 
una especie de pelea de espadas. No se trata de ganar o perder, se trata del 
resultado ". 
El hombre que cortó la espada de Lampard con fuerza sacó algo de sus brazos. 
La suave hoja de la espada que brillaba a la luz de la luna estaba dividida en tres 
extremos y las espinas sobresalían como una rosa. 
Lampard, que se había sometido a varios tipos de memorización durante la 
guerra, sabía muy bien qué eran esas armas de camuflaje. Era una daga que, una 
vez perforada, no se podía quitar fácilmente, sino que se hundía en el cuerpo e 
infligía heridas fatales. Si se queda atascado cerca del punto vital, puede perder la 
vida durante la extracción. 
La daga en la mano del hombre voló hacia Ash. Si lo golpeas con una espada, 
liberará todas las posturas defensivas y Ram Pard será golpeado. Si Lampard cae, 
Ashe tampoco estará a salvo. 
Pensé que tenía que detenerlo de alguna manera. Sosteniendo la espada en una 
mano, levante la otra mano a la trayectoria esperada de la memorización. 
enganchado. Una daga afilada atravesó la palma de Lampard, revelando una fea 
hoja que sobresalía del dorso de su mano. La daga clavada en la carne de 
Lampard no pudo volar y se detuvo en el acto. 
"¡Lampard!" 
El asesino se congeló ante el grito de Ash. "qué… ¡Qué, debes ser el Emperador 
Lampard! " 
No había forma de que un espadachín no supiera el nombre de Lampard, a quien 
se llama la espada del Imperio. Como era de esperar, el oponente estaba listo para 
tirarlo de inmediato. Si no lo hubiera captado aquí, podría haber perdido todas las 
pistas sobre quién apuntaba a Ash. 
La daga apuñalada no se desprendió fácilmente, por lo que levantó la espada con 
una mano. Imitando el manejo de la espada con el que estaba familiarizado 
mientras competía con el Cutler varias veces, corrió hacia los muslos de sus 
oponentes que huían. 
No era muy bueno en el manejo de la espada con una sola mano, pero cuando 
escuchó el nombre de Lampard, su oponente se sintió avergonzado y cedió un 
muslo. "¡Oooh!" 
El asesino lo agarró de la pierna y cayó. Lampard golpeó el cuello del hombre 
caído con el mango de su espada. Fue golpeado por una vaca vital y cayó 
inconsciente. No hay necesidad de arrestarlo, ya que los caballeros que Hans 
llamará pronto vendrán, así que decidimos dejarlo solo por un tiempo. 
Ashe cojeó hacia Lampard, confirmando que la situación había terminado, y su 
mirada estaba fija en las manos ensangrentadas de Lampard. Quizás había 
olvidado la palabra respetuoso en estado de shock, y se miró las manos 
ensangrentadas con expresión de desconcierto. 
“¡Lampard, ve a tratamiento! ¡Rápidamente!" 
Lampard agarró el lóbulo de la oreja de Ash y tiró de él hacia él. Y a partir del 
rostro de Ash, miró hacia abajo a su cuerpo. No hubo signos de lesiones. 
"No parece haber ningún trauma, pero ¿hay alguna lesión?" 
Fue el lado de Lampard el que sufrió las lesiones más graves. A diferencia de 
Ashe, que se había puesto muy pálida, Lampard ni siquiera dio una impresión y 
miró el cuerpo de Ashe. Al verlo de pie sin decir una palabra, ni siquiera se dio 
cuenta de que estaba herido por dentro. Lampard metió la mano dentro del abrigo 
sin envolver de Ash y miró a su alrededor. Sentí un dolor ardiente en mi mano 
derecha. 
"¡Ah!" 
Con un dolor ardiente, sacó su mano de los brazos de Ash. Fue entonces cuando 
sus propias heridas aparecieron a la vista, y la punta de la daga profundamente 
incrustada se tiñó de rojo con la sangre de Lampard. Era una herida grande, pero 
Lampard no le prestó atención y se concentró solo en el interior del hombre 
frente a él. 
"Estoy bien, así que por favor, eche un vistazo a su cuerpo". Ash agarró con 
cuidado la mano del Lampard lesionado. 
"Es sospechoso que mis manos no tengan la fuerza, pero ¿tiene algún rasguño?" 
“Lampard " 
“Dime qué hizo ese chico. ¡apurarse!" 
Lampard, emocionado, exclamó. Duele, pero fue una lástima que no se haya 
hecho cargo de las heridas en sus manos y solo se preocupó por sí mismo. Ash 
bajó la cabeza y le besó la frente para calmarlo. 
"Estoy bien, así que cálmate ... ... . ¿Sí? Lampard " 
Ash abrazó gentilmente a Lampard, quien temblaba de ira. “Lampard " 
El latido de su corazón y la voz de Ash llamándolo por su nombre para calmarlo 
una y otra vez le dieron a Lampard un poco de paz. Cuando se calmó, se dio 
cuenta de que Ash lo estaba abrazando. En ausencia de circunstancias, extiende 
las manos excesivamente. Lampard, en sus brazos, puso los ojos en blanco con 
desaprobación. 
"Tu chico. Ni siquiera me diste permiso, pero estás hablando en secreto de nuevo 
". "MI… No, lo siento." 
"Es demasiado tarde para disculparse, así que haz lo que quieras". “ Eh." 
Ash parecía haber elegido hablar cómodamente. Lampard miró a Ash con el ceño 
fruncido, que lo sostenía con fuerza en sus brazos apretados. 
"Y es asfixiante Deja esto en paz ". 
La respiración de True Lampard volvió a la normalidad y Ash lo soltó. Ash miró 
a Lampard con una expresión de insatisfacción en su rostro, luego lo agarró con 
cuidado por el hombro y examinó su mano. 
"esta… No puedo entender como Te llamaré de inmediato ". 
Estás a mi lado. Porque podría haber más ".Lampard observó al asesino a 
espaldas de Ash. “ ね ! " 
El asesino, que había estado posponiendo las cosas en el suelo, se levantó 
lentamente como si hubiera recobrado el sentido. Llevaba un anillo grueso que 
no le sentaba bien, y sacó la joya adornada y sacó algo pequeño. Y se lo metió en 
la boca sin dudarlo. 
Lampard empujó a Ash y corrió hacia el hombre y lo golpeó con la rodilla. 
"¡Náuseas!" 
El hombre se cayó con un grito, escupiendo algo que le había entrado en la boca. 
La joya se deslizó de la mano del hombre y rodó por el suelo. 
“¿Estás tratando de suicidarte ingiriendo veneno? El último culpable fuiste tú ". 
Haciendo caso omiso de las palabras de Lampard, el hombre extendió la mano 
para recoger el veneno que había arrojado. Lampard pisoteó sin piedad la mano 
del hombre, que goteaba con su propio golpe. El hombre gimió cuando le 
quitaron la piel del dorso de la mano. 
"decir ah… ¡Grande!" 
"¿Te atreves a tocar las cosas de Jim y morir fácilmente? Exprimiré la 
información de tu apretón y te mataré ". "¡Su Majestad Lampard, no obtendrá lo 
que quiere!" 
El asesino que no pudo suicidarse bebiendo veneno se mordió la lengua con 
todas sus fuerzas y se la cortó. Aunque no murió, se volvió incapaz de hablar 
correctamente. La expresión de Lampard se volvió fría y Ash se puso aún más 
sangrienta. 
"Puaj… み! ¡Whoa Whoa!" 
El hombre que se cortó la lengua luchó en agonía y se rió grotescamente. El 
cuerpo de Ash se puso rígido ante la mirada enloquecedora. Lampard agarró la 
muñeca de Ash y lo hizo mirar a sí mismo, no al hombre. 
¡Su Majestad Lampard! ¡Estás bien!" "Está bien." 
Se escuchó una conmoción afuera de la puerta abierta. 
“No, los que dicen que están ilesos están llenos de sangre. ¡Estás tan 
profundamente herido! Si hubiera sabido que Su Majestad estaría en problemas, 
no me habría ido y me habría quedado a la cabeza ". 
La mano derecha de Lampard estaba cubierta de sangre con una daga incrustada. 
Varios caballeros entraron primero en la habitación, seguidos por Hans llorando. 
"Creo que Jim está sufriendo así, pero ¿crees que puedes soportarlo?" “ Él 
también. Los pensamientos de Soin fueron breves ". 
“No hay necesidad de morir. Sucedió porque no hubo más muertes ”. 
Hans miró a la Guardia Real que estaba recogiendo a los muertos e hizo una 
expresión triste. 
“Para derrotar a dos Guardias Reales, fortaleceré la escolta en el Palacio 
Imperial. Por cierto, aquí no se puede sacar la daga. Necesito llamar a un técnico 
para que lo desmonte. ¿Lo llevo junto con Hwang-ui? " 
Lampard comenzó a verificar el bienestar de Ashe y ahora comenzó a observar 
cómo estaban sus manos. buena o mala suerte. La daga, perforada a través de la 
palma de la mano, que estaba profundamente perforada desde el hueso, mostró 
una hoja abominable. 
"Puedo caminar. Regresemos al palacio principal y lo tratemos ". "está bien. 
¿Puedes mover tu mano lesionada? " 
Lampard intentó mover su mano dolorida. El dolor era severo, pero se movía 
lentamente. "Está bien moverse". 
“Parece que has evitado los huesos. Instruiré a los caballeros para que se 
preparen con anticipación ". 
Hans envió a uno de los caballeros y le ordenó a Hwang-yi que se preparara para 
el tratamiento. "Voy a tener que lidiar con esto también". 
Lampard miró al asesino caído. El asesino, que había usado todas sus fuerzas 
para luchar en agonía, solo respiraba con dificultad. Lampard agarró al hombre 
del cabello y le hizo levantar la cabeza. 
"Ashe, ven por aquí". 
Ash miró ansiosamente al asesino escupiendo sangre. "¿Es usted un conocido?" 
Ash, que miró alrededor de Hans y el caballero, se aclaró la voz. “ Es la primera 
vez 
que lo veo ". 
El asesino, que había sido atrapado por el cabello de Lampard, sonrió 
hoscamente. El objetivo de Ashe estaba claro. ¿Fue obra de una familia noble 
que aspiraba al puesto de emperatriz Viena? No había necesidad de matar a Ashe, 
solo era cuestión de apuntar al puesto de Emperatriz y reclamarlo con sus 
habilidades. 
El siguiente sospechoso fue el reino. Sin embargo, el motivo del asesinato de 
Ash, el único candidato, también fue ambiguo en este caso para convertir a la 
Princesa Azul en Emperatriz. 
Si se detectan estos intentos, el Imperio declarará la guerra. En ese caso, 
cosecharía la misericordia que le había mostrado al reino, y lo explotaría como 
un exprimidor 
mientras lo trataba como un vasallo de verdad. Para fortalecer las relaciones con 
el imperio, era suficiente una segunda emperatriz, no una emperatriz. 
Hans, que estaba dando instrucciones al caballero que estaba con él, se acercó. 
“… ... 
Oye, estás vivo. ¿Dejo de respirar? 
“Lleva a este tipo al palacio principal y haz que te cure. Hay muchas historias por 
escuchar ”. 
Hans asintió cortésmente ante las palabras de Lampard y miró al asesino caído. 
El hombre de la lengua cortada luchó contra el dolor. 
"La lengua… Fue cortado ". 
“Sé escribir. Cura las heridas de tu boca y deja que solo tus dedos se muevan ". 
"Obedeceré tus órdenes". 
"Ashe, ve a la habitación conmigo". "está bien." 
En el dormitorio del Emperador, un abrigo amarillo esperaba para curar a 
Lampard. Tan pronto como llegó el emperador, ellos, junto con un técnico, 
desmantelaron la daga que atravesó la mano de Lampard. Cuando la hoja 
atascada desapareció, la sangre brotó y mojó la tela. Lampard movió las yemas 
de los dedos mientras Hwang Eui preparaba medicamentos para el área afectada. 
Los dedos se mueven, pero fue difícil cerrar las articulaciones. 
“Es difícil cerrar el puño. ¿Será difícil sostener la espada con la mano derecha a 
partir de ahora? " 
La sangre desapareció del rostro de Ash junto a él. Fue Lampard quien resultó 
herido, pero Ashe tenía una expresión en su rostro que decía que no estaba 
preocupada. 
Hwang-ui miró a Ash y se centró en la mano de Lampard. 
“Afortunadamente, no se lesionaron huesos ni músculos. Será difícil para ti 
mover tu mano por un tiempo, pero si la herida sana, no tendrás problemas para 
usar la espada ". 
Ante las palabras de que Lampard podría volver a usar la espada, Ashe se sintió 
aliviado durante una hora. Hwang-ui desinfectó el área herida, aplicó 
medicamentos y ató la herida con un vendaje limpio. 
“Las heridas deben desinfectarse a diario. Visitaré el dormitorio de su majestad 
todas las mañanas. El dolor será severo esta noche, así que tome su medicamento 
". 
Después del tratamiento, Hwang-ui se levantó de su asiento y ordenó su entorno. 
Hans, que estaba mirando desde un lado, saludó a Lampard mientras cargaba la 
pesada bolsa que había traído Hwang-ui. 
“Le daré instrucciones para que aumente la seguridad para escoltar a Su Majestad 
en el futuro. El enano saldrá a verlo, así que si lo necesitas, llámame ". 
"Tengo algo de qué hablar con Ash, así que deja al guardia frente a la habitación 
una hora más tarde." "está bien." 
A las palabras de Lampard, los sirvientes que estaban ordenando la habitación 
también saludaron y salieron. Ash, que no estaba acostumbrado a la sangre, 
todavía estaba demacrado. Lampard se levantó de su asiento, se puso un abrigo 
grueso sobre los hombros y miró hacia la ventana. Debido al intento de asesinato 
de la familia imperial, mucha gente salió en medio de la noche y fue un caos. 
"No tendría sentido ocultarlo más allá de esto". "¿Te estás escondiendo?" 
“Hoy no ha sido el primer intento de asesinato. La última vez que se enfermó no 
fue una enfermedad endémica, pero cayó por el veneno ". 
Lampard miró el reflejo de Ash en la ventana. Quizás fue un gran impacto, su tez 
pálida parecía haberse vuelto aún más pálida. Lo mantuve en secreto porque 
esperaba tal sorpresa. Ocultar cosas se ha vuelto insignificante desde que 
sucedió. 
"Dime qué estás escondiendo". 
Iba a interrogar al asesino, pero necesitaba información. Ash, que fue el objetivo 
del asesinato, habría sabido por qué. "qué… " 
“Cuéntame todo lo que sabes sobre con quién está conectado este incidente y 
quién está detrás de él. Necesito saber para protegerte ". 
Ash inclinó la cabeza, reflexionando sobre sí mismo, lamentando que Lampard 
hubiera sido herido. Lampard siguió mirando el reflejo de Ash en la ventana de 
vidrio transparente. 
“No existe tal cosa como detrás Realmente no sé quién está haciendo esto ". 
"Si te vas a callar de nuevo, supongo. Tu prometida era una Omega de 
Changgwan. La prostituta no puede salir hasta que sea hora de morir, entonces, 
¿cómo estuvo en el sur contigo? ¿Me dijiste siquiera que matara al conserje de la 
ventana? 
Ash estaba visiblemente sorprendido y sus hombros se tensaron. Con Lampard de 
espaldas, su expresión cambiaba con más frecuencia de lo habitual. No parecía 
saber que se reflejaba en una ventana de cristal limpia. 
"Respóndeme." 
“… Simplemente me escapé, no maté ni lastimé a nadie ". 
“Crees que salvaste al pobre Omega, pero como cuidador has perdido mucho 
dinero. Debo haber estado enojado ". 
Ash estaba mirando al suelo, pensando en algo. Lampard se volvió y miró por la 
ventana, pensando. 
Los omegas pertenecientes a Changgwan son un gran generador de dinero y, 
desde su punto de vista, Ash es un ladrón. Sin embargo, por muy cara que fuera 
una prostituta, no valía la pena infiltrarse en el Palacio Imperial y vengarse. Si 
descubre que Ash robó el costoso Omega, todo lo que tiene que hacer es pedirle a 
la próxima Emperatriz que le devuelva el dinero. 
Para mantener la boca cerrada, tuvo que arriesgarse a infiltrarse en el palacio 
imperial para descubrir por qué estaba tratando de asesinarlo. Lampard imaginó 
una situación en la que el omega de Changgwan estaba asociado con los 
poderosos. De vez en cuando, los aristócratas se pelean por la prostituta omega. 
El escándalo entre el noble alfa y la prostituta omega a menudo llegaba a oídos 
de Lampard. 
Lampard, que había encontrado una respuesta a su manera, miró por la ventana y 
frunció el ceño. "El Omega que vivió contigo tiene un hijo noble". 
El cuerpo de Ash se sacudió violentamente. "Nunca sucedió." "Todavía me 
cuesta ocultar mis emociones". 
Cuando vi la respuesta, la respuesta correcta estaba clara y necesitaba algunos 
datos más. Si Omega, que llevaba el hijo de un noble, ocultaba los hechos y se 
escapaba, sería un gran problema. Podría surgir el problema de la sucesión y no 
sabía si alguien podría usarlo. Por eso parecía que iba a matar a Ash para 
mantener la boca cerrada. 
Se entendía hasta cierto punto por qué el asesino quería matar a Ashe, pero la 
razón por la que quería conocer a Cutler seguía siendo un misterio. Cutler 
también es un Alfa, así que tal vez no sea su hijo. Lampard se rió de la absurda 
imaginación. 
Cuando Lampard se asomó por la ventana y miró hacia afuera, encontró un 
caballo negro familiar. En la abarrotada entrada del palacio imperial, la persona 
que fue 
revisada en un caballo negro tenía un cabello plateado poco común. En lugar de 
responder, parece que huyeron enseguida. 
La distancia de la región occidental a Hwangseong era considerable. Parecía que 
estaba muy preocupado por estar con Ash hasta el punto de montar a caballo sin 
descanso. Llamaron a la puerta fuera de la habitación. 
"Su Majestad, Lampard, hay una solicitud de admisión". Debe ser el capitán 
Cutler. Tráelo." "está bien." 
Lampard se volvió y miró a Ash. La luz impaciente era evidente sobre si había 
apuñalado a Jeonggok correctamente. “La pelota Conte que querías llegará 
pronto. Tenía una historia que quería contar. Dilo bien ". 
Después de un rato, apareció Cutler, acompañado por su asistente. Con el 
uniforme que usa cuando viaja largas distancias, su flequillo era un poco más 
largo que cuando se iba, tanto que le cubría las esquinas de los ojos. A la llamada 
de Cutler, todos los criados que habían entrado con él salieron. 
"¿Has estado bien?" 
Cutler, que ni siquiera prestó atención a Ash en la habitación, se acercó de 
inmediato. Después de luchar contra los disturbios y hacer el juramento del 
maestro, parecía que iba a besar el dorso de la mano con un beso de obediencia. 
Pero Cutler, que se acercó, no se arrodilló, sino que se puso rígido y rodeó la 
cintura de Lampard con los brazos y lo besó. La cabeza de Lampard se endureció 
ante los labios chillones. 
Pasó un tiempo antes de que pudiera empezar a pensar, y Lampard luchó por 
recobrar el sentido. Incapaz de empujar con una mano adolorida, presionó su 
pecho firmemente con su mano izquierda, pero no se movió como una estatua de 
piedra sólida. Fue difícil de arrancar por la fuerza, por lo que dobló la rodilla y 
golpeó su punto vital. Duele, pero abrazó a Lampard más fuerte y lo besó. 
Solo Lampard sabía que no estaban solos en este espacio, por lo que Cutler 
codiciaba sus labios hasta el contenido de su corazón. Los oídos de Lampard se 
volvieron sensibles y se concentró en el sonido del corazón de Cutler, el más 
mínimo sonido de la tela golpeándose entre sí, y Ash, que miraba un poco más 
atrás de ellos. 
La huella final de un amante de toda la vida. Estás besando a otra persona frente 
a tus ojos. El cuerpo de Lampard se puso aún más rígido ante la idea de hacer 
algo irracional. Una lengua lamió sus labios y Lampard, que había abierto la boca 
para aceptar, mordió al entrar. Cutler hizo una mueca en un ojo y se cayó. 
"¡Qué demonios estás haciendo!" 
“¿Cuándo obtuve permiso para besarte? ¿Por qué lo sacas por falta de respuesta? 
Oh, había alguien ". 
Un Cutler no se equivocaría en presencia de un asistente, pero miró a Ash y abrió 
la boca como si lo estuviera viendo por primera vez. Obviamente, estaba 
haciendo eso porque conocía a Ash. La mano de Cutler se envolvió alrededor de 
su cintura y descendió lentamente. Luego agarró la parte superior de las nalgas de 
Lampard y sonrió mientras miraba a Ash. 
"Ya que me has visto a mí ya la reunión secreta de Su Majestad, tendré que 
matarte para silenciarte." 
No se podía entrar en el dormitorio del emperador con un arma y estaba con las 
manos vacías. Cutler agarró un cortapapeles que se utilizó para abrir un sobre 
cercano. Una persona tan hábil como Cutler puede fácilmente quitarle la vida a 
una persona incluso con un cuchillo de cortar papel sin filo. 
“No soy un oponente para ser visto con poca luz. Sal de este mundo ". 
Lampard estaba aterrorizado por la actuación desconocida. Cutler parecía estar 
inmerso en la actuación, e incluso su expresión era vívida. Era un ojo que veía la 
ceniza como carne para un bistec que podía cortarse sin dudarlo. 
“… Para." 
Su Majestad Lampard, ¿por qué se preocupa por un bastardo tan mezquino? ¿No 
son los sirvientes y sirvientes tan comunes como las piedras que ves al costado 
del camino? Mata a los sirvientes que queden en la habitación sin previo aviso y 
contrata a uno nuevo. Elegiré a alguien a quien pueda usar ". 
Sé que Lampard lo notó, pero sonrió naturalmente. se veía aún peor. “Aparta el 
humo obvio. Porque no es divertido ". 
“¿Qué tipo de actuación? El sirviente que nos vio por primera vez conocía la 
relación entre nosotros dos, ¿no es natural matar? " 
Dejando el cortapapeles, Cutler puso a Lampard en sus brazos y no quiso caer. 
Más bien, la parte inferior del cuerpo estaba fuertemente adherida. 
“¿Cuál era la relación entre tú y yo? ¿No es solo tu ilusión unilateral? " 
Cutler, quien sonrió mientras miraba los labios de Lampard, mostró que iba a 
morder a Ash. 
“Mirándote tratando de secarlo, parece que Isa es ese tipo. Hay alfas por ahí, pero 
¿elegiste este incluso si tuvieras que elegir? " 
Una feromona aguda, feroz y feroz atacó a Ashe. Ash se tapó la nariz ante el 
desagradable olor de su gente y se apoyó contra la pared para evitar caerse. La 
feromona que el alfa dominante envía con vida sería vergonzosa y aterradora 
para el alfa. 
Lampard, en brazos de Cutler, se agarró con fuerza al dobladillo de su túnica. 
"Mirar. Eres una persona mezquina que tiembla en pequeñas cantidades. El 
cuerpo de Su Majestad está dañado por tener a un tipo así a su lado ". Cutler 
levantó la mano vendada de Lampard y le besó las yemas de los dedos. Mientras 
se movían con los dedos pulgar, índice, medio y anular, se saludaban con los 
labios y las yemas de los dedos. 
Lampard miró a Ashe con preocupación, sin prestar atención a las acciones de 
Cutler. Habiendo recibido la hostilidad del Alfa dominante, parecía tener 
dificultades para aguantar. 
"Cuchillero… Para.""Por favor, espere un poco más". 
"¿Estás desobedeciendo las palabras de Jim para detenerte? ¡Si es un caballero, 
sigue las órdenes del señor! " "Te estoy diciendo que esperes hasta que mueras de 
asfixia". 
Puck, Lampard en brazos de Cutler, agitó los puños vigorosamente. La venda 
blanca sangraba por el golpe con su mano herida, formando manchas rojas y 
haciéndose más y más grandes. Cutler, que había capturado la feromona, miró a 
Lampard con frialdad. 
“Te has lastimado gravemente la mano. En comparación con los golpes 
habituales, me hace cosquillas ". 
“¡Te hubiera dicho que arreglaras tu actitud arrogante! ¿Quieres volver a ser 
relegado a provincial? Regresa a la capital de Yeongyeong esta vez 
¡No quieres venir y quieres que te echen a la región occidental! " 
La bestia ilesa miró el cuello de Lampard. Sus ojos fríos le hicieron temblar la 
piel. Lampard miró a su oponente de frente contra su vida. 
Ash solo iba a dejarlo salir en silencio. A juzgar por las acciones de Cutler, 
parecía que no tenía intención de mantenerlo con vida, y mucho menos de hablar. 
Sabiendo que 
era un bastardo, estaba planeando sacar a Ashe de los ojos de Cutler, a un lugar 
lejano, lejos de la capital. 
“Esta es la que se convertirá en mi emperatriz en el futuro, así que sírveme como 
lo haría. Si te niegas, perderás tu título de caballero, así que ten cuidado ". 
Al final, volvió al origen nuevamente. 
dijo Cutler, que tenía la boca rígida, como si se sintiera ofendido por los 
comentarios de Lampard. 
“Ya conozco la decisión. Me pregunté si correría al palacio imperial porque era 
ridículo que fuera a recoger a un cachorro alfa y convertirlo en emperatriz. De 
hecho, parece un hombre menos de lo esperado ". 
"No juzgues a Ash por tu propia voluntad". 
Cutler, que había muerto, miró a Ashe de arriba abajo. No hubo necesidad de 
mirarlo varias veces, y el juicio se completó con una sola mirada. 
“Todos pueden ver que soy muy superior en apariencia, estatus y habilidades. 
¿Por qué elegiste a un chico que era divertido en lugar de atractivo? Si es una 
mascota, lo entenderé ". 
Incluso cuando se vio expuesto a la feroz energía del Alfa dominante, Ash, que 
no quería arrodillarse, se puso de pie. Lampard agarró a Cutler del brazo y le hizo 
mirarlo, y él fijó sus ojos en Lampard como estaba previsto. 
"¿Quieres saber?" 
"Soy un hombre desconocido, pero me gustaría saber lo que piensa Su Majestad". 
Lampard quería que el orgulloso Cutler entrara en pánico a pesar de ser golpeado 
por él. ¿Cómo hago para que este tipo parezca derrotado por la humillación? 
Lampard, que había comenzado a convertirse en polvo por el comportamiento 
arrogante de Cutler, escupió lo que se le ocurriera, sin esperar que no pudiera 
arreglarlo. 
"Él es mejor por la noche que tú". 
Lampard habló con calma, y Ash, que estaba escuchando, se puso rojo brillante 
como si estuviera maduro. El Cutler comparado arrugó las cejas y apretó con más 
fuerza a Lampard. Lampard había logrado su propósito cuando el hombre 
tranquilo reaccionó como si nada hubiera pasado. 
"¿Te acuestas con el autor?""okey." "¿Cuándo estoy fuera?" 
"¿Jim debería obtener tu permiso y revolcarse con un hombre?" 
“Su Majestad, olvidó lo que dije. Me advertiste que no comiera con otros alfas ". 
Su tono seguía siendo uniforme, pero su voz estaba llena de disgusto. Un aura 
fría flotó sobre la piel expuesta y Lampard se encogió de hombros. Cutler 
envolvió la cintura rígida y tensa de Lampard y se llevó los labios a la oreja. 
“No estés tan nervioso. No me enojaré todavía. Primero, veamos cuál es mejor. 
. " 
La mano de Cutler sacó la camisa de Lampard, que se había metido en los 
pantalones. Deslizó la mano por debajo de la camisa que le había salido y frotó la 
piel de Lampard. Sus manos, en guantes de cuero de montar, tocaron la piel 
desnuda. 
"¿Qué quieres decir?" 
"Quiero que juzgues qué lado de la cintura es el mejor para tu cuerpo". "¿qué?" 
La mano que se frotaba descaradamente se deslizó dentro de sus pantalones. 
Mientras sujetaban a Lampard con fuerza, Cutler presionó la cuña una vez más. 
"¿Por qué eres así? ¿No es eso lo primero que dijiste? Los tres podemos hacerlo, 
así que bájate los pantalones y abre las piernas ". 
Tres de ustedes, ¿qué? El rostro de Lampard se calentó ante la desvergüenza que 
iba más allá del límite. Quizás no fue sarcástico, pero Cutler levantó el muslo y 
frotó el área alrededor de los genitales de Lampard. Lampard, que tenía fiebre en 
el estómago, se despertó. 
. 
“… ¡Resuelve el estro por ti mismo, vuelve a tu nido y libera el veneno 
acumulado! " 
Su estómago todavía estaba retorcido, pero Cutler, que había recuperado la 
compostura, miró a Ash y se rió. "Después de que nos recuperemos, 
competiremos con el autor". 
"No hay forma de que puedas hacer eso, ¡así que simplemente desaparece!" 
Independientemente de la ira de Lampard, Cutler hizo lo que tenía que decir. "Si 
tiene más que decir, comuníquese con White Tail". 
Cutler, quien soltó suavemente a Lampard, le besó el dorso de la mano y cayó. 
“Llamaré a Hwang-ui tan pronto como me vaya, así que cura la herida. Entonces 
te veré mañana ". 
Cutler desapareció en el edificio donde se alojaban sus caballeros, dejando solo a 
Lampard y Ashe en el dormitorio. Él se ha ido, pero el calor que una vez se llevó 
todavía permanece. Lampard respiró hondo y miró a Ash. 
"¿Pediste sinceramente hablar con un tipo así?" “ " 
"Voy a darte la oportunidad que aprovechaste la última vez. A partir de hoy, 
volvamos a quedarnos en el Palacio Blanco. Doblaré la escolta ". 
Lampard lo agarró por el pelo ardiente y se apoyó contra la ventana. ¿Te acabo 
de llamar? No importa cuánto lo pensara, parecía una decisión equivocada traer a 
Cutler a la capital. 
*** 
Ashe regresó al Palacio Blanco como Miller deseaba, con un boleto de oro 
escondido. Era su mérito por regresar a la posición original, pero sin informar a 
Ash, le dio la bienvenida en silencio y agradeció a Lampard por el palacio 
principal. 
Ash Taylor, llegas tarde. Me alegro de que hayas vuelto sano y salvo ". 
Ash, que fue el objetivo del asesinato, no se liberó de su miedo, pero trató de no 
expresarse frente a Miller, quien le dio la bienvenida. 
"Mucho tiempo sin verte." 
Ash pensó que había ocultado completamente sus sentimientos, pero no lo hizo. 
Su expresión estaba mezclada con preocupación, y Miller actuó como de 
costumbre para devolverle la vida a Ashe. 
"Como me tomé unos días libres, comenzaré la clase mañana. Estar preparado." 
"No seas consciente". 
“Es una buena actitud. Su Majestad Lampard envió seis guardias reales. Dijeron 
que White Tail también enviaría artículos adicionales. ¿Has oído las noticias?" 
Dijo que había doblado la escolta, pero Lampard, que no se sintió aliviado, lo 
envió tres veces. "Tengo que agradecerle a Su Majestad". 
“Es tarde, así que por favor ven a verme mañana temprano. Te daré instrucciones 
para que arregles el dormitorio ". 
Un extraño entró para ordenar la habitación de Ash. Aunque la disposición de los 
sirvientes del palacio imperial a menudo cambiaba, tenía que ser cauteloso ya 
que era el patio donde alguien apuntaba por su vida. Ash no apartó la vista del 
sirviente que estaba arreglando las mantas y las cortinas. 
Después de ordenar la habitación, el sirviente abrió de par en par la ventana 
cerrada y miró a Ash. 
"Soy del duque de Conte, así que no seas tan cauteloso. Nuestro director ha 
transmitido el mensaje. Me ha indicado que mantenga las ventanas abiertas hasta 
la medianoche ". 
La Guardia Real estaba custodiando la puerta principal, por lo que parecía que 
iban a atacar por la ventana evitando las miradas de los demás. Nos quedaban 
unos minutos para la medianoche, así que decidimos dejar la puerta abierta. 
"No hagas eso". 
“Por supuesto que debes saber sin decirlo que esto debe callarse para que no 
entre en los oídos de Su Majestad Lampard. 
¿Derecha?" 
Miller, que trabaja en el Palacio Blanco, trató a Ash, que era un plebeyo, sin 
dudarlo. Sin embargo, se vio que los sirvientes que trabajaban en la familia Conte 
dividían completamente a las personas en clases y las despreciaban. Para él, 
sirviendo al dominante duque alpino, Ash era como un perro callejero que 
entraba. 
“No tengo ninguna intención de hacérselo llegar a los oídos de Lampard. Dile 
que tenga cuidado con eso ". El criado se acercó y sintió frío en él. 
“Su Majestad el Emperador Lampard y el Príncipe Conte. Aún no has recibido el 
título, pero eres un plebeyo, así que ten cuidado con tu boca ". 
Le habló a Ash de una manera más autoritaria. 
"Si fuera el duque Conte, habría corregido su boca descarada, pero es una 
lástima". 
No fue fácil tanto para los que trabajaban en la mansión como para el dueño con 
una personalidad sucia. No pude armar un escándalo porque tenía algo que 
preguntarle a Cutler, así que lo dejé ir sin pelear. 
Después de terminar el arreglo, el sirviente salió y se quedó solo en el dormitorio 
con el aire fresco de la noche. Ash se sentó en la cama y leyó un libro para 
calmar la mente todavía inquieta. Encendió una vela para iluminar la habitación, 
pero las letras negras del papel blanco no estaban enfocadas, así que cerró y abrió 
el libro una y otra vez. 
Exactamente a la medianoche, un hombre con una túnica negra se deslizó por la 
ventana abierta. Un hombre de cuerpo esbelto se quitó la túnica, dejando al 
descubierto un cabello plateado brillante a la luz de la luna. Ash no se sorprendió 
porque había recibido el aviso con anticipación y observó en silencio sus 
acciones. 
El hecho de que Cutler hubiera cruzado la ventana hacia Ashe en lugar de 
atravesar la puerta despejada era terriblemente irritante. Tan pronto como se 
quitó la túnica negra, nerviosamente se rascó la nuca y pateó a Ash. 
"ね!" 
"ruidoso. Si quieres proteger la vida de los que están en la entrada, no grites en 
voz alta ". 
Debe haber sido el aliento de Ash el que regresó sin completar la misión. Ese 
hecho enfureció a Cutler. Fue solo frente a Lampard que soporté la necesidad de 
hacer un sonido de amasamiento una y otra vez, pero no hay nada duro en el 
patio donde los 
dos estamos solos. Cutler se acercó a Ash, que se había caído al suelo, para 
zanjar el asunto que se había retrasado un rato. 
"Parece que usaste a Lampard para convocarme". 
Cutler agarró el pelo corto de Ash mientras rodaba por el suelo, lo levantó y se 
golpeó el estómago con la rodilla. “ ¡Ay!" 
Sentía un dolor como si una piedra caliente hubiera entrado en su estómago, pero 
mantuvo la boca cerrada para que la Guardia Real del exterior no atacara. 
Mientras Ash apretaba los dientes, Cutler usó los puños y los pies sin dudarlo. Su 
violencia no se detuvo, sino que aumentó en intensidad. 
Duele hasta la muerte, pero Cutler no pudo matar a Ashe, por lo que solo 
esperaba que pasara. Ashe sabía bien que estaba luchando con la sensación de 
desgarro, ya que Lampard realmente podría odiar a Cutler si mataba al final. 
Incapaz de soportar el dolor de las múltiples patadas, Ash se dio la vuelta. 
“Me ocuparé de dónde quedará la herida, así que no te muevas para tratar de 
reducir el dolor por nada. Si falla un poco, sus puntos vitales se verán afectados. 
Me acabas de llamar, ¿no sería un problema si me desmayara? " 
A pesar de que el oponente era el alfa dominante, no podía ser paciente cuando 
tocaba su propio omega. Quería deshacerme de Cutler, que codiciaba los labios 
de Lampard. La razón por la que dejé de querer correr hacia él de inmediato y 
gritarle que renunciara fue porque tenía algo que quería transmitirle. Como no 
podía convertir todo en nada cuando llegué a Inje, recibí el desprecio por 
completo. 
"debajo, … Es molesto." 
Era el sonido del hombre que estaba pateando a Ash en su ira. El estómago de 
Ashe recibió varias patadas, pero el estómago retorcido de Cutler no se deshizo. 
Cutler, que apartó su flequillo suelto, pisó la cintura de Ash y se dio la vuelta. Vi 
ojos amarillos brillantes y quise sacarlos con un cuchillo de inmediato. Porque 
estos ojos deben haber capturado a Lampard. 
"Tú también eres un Alfa, así que no caerás así. Deja de ser grosero y levántate 
de inmediato ". "decir ah… Ah ... ... . Genial, eh ... ! " 
No era una picadura, pero era un hormigueo como si los órganos dentro de su 
cuerpo se hubieran torcido. Ash la agarró del vientre y luchó por levantarse. 
Cutler, que miraba fijamente a Ashe, se sentó bruscamente en una mesa cercana. 
“Está bien, déjame decirte por qué me llamaste presuntuosamente. Dígame." 
Ash, que luchó por reprimir la sensación de que algo regurgitaba fuera de su 
cuerpo, habló una y otra vez. 
“… ... El trabajo de Earl Davenford en el que estás involucrado Por favor, no 
dejes 
que el chico de la casa se encuentre con Lampard. Si eres un duque del imperio ... 
... 
Podría enviar al menos a un hijo ilegítimo de un noble lejos para que pueda vivir 
una vida tranquila por el resto de su vida ". 
"Es fácil, pero no es lo mismo". 
"Si haces eso, haré lo que sugieres". Cutler, que se había cruzado de brazos para 
refrescarse, se concentró en Ash. "¿Cuál escogerás?" 
Cutler sugirió dos cosas a la casa de Ashe, donde vivía sola. 
Haz algo que Lampard odiará por el resto de su vida o morirá él mismo ante los 
ojos de Lampard. El que elijas depende de ti '. 
Ash, que incluso recordaba la voz de Cutler, decidió entre los dos. 
"Si me quito la vida para descifrarlo, manténgalo en secreto para Lampard por el 
resto de mi vida". Cutler, que se burló de Ashe, habló en voz baja. 
"Si lo completa de manera segura, esconderé al hijo de Earl Davenford de 
inmediato". 
Fue un trato con su vida como garantía, pero valió la pena para Ash. Por primera 
vez en mi vida, mi corazón latía con fuerza porque estaba amenazada con mi 
vida, y mi corazón finalmente se calmó. Cutler dijo, mirando a Ash que había 
sido preparado. 
“Es inaceptable ir a un lugar que nadie conoce y morir solo. Debe estar frente a 
Lampard ". 
"Sé." 
Aunque la otra persona murió y se quitó el grabado, es posible que no crea que 
no lo vio con sus propios ojos. Lampard se tranquilizó más rápido y era más 
probable que sospechara de Cutler que negar los hechos en estado de shock. Si 
Ash se suicidaba frente a Lampard, el problema que molestaría a Cutler se 
resolvería. 
Cuando terminó el trato, Cutler volvió a ponerse la bata desnuda. El cabello 
plateado brillante, que parecía brillar incluso si se dejaba solo, estaba cubierto 
por una túnica negra y estaba enterrado en la oscuridad. 
“Sería mejor tenerlo en tus manos rápidamente. No sé qué va a hacer Earl 
Davenford en cualquier momento ". 
Mientras su cabeza asustada se calmaba, Ashe pudo adivinar quién estaba detrás 
del asesinato que tenía como objetivo. Desde el punto de vista de Earl 
Davenford, Ash era conocido por su información importante, por lo que temía 
tener repercusiones y quería deshacerse de ella. 
"¿Puedo preguntarte una cosa más?" 
“¿Con qué vas a comerciar como garantía cuando ya has dado tu vida? No sería 
barato ". "Haz cualquier cosa antes de que muera". 
La boca expuesta debajo de la túnica que cubría los ojos dibujó un arco. Fue un 
ridículo obvio. “Escuche y juzgue. Dígame." 
“Por favor, deshazte de Earl Davenford. Si está vivo, algún día llegará a los oídos 
de Lampard ". 
Fue Ash quien le llevó a Earl Davenford al hijo de Russa, el heredero de la 
familia imperial. Entonces sabía muy bien que el Conde tenía toda la 
información. La razón por la que el Conde no visitó el palacio imperial en este 
momento fue por la posición de Lampard. 
Si la situación de Lampard fuera un poco más difícil, se llevaría al niño con él y 
usurparía el trono. Incluso si Ashe moría, quería eliminar la amenaza. 
"bien. Earl Davenford, tomaré mis propias manos y me deshaceré de él ". 
Ashe no lo sabe, pero Cutler ya vio la oportunidad de eliminar a Earl Davenford. 
Usaría su mano sin pedirla, pero mostró misericordia a Ashe como si estuviera 
siendo comprensivo. 
"gracias." 
Dando las gracias, Cutler salió por la ventana tal como había aparecido. Cuando 
Cutler desapareció en la oscuridad, Ash cerró la ventana y abrochó el gancho. 
Al quedarse solo, Ash apagó todas las velas que iluminaban la habitación y se 
sentó en la cama, pero no duró mucho y se derrumbó. La parte donde Cutler pisó 
estaba palpitando y cayó sobre la cama, envolviéndose la parte superior del 
estómago con una mano. 
Le dolía el cuerpo, pero su mente estaba extrañamente tranquila. Temía que 
alguien hubiera intentado asesinarlo, pero la decisión de morir por Lampard no lo 
inquietaba. 
Lo preocupante era el método suicida. ¿Debería usar un cuchillo? Podría ser 
mejor caer desde un lugar alto en lugar de un arma desconocida. Ash sonrió 
mientras pensaba en cómo morir frente a Lampard. Una puñalada en el pecho con 
un cuchillo en los ojos de Lampard sería frustrada por la velocidad de sus 
monstruosos reflejos. Después de todo, parecía mejor caer en algún lugar y 
morir. 
Estoy listo para morir, pero no tengo miedo. Incluso si no fuera por el viento frío 
que había respirado por un tiempo, mi sangre y mi cuerpo se enfriaron y sentí que 
ya estaba muerta. 
Cuando juró vengarse de Lampard por primera vez. Cuando Ashe, que estaba 
cegada por la muerte de Lusa, le lanzó un puño al emperador, fue como si su vida 
ya hubiera muerto. Afortunadamente, ha sobrevivido hasta ahora, por lo que 
devolverle esta dura vida a Lampard tampoco fue tan malo. 
Recordé los ojos temblorosos de Lusa cuando se dio cuenta de que el último 
compañero de grabado había muerto. Lampard también se sorprenderá, pero 
estará bien con un Alfa que es muy superior a él a su lado. También estaba 
convencido de que si era un Lampard fuerte, incluso si estaba herido, se 
recuperaría rápidamente y viviría. 
*** 
Lampard se despertó por la mañana y tenía un hambre extraña. Las náuseas que 
me habían atormentado durante semanas desaparecieron y el hambre tomó su 
lugar. Tal vez fue porque sangré anoche y fue difícil despertarme con la repentina 
explosión de apetito. Ash fue enviado de regreso al Palacio Blanco, por lo que 
nadie vino a traer el pan. 
"¿Qué te gustaría para el desayuno? ¿Le gustaría comer con Ashe-sama? " 
Antes de ser expulsado del Palacio Blanco, siempre desayunaba con Ash. Ash 
tuvo un mal día anoche. En lugar de convocarlo, era mejor dejarlo en el Palacio 
Blanco con un grupo de escoltas adjuntos y que Lampard lo visitara en persona. 
Una vez que el bote estuvo lleno, decidimos ir a buscarlo. 
"Quiero platos de cordero". Hans sonrió ampliamente ante las palabras de 
Lampard. 
“Parece que finalmente has recuperado el apetito. ¿Nos preparamos como 
solíamos comer? 
“Dígales que también preparen sopa fría de papa. Cocina la comida que Ash 
comerá con la de Jim y dale lo mismo. Tan pronto como termine la comida, 
iremos directamente al Palacio Blanco, así que prepárate y avísanos con 
anticipación ". 
Al enterarse de que el apetito de Lampard ha vuelto, el chef puso en práctica sus 
habilidades. No hubo que esperar mucho, y aparecieron un montón de platos de 
cordero que iban bien con el pan del desayuno. Sin embargo, el desayuno tan 
esperado vino con algo que no quería ver. 
"Es una mesa grasienta desde la mañana. Parece que tu apetito finalmente ha 
regresado ". "He vuelto desde esta mañana". 
“¿Es porque sucedió algo bueno? Volveré." 
Ayer mismo, ni siquiera quería oler la comida, pero mi apetito comenzó a 
aumentar de la noche a la mañana. Incluso Lampard pensó que era extraño. No 
entiendo inglés, pero definitivamente esa no es la razón por la que dijo Cutler. 
"Qué. ¿De dónde diablos salió esa confianza absurdamente descarada? 
Cutler sacó la carta que se había guardado en el bolsillo. Era una carta con un 
mensaje garabateado diciéndole que regresara. 
“Hubo un té que escribí apresuradamente. Así es como quería verte ". 
"No lo sobreinterpretes a tu manera. No quería desperdiciar ni un segundo 
escribiendo tu carta, así que la escribí a grandes rasgos ". 
Ignorando la carta que sostenía Cutler, Lampard cortó la carne en rodajas y se la 
llevó a la boca. Se fue directo a su boca sin dudarlo, pero las yemas de los dedos 
de Lampard sosteniendo el tenedor temblaron levemente. Incluso si un técnico 
sacaba la daga y la trataba, la herida no sanó en un día y el dolor seguía ahí. 
Cutler miró la mano de Lampard atada con vendas y se trasladó al lugar donde 
estaba el cajón. Abrió el cajón cerrado sin el permiso del dueño de la habitación, 
lo miró y luego lo cerró. 
“Pareces realmente disgustado por haberme convocado a la capital. ¿Qué fue lo 
que me convocó, que fue exiliado sin saber qué había hecho mal? 
“Estaba allí, pero se había ido. Por favor, resuelva los problemas que han sido 
rechazados por el resto del mundo ". 
"Estaba en medio de un montón de trabajo, y mi majestad me echaba a patadas y 
se había multiplicado varias veces". "Primero, debemos resolver el problema del 
estro ilegal". 
Lampard lo había expulsado de la capital para romperle el corazón de alguna 
manera por Cutler. Lo despidió porque odiaba confiar en Cutler sin tomar 
ninguna medida, pero en su situación, era un exiliado desconocido. 
Pensé que estaría enojado tan pronto como regresara, pero no sabía si era un 
reflejo cuando vi que estaba tranquilo. Si lo piensas bien, las fallas de Cutler eran 
infinitas. 
Por un momento como ese, pensé que había vuelto en sí, pero la gente no 
cambiaba fácilmente. 
“En primer lugar, creo que lo que voy a hacer ahora es cuidar de Su Majestad. 
Parece que se lesionó mucho peor de lo que pensaba, porque ni siquiera puede 
usar el cuchillo correctamente. Es la primera vez que resulta gravemente herido 
desde la guerra, ¿no es así? " 
“¿Para quién fue? Sin ti, nunca me hubieran golpeado con un arco durante la 
guerra ". "¿Te lastimaste al abrazar a alguien de nuevo esta vez?" 
Es solo una respuesta, pero Lampard cerró la boca por un momento. Se llevó la 
carne cortada tardíamente a la boca, fingiendo concentrarse en la comida. 
"¿Por qué no respondes?""No importa de quién me rodee". "Debes haberlo 
herido mientras lo envolvías". 
Cutler tomó el tenedor de Lampard. A lo sumo, mis papilas gustativas han 
regresado y estoy en el proceso de suministrar nutrientes insuficientes, pero me 
estás molestando. Los ojos nerviosos de Lampard se movieron, pero Cutler tomó 
el cuchillo de su otra mano. 
El cuchillo de la vajilla se colocó detrás de Lampard. Mientras se sentaba, se 
inclinó hacia atrás, llevó sus labios a la oreja de Lampard y cortó la carne. 
"La boca de Su Majestad era tan pequeña que no podía sostener todo mi pene". 
Lo cortó un poco más pequeño que el trozo de Lampard. 
“… Deja de sorber tus papilas gustativas ". 
"Después de eso, no estás siendo honesto mientras lo comiste tan deliciosamente. 
¿Cómo estás? ¿Comes el mío de postre? "No te niegues". 
"No hagas eso, cómelo cuando te lo recomienden educadamente. Miré dentro del 
cajón donde estaba escondido el medicamento, y no era el mismo que antes de 
irme ". 
Lampard recordó la promesa que Cutler había hecho unilateralmente antes de 
irse. 
“Si no hubiera tomado el inhibidor, habría tenido bastante hambre. Otros 
hambrientos no se satisfarán con este tipo de comida, por lo que me gustaría 
recomendarla con cuidado ". 
Cuando se presionó la carne en rodajas con un tenedor, el jugo rojo que tenía 
estaba rezumando. Llevó la carne a los labios de Lampard. Lampard, que miró la 
comida, abrió la boca. 
“… La nueva personalidad que no he visto ha empeorado ". 
“Por Su Majestad. Estuve atrapado en la región occidental durante un mes sin 
saber inglés, ¿estaría bien? Vamos, come ”. 
Ni siquiera puedo imaginar lo que pasaría si descubrí que tengo al hijo de Ashe 
aquí. Me iré cuando me sienta bien, así que abrí la boca y comí la carne que me 
dio Cutler. Cuando Lampard lo aceptó, movió diligentemente sus manos para 
cortar la carne y alimentarla una y otra vez. Después de que terminó de comer, se 
secó los labios de Lampard con un pañuelo y lo rodeó con los brazos. 
Para llegar al Palacio Blanco, tuve que dejar al Cutler. Lampard mantuvo la boca 
cerrada y miró fijamente a la esquina de la habitación hasta que cayó exhausto 
por la pelusa. 
"Le pregunto a la anciana, pero las únicas heridas son las manos, ¿verdad?" 
"okey." 
Cutler colocó una mano suavemente sobre el hombro de Lampard. Había una 
herida cerca del oso y su cuerpo se puso rígido por un momento. Cutler agarró el 
hombro de Lampard y lo frotó. 
“Lo adiviné, pero ¿te lastimaste el hombro? ¿Dónde más?" 
Lampard golpeó la mano de Cutler frotando su hombro y se la quitó. "No hay 
más, así que vete". 
"Podría ser una mentira, así que echémosle un vistazo". 
Su mano se deslizó por la cintura de Lampard. Era difícil girar el cuerpo debido a 
la mano fuerte que lo sostenía con fuerza. "Cutler, déjalo ir!" 
“Lo dije claramente. Tan pronto como regresemos, comprobaremos si se ha 
estado revolcando con otro alfa ". "¡No recuerdo haber escuchado eso!" 
“Lo dije claramente. ¿No pasaste por delante de él? Cerrar los ojos una vez 
hubiera sido suficiente ". 
Sosteniendo a Lampard con una mano, Cutler sacó la botella de vidrio que había 
colocado dentro de su abrigo. La pequeña botella estaba llena de pastillas 
blancas. Era un inhibidor del ciclo del calor que se había olvidado durante un 
tiempo. Tener sexo con Ashe calmó la feromona de Omega, así que seguí 
pensando en la medicina. 
"¿Qué harías si no vigilaras adecuadamente al guardia de abajo?" 
Una mano agarró el estómago de Lampard y le desabrochó los pantalones. Metí 
la mano en el espacio abierto, ensanché el espacio y cavé en los genitales. 
Lampard, con los brazos doblados, golpeó al Cutler a la espalda, pero no se 
movió. Más bien, cuanto más luchaba, más apretaba las manos y apretaba el 
cuerpo. 
"¡Tú, bastardo!" 
Cutler apretó la mano herida de Lampard mientras luchaba. "¡Ah, sí!" 
Me desperté más temprano y apreté los dientes porque el sitio de la herida recién 
desinfectada y tratada estaba amargo. 
“Solo de esta manera serás fácilmente dominado por otros alfas además de mí. 
Deberías haberte cuidado bien las manos ". "Eres el único loco en el Palacio 
Imperial, así que no importa si una mano se lastima. Así que cálmate ". "Tú eres 
el que soltó mis últimas riendas". 
Tras transmitir su locura a Lampard, Cutler movió la mano sin vacilar. Cuando se 
detecta un punto vital sensible, el ganso escanea su espalda y, naturalmente, no le 
queda más remedio que apoyarse en los brazos de Cutler. Agarrando el polo 
genital de Lampard, lo sacó y se frotó el escroto. La parte inferior del abdomen 
de Lampard, que 
tenía bien agarrados sus abdominales, temblaba y temblaba mientras lo amasaba 
con la fuerza suficiente para presionar. 
Se quitó los pantalones para hacerlo un poco más delicado y apretó la boca detrás 
de la oreja de Lampard. "No ha tomado ningún medicamento. Pero no huele a Su 
Majestad ". 
"Oh, puedo controlarlo ahora " 
Por supuesto que fue mentira. En una habitación vacía en una nueva mazmorra 
que Cutler había dejado el Palacio Imperial, intentó capturar feromonas, pero sin 
éxito, se rindió. Incluso sin tomar medicamentos, la feromona es estable, por lo 
que no necesito más práctica. 
Cutler inclinó la cabeza ante las palabras de Lampard y movió las manos con 
diligencia. "Es extraño. No me dio ni un solo frasco de medicina ". 
"No existe porque lo puse en otro lugar que no sea el dormitorio". 
“Antes de llegar al dormitorio, había revisado todas las oficinas privadas de Su 
Majestad. Las diez botellas que entregué eran las mismas. Está mintiendo, Su 
Majestad Lampard ". 
La mente de Lampard, que se había acostumbrado a su toque y estaba empapada 
de placer, brilló. "Ya sea para darte o no medicamentos, ¿qué sabes?" 
Mientras Cutler se concentraba en su pene, salió y escapó. Salir de los brazos de 
Cutler de forma segura 
Antes, sus brazos agarraron el cuerpo de Lampard y lo llevaron a la mesa. 
El cuerpo de Lampard cayó sobre la mesa y se escuchó el sonido de platos vacíos 
chocando entre sí. 
"Lo haré una vez y te dejaré ir, así que no luches. El que está a punto de casarse 
va a revelar nuestra relación con los sirvientes ". 
¿Estás loco por eso? ¡Déjalo ir!" 
"Como usted dice. No pude hacerlo durante un mes porque estaba muy 
enamorado del cuerpo de Su Majestad ". 
Las nalgas expuestas se abrieron y se escurrieron a través de los pliegues, y entró 
algo más que un dedo. Teniendo en cuenta su tamaño, ni siquiera era un pene, y 
Lampard apretó la pared interior contra un objeto pequeño y duro. 
Cutler sonrió al ver cómo se encogía el agujero. 
“Este es tu castigo por no prestar atención a la última advertencia. Te dije. Si no 
lo cuidas adecuadamente, te dejaré comer por el agujero de abajo ". 
Se dibujó el color y la forma de un objeto del tamaño de una uña que había 
entrado en el cuerpo. Puede sentir que el inhibidor blanco y redondo se 
desvanece a la temperatura de su cuerpo. 
"No he comido en un tiempo, así que debería tomar tres pastillas como antes". 
Otro inhibidor sólido entró por la grieta. "Tienes que asegurarte de obtener la 
cantidad correcta". 
En el momento en que el cuerpo sorprendido de Lampard se puso rígido, entró 
otro inhibidor. "MI… ¡Amigo, sácalo! " 
Esta vez, un dedo recto se asomó a través de la pared interior. El camino hacia la 
entrada estaba bloqueado, por lo que se derritió, pero las pastillas permanecieron 
en el cuerpo. Para evitar que la medicina se escape, metió el dedo en el interior y 
estimuló el interior para que saliera el fluido amoroso. 
“Es un castigo, así que hay que tener paciencia. Perseveré por el bien de Su 
Majestad, pero me quedaré con otro Alfa de inmediato. Para ser honesto, estaba 
muy enojado ". 
Las puntas de los dedos, largas y rectas, pincharon la medicina redonda que había 
entrado en su cuerpo. La sensación de que las píldoras eran absorbidas por el 
cuerpo era desnuda. Las únicas cosas que Cutler podía mover agarrándola por la 
parte inferior del cuerpo eran las manos y la boca. Lampard, que yacía en la 
mesa, buscó a tientas con las yemas de los dedos libres, encontró una tetera de 
vidrio, la sujetó con fuerza y golpeó la cabeza de Cutler. 
Tintineó, la jarra de cristal se hizo añicos y el té frío se vertió en Cutler. Lampard 
se golpeó la frente izquierda con un rasguño desgarrado, y el té frío y la sangre 
corrieron por su frente. 
Salpicar agua sobre una bestia enojada solo será contraproducente. Como si lo 
que vertió Lampard fuera en realidad aceite, el espíritu de lucha de Cutler ardía 
salvajemente. Esta vez, sentí que había cruzado la línea que apenas había 
mantenido. 
"Es la última advertencia. Si no quieres que sea tu enemigo, detente ". 
Lampard acercó el trozo roto de la tetera a Cutler. Pasó la mano por la sangre que 
goteaba de su frente. La sangre espesa recién goteando se enredó en los dedos 
blancos de Cutler. Mientras miraba la sangre roja que goteaba de sus dedos, 
sonrió. Lampard se burló de que la pieza que sostenía no era una amenaza. 
Estás intentando arrestarme por algún delito. ¿Es desacato a la corte imperial? 
Debes ser violada por mí para tener éxito ". 
"Incluso si no se apega a esa razón, al menos uno de ustedes puede ser exiliado". 
“Bueno, si puedes, hazlo. En el momento en que fui capturado, se revelará el 
testamento que escribí ". Como si nada especial, lo escupió, pero fue suficiente 
para sacudir el corazón de Lampard. 
"¿testamento?" 
No era la primera vez que cruzaban la línea, pero esta vez era diferente. 
Dondequiera que saliera mal, la figura de Cutler no era perfecta y parecía muy 
torcida. 
“Escribí esto cuando Su Majestad me envió a Occidente. Sabiendo que eres un 
Omega y estás engañando a todos en el Imperio. Si me pasa algo, se me ha 
indicado que lo revele ". 
Cutler era quien había estado a su lado durante más de 10 años, ocultando el 
hecho de que Lampard era un Omega. La creencia de Lampard de que lo 
mantendría en secreto por el resto de su vida, sin importar cuál fuera la relación, 
fue un error de Lampard. 
“… ¿Por qué?" 
"Es Su Majestad Lampard quien me traicionó primero". “…          ” 
La mano de Lampard cayó y la pieza rota que sostenía cayó al suelo. Cutler se 
acercó y agarró suavemente la mano de Lampard. La herida se había abierto 
debido al gran movimiento y la venda blanca ya se había convertido en una tela 
roja. 
“Así que dijiste que solo crees en mí. Si creyeras en mí, no tendríamos que 
lastimarnos así y no tendríamos que apartarnos el uno del otro. No te preocupes. 
Si no me rechaza, seré amable ". 
Hace un rato, la locura se había calmado y la voz del mundo se había convertido 
en una voz amistosa. 
Cuando la rebelión perdió sentido, Lampard se desplomó sobre la mesa. Cutler 
empujó el plato de la mesa hacia un rincón y se puso en posición. Tuve la extraña 
sensación de que la medicina en mi cuerpo se deslizó y salió debido al fluido 
amoroso que goteaba, pero mi pene erecto empujó hacia atrás y lo bloqueó. Se 
derritió en la punta del glande duro y luego la droga lo alcanzó. 
"¿Estás enfermo?" 
Levantó el cuerpo de Lampard mientras estaba insertado y agarró su mano. Las 
manos de Lampard estaban manchadas de sangre hasta tal punto que los vendajes 
no tenían sentido. Fue mi mano la que preguntó si le dolía, pero me dolía más 
debajo de las costillas que allí. 
. 
"Pretendiendo ser. mano… Quítelo y termínelo rápidamente ". "Te ves ocupado. 
Si desea terminar rápidamente, coopere ". 
El cuerpo de Lampard estaba revuelto y su estado de ánimo se deterioró 
rápidamente. Sentí como si mi corazón latiera con fuerza y las náuseas matutinas 
que habían desaparecido volvían. Cutler agarró la parte inferior del cuerpo de 
Lampard y movió su cintura. Lampard frunció el ceño mientras su grueso pene se 
movía rápidamente. 
"Eww ...          ” 
Abrí las piernas como quise, pero mi cuerpo se resistió porque era una relación 
que fue rechazada en el fondo de mi corazón. Cada vez que Cutler se movía, las 
células resistían y el interior de su cuerpo palpitaba y palpitaba. 
“… ¡Jaja!" 
El pene, que se vio obligado a apretar el rígido cuerpo de Lampard, se movió 
rápidamente como si estuviera enojado. No queriendo ver el rostro de Cutler, 
cerró los ojos y lo aceptó. Cuando levanta la espalda, las drogas en su cuerpo 
chocan entre sí y hacen clic. Cuando cierro los ojos, creo que puedo escuchar un 
ruido extraño desde el interior de mi estómago, así que fruncí el ceño y abrí los 
ojos. 
Como era de esperar, Cutler lo miró, cara a cara. Lampard frunció aún más el 
ceño, expresando su disgusto. Dijo que estaba sufriendo mucho por tu culpa e 
hizo muchas arrugas para ver claramente las emociones negativas. 
"debajo… ... . Oh, duele ! " 
El estómago de Lampard, que sentía dolor cada vez que la piel tocaba y abría la 
pared interior, jadeaba ruidosamente hacia arriba y hacia abajo. disco, disco. 
Cuando los muslos distantes se pegaron, se derritió en la pared interior, e incluso 
las diez mil píldoras entraron en contacto. 
"Negro… Ups ! " 
Como la pala se repitió varias veces, fue posible identificar con precisión la parte 
donde se sintió el dolor. Pensé que era la parte inferior la que había sido 
perforada a la fuerza, pero era un corazón escondido un poco más profundo. El 
dolor en su cuerpo no era gran cosa, y luchó, diciendo que era doloroso para él 
ser lastimado por Cutler. 
Cuando Lampard dejó escapar un fuerte suspiro a pesar del menor movimiento, 
los movimientos de Cutler disminuyeron gradualmente. El movimiento 
desapareció lo suficiente como para pensar que se había detenido, pero no sacó 
su pene hasta el final. Movió la parte inferior de su cuerpo muy lentamente, como 
si le hiciera cosquillas. 
Lampard, sintiendo la suave ráfaga de calor, cerró los ojos con fuerza. Una fiebre 
tibia comenzó a subir, pero el corazón dentro de su pecho todavía se sentía como 
un dolor punzante. Traicionado? Aunque Cutler afirma ser la víctima, Lampard 
también fue traicionado. 
Hubo muchas ocasiones en las que él traicionó mi corazón. Me habría 
acostumbrado. Sintiendo el dolor de excavar profundamente dentro de su pecho, 
apretó los párpados cerrados y frunció el ceño. 
Como prometió, el pene de Cutler salió de su cuerpo después de una sola 
eyaculación. Las pertenencias de Cutler todavía estaban rígidamente erigidas y, 
aunque estaba a 
punto de perforarlo en cualquier momento, retrocedió en silencio. Lampard hizo 
muchas arrugas en la frente y el puente de la nariz. 
Primero me puso la ropa y limpió la parte inferior del cuerpo de Lampard con 
una toalla húmeda. Limpió el semen mezclado con el inhibidor fundido y 
desfigurado, y se puso ropa interior y pantalones limpios. 
Se ponen los pantalones y la camisa se desata al contrario. Se abrió el collar y 
quedó expuesta la herida del hombro. Las marcas rojas de la bestia se posaron en 
el hombro de Lampard y llamaron la atención de Cutler. Después de comprobar 
las dos largas líneas rojas, abrió lentamente el botón. 
"su Majestad." 
Lampard puso los ojos en blanco y lo miró. Estaba claro que si abría la boca así, 
escupiría jurando en voz alta como si todo el palacio se fuera a ir, por lo que 
tragó su saliva y calmó su corazón. 
"¿Te gusta la gente común como esa?" 
Lampard respiró hondo varias veces, tratando de hacer un ruido fuerte. 
“… ¿De qué lado estás hablando? ¿cuerpo? ¿mente?" "Pensé que era solo mi 
cuerpo, pero ¿reaccionó mi mente también?" 
“No te preocupes por nada. Te pagué por el silencio, así que ni siquiera pienses 
en interferir con tu privacidad ". 
Las comisuras de los ojos de Cutler se crisparon, como si las palabras de 
Lampard fueran demasiado duras. Realmente era una atmósfera de uno a uno, y 
Lampard lo fulminó con la mirada. 
"¿Alguna vez has mirado uno?" 
“… ¿Por qué le pegaría a Su Majestad?"Si no quieres hacerlo, déjame 
hacerlo". 
"¿Dónde quieres golpear?" "Dámelo en cualquier lugar". 
Sin dudarlo, asomó la cara a Lampard, que estaba sentado en la mesa. Esta rara 
obra de arte tiene una nariz puntiaguda y pestañas delgadas, y tiene ojos como 
joyas en el interior. Cuando miré el trabajo perfecto, mi corazón quedó 
impresionado. Parecía que la estatua hecha con mucho cuidado se rompería si la 
golpeaba de un solo golpe. 
, Quería respetar el producto terminado del artesano. 
Lampard, agotado por el apetito, apretó los puños. No queriendo ver la cara de 
Cutler, cruzó los brazos y empujó la pelota con los pies. 
“¿Es tu gusto? pervertido bastardo ". 
"No me gusta estar enfermo. Lo hago porque Su Majestad quiere hacerlo ". 
"hecho. Aparta tu rostro ". 
La rabia perdida recorrió el cuerpo de Lampard y puso los ojos en blanco. 
También hay que perder. Lampard, en ese breve cambio de opinión, estaba 
preocupado, y Cutler se levantó de su asiento y levantó la mano. 
Pronto vendrán los sirvientes. Solo levantate." 
Lampard, con los brazos cruzados, rechazó su mano. Cutler respiró hondo. 
"¿Puedo abrazarte y llevarte?" 
"Si haces eso, te apuñalarás en el cuello con un cuchillo y morirás". 
“Por lo general, habrías dicho que me matarías, pero el efecto del testamento es 
bastante sobresaliente. ¿Odias más que morir por descubrir que eres un Omega? " 
"okey. Lo odio tanto que no puedo darle una ventaja sobre ti ". 
Lampard se levantó cautelosamente de la mesa. Afortunadamente, no sentí 
ningún dolor dentro de mi cuerpo. Cuando acepté a Cutler con el ceño fruncido, 
supongo que tenía que controlar mi propia fuerza. Afortunadamente, estaba 
cansado, pero no hubo problema para mover su cuerpo. 
Cuando Lampard se encogió de hombros y se dirigió a su cómoda cama, 
comenzó a limpiar la habitación desordenada. Se secó la sangre de la frente, 
recogió los fragmentos de la tetera rota uno por uno y los recogió en un solo 
lugar. 
"No lo odies tanto. Si quieres conservar tu lugar, tienes que retenerme a mí, no a 
un plebeyo ". "¿Quién va a decidir?" 
"Su Majestad no tiene otra opción". "Como usted dice. Mis opciones han sido 
decididas ". 
"Soy muy consciente de que Su Majestad ha tomado una decisión". "Sé que no 
eres tú". 
El Cutler, que se había acomodado hasta cierto punto en la mesa desordenada, se 
acercó a Lampard. 
“Tenga cuidado, ya que no es un buen oyente. A diferencia de mí, hay muchas 
cosas que le está ocultando a Su Majestad ". Después de frotar la frente de 
Lampard varias veces, sonrió en silencio y salió de la habitación, pronunciando 
solo lo que quería decir. 
Cutler, quien dejó un mensaje significativo, desapareció, pero Lampard no se 
dirigió al Palacio Blanco. Él fue quien me habló de este asesinato. Te lo diré 
ahora mismo, te diré la respuesta, gracias a la escasa información, solo queda un 
nuevo trabajo por hacer. 
Solo había pasado un día desde que había visto a Ash por primera vez. Después 
de un día, cambió su actitud y se clavó en Ashe y él mismo. 
"¿Terminaste de comer? Limpiaré la habitación ". 
Hans, que entró en la habitación para limpiar la mesa en la que había comido 
Lampard, no pudo mover la mano y se quedó helado. 
"¡Luchaste contra el Capitán Cutler!" 
Hans, que estaba mirando la mesa que Cutler había aclarado hasta cierto punto, 
que obviamente era una pelea, tardómente encontró la mano de Lampard e hizo 
un escándalo. Por la mañana, la mano que Hwang-ui había tratado sangraba y se 
enrojecía. 
"¡Piensa en la edad de los dos, a pesar de que hemos sido amigos cercanos desde 
que estábamos en la escuela!" 
Escuchar el regaño de Hans por la brisa de la mañana. Lampard poco a poco se 
molestó y todo se mostró en su rostro. Cuando la expresión del emperador se 
volvió aún más arrugada, Hans inmediatamente cerró la boca y comenzó a 
limpiar con las manos. Hans, que empezó a recoger los platos vacíos de la mesa, 
miró atentamente la mano de Lampard. No, miré. 
“… ¿Te llamo Hwangui? 
"Mientras tanto, pase por los archivos de White Tail y traiga todos los registros 
de la investigación que el Jefe Cutler se ha hecho cargo recientemente". 
"está bien." 
El asistente escoltó a las personas para encontrar el registro de investigación que 
Lampard quería. La responsabilidad directa del director es solo por incidentes a 
gran escala, e incluso los encargados de mantenimiento en la zona oeste tienen 
pocos. 
Lampard, que estaba investigando un caso de asesinato en serie en la ciudad