Capítulo 13

Verdad  
Quería dirigirse al Palacio Imperial de inmediato, pero Lampard no pudo 
moverse una gran distancia. Pero me preocupa que continúe en silencio. He 
estado encarcelado durante mucho tiempo, por lo que sería bueno venir a la villa 
de Zant como excusa para recuperarme. Tan pronto como Cutler se recuperó, 
regresó a sus funciones como comandante en jefe, y Lampard le pidió que 
viniera, pero fue ignorado. 
El contacto fue una carta. En la primera carta, como de costumbre, solo el cuerpo 
principal estaba escrito en una línea corta. Solo se necesitan 5 días para que el 
correo llegue a Hwangseong. Esperé dos semanas tranquilamente, pero no había 
noticias, así que volví a coger el bolígrafo. 
Se adjuntó una historia porque no se pudieron repetir las mismas palabras. 
Preocupado por el bienestar de Cutler, preguntó por las noticias del palacio 
imperial que ni siquiera le producían curiosidad. Cuando no hubo respuesta, el 
contenido aumentó gradualmente, y cuando llegué a la cuarta, era solo una carta, 
pero se amplió a tres páginas. 
. Ni siquiera hubo respuesta a esto, por lo que la respuesta llegó solo después de 
enviar un documento oficial con el sello del emperador a White Tail. 
Hubo una conmoción frente a la villa de la familia Conte. Se dijo que estaba 
ausente para recuperarse, pero de repente apareció un príncipe que no existía y el 
trabajo del palacio imperial aumentó. Lampard dio la dirección de la villa a solo 
un pequeño número de personas para continuar con los asuntos del gobierno y 
recibió los documentos. Es raro, pero debe ser una escena familiar cuando llegan 
esos invitados. 
Los ojos de Lampard se iluminaron mientras miraba libremente a través de sus 
brazos en la terraza del tercer piso. La armadura de color blanco grisáceo y azul 
oscuro es el uniforme de la Cola Blanca. 
"Su Majestad Lampard, ha llegado el aviso de White Tail". 
El sirviente sostenía el pergamino enrollado y la marca del caballero comandante 
era visible al derretir cera púrpura. Después de romper el sello, Lampard leyó 
rápidamente el contenido. 
Se trataba de rechazar la orden de comparecer por el trabajo acumulado. El 
egoísmo era un documento oficial lamentable que no contenía ni una cucharada. 
Quizás incluso el guión fue escrito por alguien que no sea Cutler. Avergonzado, 
Lampard arrugó el 
pergamino y lo arrojó sobre la mesa. Aunque la búsqueda había terminado, el 
sirviente permaneció. 
"¿Hay algún otro asunto?" 
"Sí, el Caballero de Cola Blanca me dio algo". 
No sabía que habían enviado una nota por separado. Las expectativas aumentaron 
un poco, pero el estado de ánimo de Lampard volvió al barro cuando vio lo que 
había sacado el sirviente. 
"Ponlo sobre la mesa y vete". 
"está bien." 
El sirviente salió de la habitación y se subió a la cama con un paquete de cartas 
atado con una cuerda fina. La cinta era perfectamente simétrica, como si 
estuviera atada con un cuchillo. Era el mismo nudo que su personalidad unida. 
Lampard colgó el lazo de la cinta con las yemas de los dedos y lo sacó, dejando 
la bolsa sin abrir. Dado que Lampard lo selló en primer lugar, no hay rastro de 
que se haya rasgado, por lo que no es necesario abrirlo. 
Unas semanas más tarde, el médico de Conte vino de lejos para examinar a 
Lampard. Ha estado de visita cada dos semanas desde la casa de vacaciones de 
Lampard. 
“Debido a que originalmente era fuerte, se recuperó muy rápidamente. El cuerpo 
de Su Majestad está bien y el niño está sano. Ahora eres libre de moverte 
libremente ". 
Incluso sin el diagnóstico de un médico, los músculos de su cuerpo le picaban 
hasta el punto de querer correr a caballo. El cuerpo de Lampard se estremeció y 
el médico lo clavó con firmeza. 
"Solo muévete libremente en la mansión". “ ¿Hay algo más de lo que deba 
tener 
cuidado? " 
"Sí, qué… Es innecesario porque estarás en la villa, pero has colapsado por el 
celo, así que ni siquiera mires el biberón que contiene el celo hasta que tengas un 
bebé ". 
"Por no mencionar." 
Una vez que el bote comenzó a elevarse, se infló al máximo. Ahora, se ha vuelto 
imposible esconderlo con ropa o algo así, así que incluso si pides ir al Palacio 
Imperial, no puedes ir. Y, nuevamente, el niño en el estómago no se quedó quieto 
y, después de caminar un rato, el niño se cansó. Se movía tan violentamente que 
se sentía como si se moviera por dentro, pero extrañamente hoy estaba tranquilo. 
Más bien, estaba preocupado por quedarme quieto, pero lo dejé pasar por una 
hora porque estaba sano. 
“¿Han terminado los exámenes? Te traje algo de comer para el mercado ". 
Zant apareció, sacudiendo su pelo largo y espeso y tirando él mismo del carro. 
Después de informar sobre la condición de Cutler, durante las primeras semanas, 
hicimos todo lo posible sin hablar. Aunque no quería verlo, lo conocía cara a cara 
todos los días, así que ahora trata a Lampard como lo hacía antes. 
Un olor fragante vibró desde el carro tirado por Jant. Sobre la mesa, sacó una 
hogaza de nueces tostadas y queso crema mezclado con uvas ácidas del sur. Las 
uvas verdes, que se cosechan antes que las uvas elaboradas con vino, se cortan 
por la mitad y se mezclan con queso crema suave para reducir la acidez. Fue 
cocinado al gusto de Lampard, a quien no le gusta el sabor agrio. 
Habiendo preparado su propia comida, Zant sacó una cuerda larga de su bolsillo. 
"Me trenzaré el pelo antes de comer". 
"Por favor." 
Jant tiró suavemente del fino cabello de Lampard, como si estuviera tejiendo un 
ramo de flores, y las ató. Aunque le faltaba la cantidad de dedos en comparación 
con los demás, ni siquiera le molestaba, y se ataba hábilmente el cabello. 
“Mi cabello es muy largo. ¿Qué tal cortar? 
Lampard miró a Zant. Solo me había dejado crecer un cabello, pero la misma 
cara se veía diferente. Se veían iguales, pero se veían un poco más tranquilos, por 
lo que era más fácil lidiar con ellos. 
Es corto en comparación con lo suficientemente largo para cubrir los glúteos, 
pero es la primera vez en mi vida que tengo un largo que cubre la espalda. 
Lampard tiró del cabello suelto de los lados con las yemas de los dedos. Para el 
espadachín, el pelo largo es una decoración molesta e innecesaria. Sin embargo, 
hasta el nacimiento del niño, no había necesidad de usar la espada, así que quería 
dejarlo en paz. 
"Vamos a cortarlo todo de una vez". "Haz con lo que te sientas cómodo". 
Después de atar el cabello de Lampard, Zant se acercó a la mesa y sirvió una 
bebida en el vaso. Lampard, que estaba embarazada, no podía comer té 
fermentado, por lo que preparó una refrescante bebida de frutas. La bebida 
preparada es té de uva verde confitado. El suelo alrededor de esta área es rico en 
hierro, lo que afecta las aguas subterráneas. El agua, que es rica en ácido 
carbónico y tiene un sabor ácido, combinó particularmente bien con frutas 
frescas. 
“Me queda un poco más de un mes hasta mi fecha de parto. ¿Te has decidido por 
un nombre? 
Ash tiene un nombre para él, pero no puede decidir qué hacer con él. Lo primero 
que debe hacer es preguntarle a Cutler, el padre del niño. Quiero escuchar su 
opinión, pero no he tenido la oportunidad de hablar porque ni siquiera he enviado 
una carta. 
"Tengo algunas ideas, pero me gustaría escuchar lo que Cutler tiene que decir". 
"¿Qué pensaste de tu nombre?" 
"Quiero decírselo a Cutler primero". 
"Eso también es bueno. ¿Qué tal si llevas a Cutler a la villa después de la charla? 
Quiero ver la cara de mi hijo después de mucho tiempo ". 
Zant no sabía que Lampard había enviado varias cartas y había sido rechazado. 
Después de eso, envió varias cartas personales, pero fueron ignoradas. Incluso si 
Cutler no responde, sabe lo que está haciendo, ya que se escuchan noticias del 
Palacio Imperial. Después de regresar a sus deberes como comandante caballero, 
Cutler resolvió el caso a la misma velocidad que antes. 
Investigando y razonando sobre el caso, no cambiará porque no hay necesidad de 
empuñar una espada. Quería ver por mí mismo cuál era su condición física. La 
fuerza entró en la mano que sostenía el vaso. No pude romper el cristal, así que 
calmé mi mente. 
"¿Qué hay de ti llamando?" 
"¿Yo soy? No le gusta que lo contacten, así que no dice hola. Si me hubiera 
puesto en contacto contigo primero, es posible que te preocupara que suceda algo 
importante ". 
"¿No cogiste un resfriado? Esa sería una razón para llamar ". 
"Está casi todo bien ahora. No es que estuviera gravemente enfermo, era un 
resfriado con solo una ligera fiebre ". 
Ahora las manos de Lampard estaban fuera de la taza y ordenadas sobre la mesa. 
Aunque he preparado al máximo mi comida favorita 
, mis manos dejaron de concentrarse en la conversación con Zant. "No es del 
todo mejor, por lo que no es malo visitarlo". 
Después de escuchar el ritmo más rápido de Lampard, Jant dejó el vaso que 
estaba bebiendo. 
"¿Quieres ver a Cutler?" "No, en absoluto." 
Lampard, que respondió sin vacilar, se dio cuenta de su error y se le enrojecieron 
los lóbulos de las orejas. Esperaré un poco y responderé. Solo entonces fue 
completamente positivo. Como la fiesta del té parecía alargarse, Zant llenó el 
vaso vacío con bebidas. 
“Cuando una omega está embarazada, quiere ver a su alfa. No hay necesidad de 
ser tímido ". "No es así. Además, ni siquiera es mi alfa ". 
Uno de los hoyuelos de Jant se rompió y le dedicó una sonrisa juguetona. Ha 
pasado mucho tiempo desde que vi su sonrisa. “Aunque tuve una pelea durante el 
embarazo, sentí que quería estar con mi esposo”. 
"¿Peleaste?" 
"Sí. Luego me cortaron el dedo. Lo odiaba, pero a medida que se acerca la fecha 
de nacimiento, quiero verlo de manera extraña. Gracias por reconciliarte, pero no 
perdonar por completo ". 
Zant ha criado a un espadachín comparable al de Cutler, a pesar de que sus 
manos son incómodas. Los años con la espada deben haber sido así de largos, 
pero se soltó a la fuerza. Hubiera sido muy desgarrador. Lo mismo ocurre con 
Cutler. 
"Tendré que decirle al ex duque de Conte que te cuide bien". 
“Incluso ahora, todavía estoy atascado en mis palabras, pero sería aún mejor si 
Su Majestad pudiera decirme algo. Como muestra de mi gratitud, los ayudaré con 
esta tarea ". 
Después de vaciar la segunda taza, Zant llamó al asistente y despejó la mesa. 
Zant, que fue a la habitación con un sirviente que siempre estaba a su lado, le dijo 
a Cutler el contenido de la carta y le pidió que la dictara. A Zant no le gustaban 
los forasteros y se mostraba reacio a invitar a invitados a la villa. Fue una 
eyaculación de cutler y aceptó a Lampard y la familia imperial, ya cambio, quería 
chocolate relleno de rosas, vendido solo en la ciudad capital. 
Puse toda la información sobre estar enfermo, pero la carta que llegó 10 días 
después era una carta completamente diferente. Cuando el rostro de Jant 
palideció, Lampard preguntó preocupado. 
"¿Qué pasa?" 
“Se dice que Cutler solicitó los guardias en las provincias del norte. Unos días 
después, se fijó la fecha de salida, por lo que envié solo algunas cosas diciendo 
que no podía venir " 
Ahora que lo pienso, hace unos días llegó un documento similar. 
Lampard se levantó y sacó algunos documentos de la cabecera, un escritorio 
lleno de papeles. Era un informe que el período de contrato de los caballeros a 
cargo de las provincias del norte había expirado y que estaban reclutando nuevos. 
Mientras tanto, Cutler parecía haber solicitado. 
En las provincias del norte, donde se encuentran enterrados importantes recursos, 
el clima extremadamente frío impide la entrada de ciudades, lo que resulta en 
hielo y osos blancos. 
nada pero Aunque es un área importante, si invades las provincias del norte, 
pierdes más, por lo que no hay nadie a quien apuntar, por lo que puedes hacer 
guardia. Debido a que era fría y aburrida, era un área donde las personas que 
cometieron delitos mediocres fueron reunidas y encarceladas durante varios años 
a cambio de una amnistía. Aunque Cutler no tiene que irse voluntariamente. 
"su Majestad " 
Ir lo más lejos posible de la capital significaba alejarse de Lampard. Lampard fue 
el único que pudo detener la decisión de Cutler, por lo que Zant tomó una 
decisión y eyaculó. 
Detén al Cutler. Es el norteNo estará allí ". 
Con el mismo rostro que el que perturbaba el corazón de Lampard, suplicaba con 
mirada indefensa con el ceño fruncido y los delgados labios levemente abiertos. 
Nadie se ha atrevido jamás a intentar convertir a Lampard en una mujer hermosa, 
y Lampard se sintió muy avergonzado por su primer ataque. 
De hecho, Cutler tenía una apariencia que abrumaría a los demás si se dejaba 
solo. Podría haber escuchado cualquier cosa si hubiera matado su mirada llorosa 
y hubiera curvado sus suaves labios en lugar de maldecir. Si una mujer hermosa 
que parece una pieza de plata finamente pulida sin un solo grano de pureza lo 
pide todo, lo único que tiene que preocuparse es aliviar sus pensamientos. Si le 
hubiera importado un poquito, habría sacrificado todo el imperio. 
Tuve que alejarme y salir antes de responder que sí. "Solo dame un día para 
pensar". "está bien. Conservaré tu asiento ". 
Jant se levantó en silencio de su asiento para que Lampard pudiera pensar por sí 
mismo, hizo una reverencia y salió. Lampard, que se quedó solo en la habitación, 
esparció los documentos que tenía en la mano sobre la cama y miró fijamente. 
Era demasiado grande para decir que se fue a un lugar distante simplemente para 
enfriar su cabeza. En la región norte, una vez que entras tienes que estar 
encerrado al menos 5 años, por lo que no fue un viaje con mucha determinación. 
¿Es la intención de permanecer separados unos años? Mirando la selección de la 
región norte, parecía que había tomado una decisión. 
¿No es demasiado dejar a Omega, que pronto dará a luz a su propio hijo, y se irá 
sin decir una palabra? O no sabía que significaba que quería contenerme. 
Pero si te quedas a mi lado, no hay forma de que vuelva. No había ninguna razón 
para abrazarlo. Fue porque mi decepción fue más grande que la amistad que 
había construido hace mucho tiempo. Lo mismo ocurre con Cutler. 
Lampard, que empujó bruscamente los papeles arrugados al suelo, se tumbó en la 
cama. Fue un ingenioso truco de Lampard pedir un día. Tiene que enviar un 
saludo al Palacio Imperial en este momento para bloquear apenas la salida de 
Cutler. Incluso si cambia de opinión mañana, ya se ha ido a las provincias del 
norte y no puede evitarlo. 
Al día siguiente, hora del desayuno. Zant, que esperaba una respuesta positiva, se 
sintió visiblemente decepcionado cuando escuchó la respuesta de Lampard. "Eres 
demasiado. ¿Sabes cómo son las regiones del norte? " 
"No es lo que envió Jim. Decidió el propio Cutler ". 
“No había forma de que me ofreciera como voluntario para apoyar a las 
provincias del norte. Obviamente algo pasó entre los dos. Mis brazos no son lo 
suficientemente fuertes, pero es una región fría del norte. Es un viaje muy difícil 
”. 
El molesto Lampard frunció el ceño y se reclinó en su silla. Explicó varias veces 
que no era necesario detener a Cutler, quien se ofreció como voluntario para ir. 
“Incluso si lo persiguiera ahora, sería demasiado tarde para revertir la decisión. 
Incluso si envías a Pabal, la Cola Blanca ya se habría ido ". 
“Estás haciendo demasiado. ¡Por eso me pediste un día más! " 
Zant, que rara vez alzaba la voz, miró a Lampard con resentimiento. Sus ojos se 
humedecieron como si estuviera a punto de estallar en lágrimas en cualquier 
momento. La gema de amatista empapada de humedad exudaba un aspecto 
distintivo. 
"¡Si no puedes detener a Cutler, sal de aquí!" 
Lampard, apoyado en la silla, se asustó con las yemas de los dedos de Zant. 
Señaló con el dedo la entrada de la villa y expresó claramente su intención de 
expulsar al primer hombre del continente. La frente de Lampard se arrugó aún 
más. 
"qué… " 
"¿No me estás acusando de discutir contigo y llevarte a una situación peligrosa?" 
Si no puede detenerlo, nunca volverá a ver a Su Majestad. ¡Sal!" 
“Quien lo oiga será incomprendido. ¿No dijiste que te ofreciste como voluntario 
para postularte? " "¿Cómo puedes dejar a Cutler, quien ayudó a Su Majestad?" 
Cutler perdió su espada mientras ayudaba a Lampard. Era un hecho irrefutable 
que Lampard le explicó al propio Zant. 
No era lo que quería que hiciera por mí. Cutler era egoísta. 
Lampard, incapaz de pronunciar las palabras que quedaban en su boca, tragó 
saliva y miró a Zant. Estaba muy triste y enojado cuando escuché que Cutler 
nunca más podría levantar su espada. Me sentí como si me hubieran robado a la 
fuerza su objeto precioso de nuevo. Junto con Lai, quien dio la causa, también se 
odiaba a sí mismo. 
No le hizo daño rechazar la solicitud de Cutler de entregar al presidente antes de 
interrogar a Earl Davenford. Era el resultado de su propio odio hacia Cutler, que 
se había convertido en un tamaño insoportable. 
Incluso si la persona que odia está aplastada, en lugar de ser feliz, solo lastima su 
corazón. Aunque encontré a alguien que me reemplazara, no me arrepiento. Me 
gusta Ash, pero lamento haberlo elegido sin mi mente. Porque sabía que la 
semilla que dio 
origen a mi odio por Cutler era una mentira. Unos años más tarde, el muro sólido 
que construyó con la firme convicción de que era su trabajo no tenía sentido. 
Tuvo que ser destruido, pero el amor y el odio largamente acariciados se 
mezclaron y fortalecieron nuevamente. 
Lampard se levantó de su asiento, enfurecido, pateó la mesa y la derribó. A pesar 
del fuerte ruido, Zant se mantuvo en su asiento y miró a Lampard. 
"Yo también… ¡No se que hacer!" 
Estoy desilusionado conmigo mismo, que fue sacudido impotentemente por 
pequeñas dudas. Quería desenterrar la mente molesta. 
“Es realmente patético. Quiero darte una bofetada en la mejilla, pero es triste que 
no pueda porque mis manos no son lo suficientemente fuertes ". 
"¡No seas descarado con tu boca!" 
Lampard agarró el de Zant por el cuello, sujetó su asiento y levantó la mano. Se 
quedó mirando a Lampard, que había perdido la razón, y se mantuvo firme en lo 
que tenía que decir. 
“Si quieres hacerlo, hazlo. Si eso alivia su enojo, espero que reconsidere el viaje 
norte de Cutler ". 
“… ¡debajo!" 
Lampard relajó las manos y Zant se reclinó en su silla. Aunque estaba 
aterrorizado de ser amenazado por Lampard, se quedó quieto, tapándose las 
yemas de los dedos temblorosos. 
"¡Alli tu!" 
Hans se sorprendió con el nombre de Lampard. "Sí… ¡Sí!" 
"Prepara tu pabalma ahora mismo". "está bien. ¿Puedo enviarte al Palacio 
Imperial? 
Envíelo a los guardias fronterizos de las provincias del norte. ¡Diles que nadie 
puede escapar del Imperio a menos que haya un crepúsculo! " 
Hans quiso escupir la orden de cerrar la frontera, pero ahora aceita Lampard y 
explota. Hans, curioso, siguió las órdenes de Lampard e hizo el decreto del 
emperador. Los alrededores estaban abarrotados y Lampard miró con frialdad a 
Zant. 
"Llámame aquí. Esta vez, definitivamente lo terminaré ". 
Zant permaneció sentado sin responder. Junta sus manos y sus pestañas 
temblorosas son visibles en su nariz alta, mirando al suelo. Parecía muy enojado. 
Del mismo modo, Lampard, que suspiró en un intento de calmar su corazón 
sobrecargado, se fue, y Hans, que tenía la orden, corrió hacia él. 
“He preparado los documentos que ordenó Su Majestad. ¿Es necesario adjuntar 
la directiva por separado? Se dice que solo se bloquearán las provincias del norte, 
pero todos los suministros y viajeros estarán atados durante unos días, por lo que 
las llamadas se extenderán al Palacio Imperial ". 
“¿Por qué le diste todo el poder en lugar del mejor? Se instaló para funcionar en 
lugar de cuando no había equipaje. Por favor, descúbrelo por tu cuenta ". 
Bloquear una de las puertas de las únicas cuatro fronteras causaría bastante 
alboroto. Hans se sintió afortunado de estar con Lampard y no con el Palacio 
Imperial. 
Obviamente, debido a este incidente, todos los ministros y sirvientes no pudieron 
regresar a casa por varios días, y estaba claro que estarían toda la noche. Tanto 
resentimiento. 
No es necesario explicarlo en detalle. El palacio imperial lo entendería si fuera 
necesario transmitir un breve mensaje de que la frontera había sido cerrada, pero 
Lampard no parecía poder permitirse el lujo de prestar atención a asuntos 
triviales. Hans, a su discreción, escribió una nota para enviarla al Palacio 
Imperial y la adjuntó al documento. 
“Te lo diré al Palacio Imperial. ¿Tiene alguna solicitud adicional para los 
guardias fronterizos en las provincias del norte? " "Sí." 
"Dígame." 
“Dile a Cutler que venga aquí tan pronto como llegue White Tail. Otros me dicen 
que vuelva a la capital o no. Si te niegas, movilizaré a todos los caballeros 
estacionados en las provincias del norte y los traeré de regreso por la fuerza, así 
que diles que obedezcan. 
Si no fuera por el emperador, Hans habría suspirado profundamente. 
Sería bueno si fueras amable conmigo, solo un poco. Lampard no quería admitir 
algo, por lo que persiguió a Cutler erigiendo una barrera excepcionalmente alta. 
Durante años, solo lo he visto negando desesperadamente y rechinando los 
dientes para desconfiar de Cutler y no ver ningún vacío. 
Aunque Lampard había estado sirviendo a Lampard durante más de 10 años a las 
órdenes de Cutler, Hans nunca olvidó quién era su maestro. Quería convencer a 
Lampard de Cutler, pero se rindió porque no tenía confianza. Si comete un error, 
se sacará la última estaca y el interior de la mansión puede convertirse en un 
cementerio. No había nadie para volver a apretar la correa, así que mantuve la 
boca cerrada. 
"está bien. Inmediatamente enviaremos a los asaltantes a las fronteras de las 
provincias del norte ". "No necesita un informe provisional, así que no lo haga". 
"Sí." 
Se colocó el plato. Era solo cuestión de tiempo antes de la visita de Cutler, a 
menos que usara la Cola Blanca para ignorar el crepúsculo y luchar contra los 
guardias fronterizos. Ahora todo lo que tiene que hacer Lampard es esperar. 
Cuando escuché que vendría, me sentí un poco reacio. Debe haber estado 
dispuesto a visitar a Cutler hasta que envió la carta. Sintió que se le negaba su 
existencia porque había sido rechazado varias veces en trozos de papel. A pesar 
de que todavía no había escuchado la verdad por su boca, como si todo ya 
hubiera terminado. 
Lampard señala que Cutler es un compañero de toda la vida. Pero no fue Cutler. 
Nunca ha podido encontrar un compañero de grabado, y esto puede haberlo 
dejado profundamente decepcionado con Lampard. 
Si bien Lampard quería verlo, también estaba aterrorizado. Me da miedo incluso 
imaginar qué hacer si dice que está realmente cansado de él y no quiere volver a 
verlo. La sola idea del fin de la relación me aterrorizaba y mi corazón se 
aceleraba como si fuera a explotar. Ni siquiera sabía si tenía que organizar mi 
mente a partir de ahora para prepararme para lo peor. 
Incluso si no mezclamos cuerpos como amantes, hemos construido amistades 
desde la academia. ¿Será que puedo estar a tu lado en forma de amigo? Si lo 
piensas, solo hay un par de cosas que han lastimado a Cutler hasta ahora. Por 
supuesto, lo negó y escupió un lenguaje abusivo, por lo que debe haber sido 
herido en lo profundo de su corazón. Sin embargo, Cutler se quedó con Lampard. 
esta vez como antes. No se sorprendió y no sabía cómo actuar con indiferencia. 
Lampard luchó por calmar su inquietud y reunió pequeñas posibilidades, con la 
esperanza de mantener a Cutler a su lado de alguna manera. Porque ha sido así 
Como si no fuera nada especial esta vez, esperaba que fuera lo mismo de 
siempre. 
*** 
Un día de lluvia intensa nos recuerda a un campo de batalla. El suelo alrededor 
de la villa en la provincia del sur, donde se libró la batalla más feroz, estaba rojo 
y parecía un charco de sangre del agua de lluvia estancada. 
Lampard se despertó con el sonido de la lluvia golpeando la ventana como un 
puño golpeando la puerta, encendió una vela y recogió los papeles mientras leía. 
Era una rutina para Lai y Ash, escrita por el empleado. Los dos parecían llevarse 
bien sin problemas. 
El espacio entre las oscuras puertas exteriores era brillante. La villa se volvió lo 
suficientemente ruidosa como para atravesar el sonido de una fuerte lluvia, y 
alguien llamó a la puerta de Lampard. 
"Su Majestad Lampard, ¿está durmiendo?" "no. Adelante." 
Con un suspiro, la puerta se abrió y Hans fue visto con un rostro recordado. "Es 
tarde en la noche, pero es ruidoso. ¿Qué pasa?" "El maestro ha venido". 
Lampard dejó los registros de Ash y Rai que estaba leyendo. Cuando conocí a 
Cutler, sentí que no tenía sentido leer historias sobre ellos. Estaba cubierto con 
una cubierta gruesa para que no se viera ni una sola letra. 
"Quiero hablar con ustedes dos, así que tráiganme aquí de inmediato". "Sí." 
Hans, al ver al verdadero dueño por primera vez en mucho tiempo, bajó las 
escaleras con una ceja temblorosa. Lampard sonrió mientras veía a Hans 
desaparecer rápidamente, como si sus pasos se hubieran vuelto más ligeros. Solo 
han pasado unos meses desde que lo vi, así que debe ser agradable. 
Lampard también está esperando ansiosamente su visita con el corazón latiendo 
con fuerza debido a su mente desorganizada. Sea lo que sea, no cambia tanto 
como ser un viejo amigo, así que me consolé y lo esperé. 
Lampard acercó la silla a la ventana. La luz de la villa estaba muy iluminada, 
pero afuera estaba oscuro porque llovía mucho en medio de la noche. Incluso si 
miraba hacia la ventana manchada de agua de lluvia, su figura no podía ser vista. 
. Quería averiguarlo incluso un poco antes de que llegara, pero me di por 
vencido. Incluso si no lo intentas, lo verás en un tiempo. 
Parece como si cerrara la boca con fuerza como de costumbre, pero de hecho, 
volverá a hacer algo inesperado con una leve sonrisa en su rostro. Porque siempre 
ha sido así 
Como para representar el corazón de Lampard, el niño en el útero también se 
emocionó. “Traje al dueño. Encenderé más velas, así que espera ". 
Hans, que fue a recoger a Cutler, se acercó primero e iluminó la habitación 
oscura. Hans, que estaba feliz, se fue y fue reemplazado por una expresión 
sombría. Al ver su expresión, Lampard también se estremeció. Quizás debido a la 
preocupación, las yemas de los dedos en el estómago hinchado me picaron, y lo 
toqué un poco. 
Después de un rato, apareció Cutler, mojado por la lluvia. El hermoso cabello 
plateado empapado en la lluvia y caía pesadamente, cubriendo las esquinas de 
sus ojos. El abrigo del uniforme, que vestía holgadamente, también estaba 
empapado de agua de lluvia y parecía pesado. 
Más que los pantalones blanco grisáceos que estaban manchados de sangre por la 
lluvia, destacan sus brazos, fuertemente atados con vendas en los hombros. 
“Veo el Empire Sun. Se me ha ordenado que tenga cuidado y he venido al lugar 
donde se aloja Su Majestad ". 
Cuando levantó la mirada después de levantar el saludo de un caballero imperial, 
era tan desconocido que se sentía como si el interior hubiera cambiado dejando 
solo la capa exterior. Sentado en el trono a menudo oye hablar de Sir Cutler 
Conte de la Cola Blanca. 
Una regla afilada como una espada hecha raspando vidrios rotos. Una persona de 
sangre fría a la que es difícil acercarse imprudentemente por miedo a ser 
apuñalado por una mirada llena de vida. Como si hubiera matado todas sus 
emociones, apenas podía ver sus labios firmes curvados. Sorprendido por su vida, 
algunos de los nuevos caballeros se desmayaron. Incluso la madre que lo dio a 
luz nunca debió haberla visto sonreír. 
para nada 
Contrariamente a la opinión popular, Cutler sonríe bastante, en realidad, mucho 
mejor que Lampard. Es solo que la sonrisa no es tan grande, y una sonrisa débil 
que es tan débil que permanece alrededor de los ojos y los labios. Cuando 
levantas los labios lo suficiente como para que quepan en un trozo de papel 
delgado, también puedes escuchar una rara risa grave. 
Consideraba que sus innumerables evaluaciones eran falsos rumores y ni siquiera 
le importaba. Si no hubiera conocido a Cutler en este momento, no habría 
recordado los rumores, descartándolos como meros rumores. 
Un Cutler desconocido frente a otros se paró frente a Lampard. 
Era difícil acercarse por miedo a ser apuñalado por innumerables espinas. Era 
difícil hablar y tenía saliva en la boca. Lampard tragó saliva. 
"¿Tu brazo está bien?" 
"No es asunto de Su Majestad". 
“Cuéntamelo en detalle. ¿Existe alguna posibilidad de recuperación? " 
"Escuché que 
todos los nervios murieron y que era difícil moverse". 
Cuando lo conocí, sentí un dolor como si me golpeara el pecho y apreté los 
dientes. Lampard se mordió el labio inferior, reflexionando sobre su error. No 
puedo decir que lo siento Necesito disculparme sinceramente, pero no sé cómo. 
Pasaron miles de personas que se disculparon con el emperador y le pidieron 
perdón. Nunca he hecho nada malo, pero solo fingiré ser ellos. 
¿Qué debo hacer si no se aceptan las disculpas? Si Cutler no perdona, ¿se 
mantendrá la relación actual hasta el final? Eso no me gustó. 
Tuve que cambiar de tema. Siempre tuve una conversación con él sin pensar 
profundamente, pero era difícil tener una conversación como antes. Después de 
un accidente, es aún más difícil sacar a relucir la historia. 
Cuando Lampard vaciló, su voz fría atravesó la fuerte lluvia. "Estoy asombrado, 
pero si no hay instrucciones, ¿puedo ir a descansar?" "okey. Es tarde en la noche, 
así que tomemos un descanso hoy y nos vemos temprano en la mañana ". 
"Entonces, me iré". 
Cuando Cutler se fue, Lampard apoyó la frente contra la ventana de agua de 
lluvia. Parecía haber querido algo de él mientras actuaba con tanta frialdad. Mi 
corazón que no estuvo a la altura de mis expectativas estaba destrozado. 
Me sentí avergonzado ante la idea de esperar solo, así que cerré los ojos y mi 
corazón se calmó cuando incluso el movimiento fetal desapareció. 
No lejos de la habitación de Lampard estaba el dormitorio de Cutler. Cutler, que 
había venido bajo la lluvia, fue a lavarse y Hans con un paño bien seco se fue a 
su habitación. El dueño de la habitación ya había terminado de ducharse y había 
regresado. 
“Te he traído una muda de ropa ... ¡Paleto!" 
Cutler, que se secaba el pelo mojado con una mano, causó impresión. "ruidoso. 
No hagas un escándalo ". 
Era tarde por la noche y la villa estaba tan silenciosa que se podían escuchar 
pequeños pasos en voz alta. Si gritas así, la gente de la otra habitación se 
sorprenderá. Hans, que comprendió la intención, respiró hondo y trató de evitar 
que saliera la voz. 
Pero la vista de la piel lisa y ancha de la espalda siendo desordenada y cortada en 
pedazos me hizo gemir. A la herida de hace unos meses le ha brotado carne 
nueva, pero su piel está tan pálida y la línea roja parece una herida fresca 
empapada en sangre. 
"Lo siento. ¿Traigo alguna medicina para el bar? La medicina que hizo tu madre 
es buena para las heridas ". "Es una herida que ya ha sanado". 
Hans miró su espalda con preocupación a la herida que parecía dolorosa con solo 
mirarla. ¿Ha sido herido tan profundamente? 
. Aunque no era su cuerpo, el dolor parecía transmitirse. 
La mano derecha sin venda de Cutler estaba inmovilizada con una abrazadera de 
mineral negro adjunta, y se estaba cepillando el cabello con una mano. Hacía 
tiempo que no vivía con una mano y, a primera vista, parecía incómodo. 
Si fuera necesario, Cutler lo habría pedido sin preguntar. Pero Hans preguntó 
primero, porque no podía dejarlo solo. 
"¿Puedo ayudar?" "Mi cabello ya está seco". "Entonces te vestiré". 
Cutler solía descansar en la villa de Zant. Había mucha ropa de civil preparada en 
caso de que viniera, y Hans eligió una camisa po-et con la que sería cómodo 
dormir. El criado, que agarró suavemente la mano de Cutler, se vistió lentamente, 
atándose la cintura con una cuerda negra. 
El cuchillero, que estaba arreglando el cuello, jugueteaba con el encaje utilizado 
para la decoración del cofre. "¿Dónde te sientes incómodo?" 
"¿Quién lleva este vestido, no?" 
En la villa propiedad de la familia Conte, ¿quién manipularía las pertenencias del 
propietario? Era una pregunta poco probable, pero él 
No era una gran persona para decir tonterías. Hans lo pensó y pensó que estaba 
bien. Era la camisa que Lampard había usado una vez para ocultar su regordeta 
barriga. 
"perdón. Su Majestad Lampard lo usó una vez ". 
Lo lavaron e incluso secaron al sol, pero me sorprendió descubrirlo. Cutler, que 
miró a Hans con la cabeza inclinada como para disculparse, movió la mano. La 
ropa suelta se quitó fácilmente con una mano. 
"Trae otra ropa"."está bien. Lo limpiaré de inmediato ". "Está bien, vamos". Hans 
silenciosamente, pero rápidamente, salió de la habitación. 
Solo, Cutler se quitó la ropa y se apoyó contra la ventana mientras llovía. Luego 
levantó la mano y limpió el paño suave con la punta de la nariz. Tiene un olor 
muy tenue que no permanece mucho tiempo en un paño suave que no irrita la 
piel en absoluto. 
Enterró la nariz en la tela para oler más la carne característica de Lampard. 
a la mañana siguiente. Era un día tan claro que la lluvia torrencial era incolora. 
Lampard se levantó más temprano de lo habitual y se apoyó en la cama con 
expresión sombría. ¿Debo decir hola? Dado que no era el Palacio Imperial, no 
había necesidad de seguir tales procedimientos. El dueño de la villa es Cutler, así 
que estuvo bien que 
Lampard fuera a verlo. Pero era demasiado temprano para ir a verlo. Estaba 
sentado allí sin poder decidir qué hacer. 
"Te despertaste temprano. Abrire la ventana." 
Hans entró en la habitación para despertar a Lampard, asintió y abrió la ventana 
para ventilar. El aire de la mañana era frío gracias a la fuerte lluvia de la noche 
anterior. 
“El aire de la mañana es fresco. ¿Cerramos la puerta? "No, es genial. Déjelo 
abierto ". 
"está bien. ¿Qué tipo de comida te gustaría preparar esta mañana? " El dueño de 
la mansión es diferente, pero Lampard siempre decide. 
Ha pasado un tiempo desde que Cutler estuvo aquí, así que su comida favorita 
debería ser buena. Lampard, perdido en sus pensamientos por un momento, 
agarró la manta y frunció el ceño. No recuerdo qué tipo de comida le gusta a 
Cutler. No es que olvidé mi memoria, no lo supe desde el principio. Cuando el 
corazón de Lampard se deterioró, Hans lo miró. 
"Si no tienes apetito, te daré una bebida ligera y pan". "no." 
Hubo muchas ocasiones en las que comí a solas con él. Todas las comidas que 
compartimos fueron preparadas por Cutler, y nos hemos estado preparando para 
Lampard entendiendo hasta el más mínimo sabor. No me gustan las verduras y 
mi comida favorita son los platos de carne. En particular, después del proceso de 
cizallamiento, 
Prefiere platos de carne que estén crujientes con la piel. Debido a que la textura 
es importante, el pan se fermenta y se moldea, luego se cubre con mantequilla o 
nueces por fuera para que quede crujiente. De postre, me gustan las fresas y las 
como con azúcar y miel. 
Toda la comida que compartimos era la favorita de Lampard y yo no conocía el 
gusto personal de Cutler. ¿Cómo es que me conoces desde hace 10 años y no 
puedes recordar nada? Lampard se llevó la mano a la frente y causó una profunda 
impresión. 
. 
Pregúntame uno ¿Qué tipo de comida le gusta a Cutler? 
He estado apretando mi cabeza durante cien días, pero no puedo encontrar una 
respuesta. Con el secuaz de Cutler a su lado, hizo trampa. Hans sonrió mientras 
abría la ventana y ató las cortinas firmemente con una cuerda para evitar que 
volaran. No estuvo mal ver a Lampard mostrar interés en Cutler. 
“Al dueño le gusta cocinar pescado. Me gusta condimentarlo ligeramente con 
limón o pimienta negra. No puedo conseguir pescado vivo fresco porque está en 
las montañas y tengo gravrax almacenado, así que ¿debería prepararlo con granos 
de pimienta rosa y pan? " 
"Deja que sea." 
"¿Tienes más pedidos?" “El té para acompañar " 
En otra encrucijada, Lampard espetó y Hans respondió rápidamente. "Haré té con 
menta bien seca". 
Al escuchar la respuesta de Hans, Lampard se golpeó los labios con el puño. Su 
apetito era completamente diferente al de Lampard. Como Lampard, a quien no 
le gusta el sabor picante de la pimienta, fue un plato que no eligió. 
También fue un malentendido del propio Lampard que pensaba que un amigo era 
una amistad, sin saber nada sobre lo que le gustaba. Entonces, ¿cuál es tu 
relación con Cutler? 
Me recliné en la cama mientras se preparaba la comida, pero no pude organizarla. 
Una vez que algo comenzó a atrapar mi mente, me sentí cada vez más frustrado. 
Incapaz de resolver el problema, Lampard siguió al guía de Hans hasta el 
restaurante, y Cutler y Jant, que estaban allí primero, se saludaron. 
Cutler vestía una camisa holgada de poeta. A Lampard le sobró mucha tela, pero 
cuando la usa, la clavícula y el escote se destacan, y se espera un pecho firme 
debajo de ella. 
Solo se cambiaron de ropa, pero Cutler parecía aún más desconocido. Ha pasado 
un tiempo desde que vi la armadura y los uniformes de combate de White Tail, 
que son ropa de todos los días. Excepto por la última vez que presentó a Lil en un 
evento como un baile de graduación, vestía un uniforme de caballero, así que fue 
realmente fácil. 
El desayuno se sirve en un ambiente tranquilo. Cuando Zant, que se parecía a 
Cutler, se sentó uno al lado del otro, parecían hermanos. Zant, que se alegró de 
ver el rostro de su hijo, habló con una voz diferente a la habitual. 
“Esto es Gravrax, que enterré en el suelo con hierbas el mes pasado y lo saqué. 
¿Cabe en tu boca? " "Si, esta bien. ¿Tu madre ha preparado la mesa con mucho 
cuidado? Fue relativamente elegante para una mañana y se sintió como una cena 
modesta. 
"no. Lo preparé como guarnición, pero Su Majestad quería comerlo, así que lo 
traje especialmente ". 
Cutler no miró a Lampard, sino a Hans que estaba a su lado. Lejos de ser 
delicado, Lampard no conoce el sabor de Cutler. Lampard no habría elegido 
platos de pescado sin el consejo de alguien. 
Miró hacia abajo. "Gracias por su atención." 
Un cutler familiarizado con Lampard se habría burlado de él diciendo que había 
encontrado una broma adecuada. Como si no quisiera mezclar la historia durante 
mucho tiempo, Cutler volvió a concentrarse en su comida. Disgustado por el 
ambiente tranquilo, Zant siguió contando la historia. 
"Me queda un mes hasta la fecha de parto, ¿por qué no esperar?" "¿Es la fecha de 
vencimiento?" 
"La fecha en que nacieron usted y el hijo de Su Majestad". 
Avergonzado, Lampard les dijo a los sombreros que hablaran entre ellos, 
fingiendo no escuchar, y se centró en la comida. Para los cortadores que no 
pueden usar un brazo, se coloca gravrax, cortado en trozos pequeños con 
anticipación, sobre el pan. De hecho, Cutler dijo que le gustaba la comida, pero 
dejó de comer sin tomar algunos bocados. 
"Vamos a organizar a los caballeros, así que tenemos que irnos al Palacio 
Imperial en unos días". 
Lampard apretó la mano y el pan crujiente partido por la mitad cayó al plato. Iba 
a seguir diciéndoles que hablaran juntos, pero era difícil pasar de largo. Lampard 
enarcó una ceja. 
"¿Te refieres a limpiar la Cola Blanca?" 
"Sí. Disolveré a los Caballeros Templarios y me mantendré como guardia de 
seguridad en las provincias del norte ". “ Ahí es donde van los pecadores. No 
tienes que ir ". 
“A pesar de que fue liberado gracias a Su Majestad, el hecho de que mató a un 
noble no cambia. Iré voluntariamente ". "Un sonido que no tiene sentido " 
Disgustado, Lampard bajó la mano. Sufrí mucho daño y lo traje a la frontera, 
pero no creo que lo entiendan. No parecía haber renunciado a la idea de escapar 
de Lampard. Estaba insatisfecho y quería enojarse de inmediato, pero como había 
cometido un crimen, se negó y preguntó el motivo. 
“¿Por qué quieres ir a las provincias del norte? Le escribiré un poder notarial sin 
demora si es comprensible ". "Voy porque a Lil le gusta la nieve". 
El registro familiar de Lil ya había sido transferido y vivía en la casa de la familia 
Conte. Le presenté a Cutler con eso en mente, pero estaba extrañamente molesto. 
La decepción se pospuso para más tarde, y Lampard trazó lentamente su 
memoria, recordando los comentarios de Cutler. "¿No dijiste que tratarías con 
él?" 
"Sí." 
“Gutae, no es necesario que me lleven a las provincias del norte. Hay muchos 
lugares para evitar la mirada de los demás, incluso si no es en las provincias del 
norte ”. 
“Estás malinterpretando algo. Después de que Lil se mudó con nuestra familia, 
nos conocimos ". 
Lampard no pudo ocultar su decepción. Parece que Cutler, que no prestó atención 
a los muchos Omegas, finalmente eligió uno. No me importó cuando supe que 
había pasado la noche bailando con Lil. Pero cuando finalmente pude elegir el 
carrete, sentí que mis papilas gustativas se estaban desvaneciendo. 
Zant, inconsciente de la existencia de Lil, preguntó. "¿Eres Lil?" 
“Este es mi prometido. Iré a las provincias del norte y celebraré una ceremonia 
nupcial tranquila ". 
Zant sintió vergüenza por las acciones de Cutler. Para anunciar que Omega, que 
está embarazada de su propio hijo, está a su lado y que se va a casar con otra 
persona. A juzgar por la situación, él fue el único que mató a Cutler, por lo que 
Zant se puso del lado de Lampard. 
“Su Majestad tiene un heredero de nuestra familia. ¿Cómo se te ocurrió la idea de 
conocer a otro Omega? " "madre. Fue Su Majestad Lampard quien me presentó a 
Lille ". 
Después de tomar un sorbo del té tibio debido al calor disipado, Cutler clavó otra 
estaca. "Me presentó a su prometido mientras llevaba a mi hijo". 
Zant, que puso en marcha el motor para discutir una vez más, cerró la boca y 
miró alternativamente a Lampard y Cutler. Lampard, que había estado dando 
golpecitos con el dedo sobre la mesa, cerró los ojos para calmar su mente. 
Cuando abrió los ojos, los dos hombres de la familia Conte miraban a Lampard. 
Lampard, que se detuvo un momento para romper la atmósfera aún más sombría, 
se obligó a apretar la voz. 
"Eso es correcto. okey… Derecha " 
Lil no tiene que ocultar el hecho de que es un Omega como lo hizo Lampard. Fue 
una relación que les permitió reunirse con confianza sin procedimientos 
engorrosos, en lugar de presentarlos a otros y recibir bendiciones. 
Cutler, que había trabajado duro para sí mismo durante mucho tiempo, 
finalmente encontró un compañero adecuado. Debería haberte felicitado. 
"Felicidades " 
Zant, que no podía entender la tranquila reacción de los dos, se agarró la frente 
mientras la cabeza le latía con fuerza. Ahora, sin saltarme comidas ni nada, 
quería deshacerme de las dos personas obstinadas que estaban sentadas frente a 
mí. Jant alzó la voz con cuidado para instar a Cutler. 
"Entonces, ¿qué hará el hijo de su majestad?" 
Jant, que se acariciaba la frente dolorida, preguntó a Cutler. 
“Como dije que asumiré la responsabilidad hasta el final, primero criaré a la 
familia Conte. Lil también lo entendió. 
"¿Esa persona llamada Gril permitió amablemente que nacieran hijos de otras 
personas?" "Sí. Dijo que lo criaría como si fuera su propio hijo. El es una buena 
persona." "Sin embargo… usted " 
Cutler interrumpió las palabras de Zant para evitar que continuaran. "Se acabo." 
Levantó la cabeza y miró directamente a Lampard, que estaba sentado frente a él. 
Lampard no evitó su mirada. Es un anuncio auspicioso, por lo que debería reírse. 
Me alegro de que la cuerda enredada y desordenada se haya desatado y haya 
encontrado su lugar. Cutler, que no había podido encontrar pareja durante mucho 
tiempo, se decidió por un compañero de grabado e incluso se casó con él. La 
auspiciosa noticia de un amigo cercano fue clara. entonces el se rio 
estas sonriendo verdad? 
Pensé que estaba sonriendo, pero todavía había arrugas entre los ojos de 
Lampard. Sentí que me daba la fuerza suficiente para hacer que me doliera la 
frente. Lampard levantó la mano y la apretó contra su frente. Debería estar 
sonriendo, pero las comisuras de mis labios están endurecidas y no puedo 
moverme. 
"Tengo hambre. Volveré a mi habitación ". 
Lampard se levantó de su asiento y Hans, que estaba de pie en la entrada, lo 
siguió con una mirada preocupada a Cutler. 
De regreso a su habitación, Lampard todavía tenía dolor de cabeza y se frotó los 
ojos con la palma de la mano. El calor de las palmas se filtró en los ojos por 
fricción. Una energía cálida fluye a través de su rostro, pero su corazón está frío 
y duro como una piedra. 
Lampard anhelaba un descanso con Cutler. Trazó una línea que decía que no 
tenía la confianza suficiente para soportar la tormenta que volvería si hubiera 
confiado plenamente en él. Si abres tu corazón, creerás firmemente en él, y si te 
traicionan nuevamente, querrás morir. Negó sus sentimientos con todas sus 
fuerzas para protegerse, pero era difícil apartarse de su amargo corazón con 
celos. 
La razón por la que reconoció su corazón fue porque se dio cuenta de que las 
acciones para alejarlo eran inútiles, y más bien, había traicionado su lealtad en 
primer lugar. El matrimonio de Cutler con Lil es un resultado natural y debe 
reconocerse. 
Vaya, el agua tibia goteó sobre las palmas de Lampard mientras suspiraba. 
Queriendo ser así, le presenté a Cutler a Lil y lo empujé para que se cayera. Las 
lágrimas brotaron de tristeza cuando se enteró de que su corazón se había ido. 
Fue patético y estúpido. 
Lampard cerró la boca y se secó las lágrimas, no queriendo ser visto por Hans 
que lo seguía. 
Lampard se acercó a la ventana de la habitación, donde las cortinas estaban 
cuidadosamente atadas, y vio su propio reflejo en el cristal. Era feo venir a Inje y 
llorar solo herido. 
"Quiero descansar solo, así que sal." 
Hans, con las dos manos cuidadosamente recogidas debajo del bote, pronunció 
valientemente las palabras que no había sido capaz de pronunciar hace unos días. 
"Lo que dijo el maestro no es la verdad". 
"¿Qué quieres decir?" 
"No es mi verdadera intención decir que te vas a casar, así que lo digo en serio
 " 
"Irse." 
Hans se dio cuenta de que la voz de Lampard temblaba, cerró la boca, hizo una 
reverencia y desapareció. 
Lampard, que se quedó solo, apoyó la frente contra la ventana, se tapó la boca y 
lloró incontrolablemente porque no había nadie para ver. 
Temiendo enredarse con Cutler, rompió una espina y lo apuñaló. Era una pena 
entristecerse por haber sido lastimado una vez después de haberlo lastimado 
tanto. Es una cosa autoinfligida, pero ¿a quién culpas? 
Lampard, que se fue durante el desayuno, estuvo confinado en su habitación todo 
el día con el pretexto de estar enfermo. Después de llorar mucho, me cubrí la 
cabeza con una manta y traté de calmar mi mente. Pero solo me estimuló de 
nuevo, y el interior de mi pecho todavía estaba adolorido, y lloré por eso. 
No podía confiar en Cutler, así que no podía decir que me gustas. Se dice que se 
va ahora, aunque sus dudas hacia él han desaparecido y puede abrir su corazón 
sin dudarlo. 
Para Cutler, él era solo un amigo. Recientemente, cruzó esa línea y entregó su 
cuerpo para codiciar, pero de hecho, fue Lampard quien sedujo primero a Cutler. 
Alpine solía expresar sus sentimientos después de acostarse con otras personas 
para estimularlo. Incluso después de que el cuerpo salió como se deseaba, Cutler 
no imprimió a Lampard. 
Aún así, el cuerpo está conectado, por lo que tal vez algún día quiera a Lampard 
por completo. Pero ahora que ha encontrado un Omega con quien pasar el resto 
de su vida, ya no está saliendo en secreto como antes, y no hay posibilidad de que 
se sienta atraído por Lampard. ¿Qué pasará con Cutler y él mismo cuando 
desaparezca un límite tan vago? 
Me dolía el corazón y todo mi cuerpo latía como un hematoma. Si lo pensaba, no 
podía encontrar una respuesta y sentí que me estaba volviendo loco, así que 
presioné mi frente con ambas manos. 
"Uf " 
A este ritmo, su cabeza se sobrecalentaría y explotaría. Tiene que detener a 
Cutler, pero la decisión que tomó no se revertirá fácilmente. Si el Omega que 
eligió se ha ido, 
¿volverá? Fue muy fácil ejecutar un omega sin poder en el crepúsculo. 
Cuando el pensamiento llegó a este punto, Lampard agarró la sábana con fuerza y 
se rió de sí mismo, sintiéndose tan patético. El amante de Ash murió a manos de 
Lampard. Si le hubiera hecho lo mismo a Cutler, estaba claro que su corazón iría 
a los muertos. 
Si las cosas van tan lejos, Lampard tendrá dificultades para mantenerse cuerdo. 
Solo pensar que se va a las provincias del norte en este momento me hace sentir 
que voy a dar la vuelta, pero no sabía si me desanimaría si enfrentaba el resultado 
de que Cutler no tenía sentimientos por él durante todo el tiempo. Proceso de 
verificación. 
Lampard fue a la cocina para calmarse, no queriendo interferir con la vida de su 
amigo cercano. No podía soportarlo con mi mente desnuda, así que tuve que 
beber al menos un trago. Lampard salió silenciosamente de la habitación y sacó 
dos botellas de alcohol que nunca había visto en la despensa. Conociendo el 
estado mental de Lampard sosteniéndolo en sus brazos, el niño en su estómago se 
movió y tembló. Lampard ignoró la reacción y regresó a su habitación con una 
botella de vino. 
Como la mujer embarazada no podía pasar hambre en todo el día, Hans trajo 
comida tan pronto como salió el sol al día siguiente. Había estado sirviendo a 
Lampard durante mucho tiempo y conocía el gusto del emperador, por lo que 
vino lleno de sus comidas favoritas. 
"Traje el desayuno". 
"Dejalo." 
Lampard, cubierto con una manta, sacó la mano y revoloteó. 
Hans sacó la comida de la bandeja una por una y habló con cuidado. "El maestro 
se va esta noche". 
"Derecha." 
La voz de Lampard, todavía cubierta por un grueso edredón, resonó como en una 
cueva. Hans comenzó a preparar la comida con calma. 
“Si este es el caso, realmente te vas a las regiones del norte. Incluso después de 
que finalice el contrato de seguridad, dijo que estaba buscando un terreno para 
construir una mansión si se iba a quedar en la región norte ". 
"¿okey? Debido a las dificultades, todos los subsidios los proporciona la familia 
imperial. Diles que incluso el ingeniero que construirá la mansión te ayudará a 
elegir al más hábil ". 
Lampard estaba prestando atención deliberadamente a su voz apagada, pero Hans 
no funcionó. Hans, que estaba insatisfecho, se movió más rápido y el sonido de la 
vajilla chocando entre sí fue inusualmente fuerte. 
Se había colado en la habitación anoche, preocupado por Lampard. Parecía 
pensar que nadie sabía que se había quedado dormido llorando y sus ojos estaban 
tan rojos. Si hubiéramos tenido una pequeña conversación honesta, no habríamos 
tenido necesidad de llorar. Parecía conocer la vergüenza, pero no parecía tener 
ninguna intención de saltar con la manta sobre él. 
“Yo preparé toda la comida. Levántate de la cama y come ". "Estoy yendo a 
comer." "su Majestad " 
Normalmente, habría salido sin hablar, pero no pude salir porque Jant me dijo 
que comiera bien. Hans, que tuvo el coraje de ir a la villa del propietario e 
incluso al propietario, desobedeció las órdenes de Lampard por primera vez. 
"Levantarse. Me iré cuando me asegure de que te estés comiendo la cuchara ". 
Esperando que Lampard rebotara, Hans habló con cautela, manteniendo la 
distancia. Lampard ni siquiera piensa en quedarse atrapado en el edredón sin un 
puño o molestia o cualquier otra cosa. ¿Alguna vez te has sentido avergonzado 
porque tienes los ojos hinchados? 
. Deliberadamente volvió su mirada hacia la entrada de la habitación en lugar de 
la cama y suplicó, pero Lampard todavía no se mueve. 
Sintiéndose enfermo, Hans se acercó a Lampard y sacudió la manta. “Su 
Majestad, 
¿dónde se siente mal? Por favor, levántate ". 
Temblaba con todas sus preocupaciones, pero lo que salió fue una botella vacía, 
no el cuerpo de Lampard. La botella vacía rodó y golpeó la punta de Hans 
mientras rodaba por el suelo. El rostro de Hans, reconociendo lo que era de un 
vistazo, se llenó de sangre y se convirtió en una pizarra en blanco. 
"¿Has bebido alguna vez?" “ " 
"¡Su Majestad Lampard!" 
"ruidoso. No grites porque solo te tomaste un trago ". 
Lampard, que todavía no mostraba signos de salir, se retorcía en el edredón como 
una crisálida. Hans aún no se ha casado, por lo que no ha tenido hijos, pero si 
tuviera un hijo, ¿se sentiría así? Estaba emocionado de sentir cariño por un niño 
que tenía más de 180 años. 
Como Lampard se sentía como un niño grande, Hans, que incluso había 
fortalecido su valor, tiró de la manta. 
“No sé nada sobre estar embarazada y beber alcohol es un gran problema. Vengo 
con un médico, así que levántate ". 
El único cuerpo de Lampard, su mano, se movió y agarró el brazo de Hans. Hans 
dejó de temblar ante la fuerte presión. 
"Me convertí en médico". 
Aun así, Lampard no parecía dispuesto a levantarse. Resulta que escondió otra 
botella debajo del edredón. Era inevitable que ya hubiera bebido, pero era difícil 
comer más. Hans no tenía la habilidad de derrotar a Lampard con su propia 
fuerza, por lo que decidió llamar a un aliado y, por primera vez, fingió retirarse. 
"está bien. Voy a salir, así que cómelo ". 
Fue Cutler quien hizo que Lampard estuviera sobrio y borracho. Después de 
completar el informe de que se iría a las provincias del norte, Cutler también 
parecía reacio a dejar Lampard, pero no podía dejar que se emborrachara así, por 
lo que finalmente llamó al propietario. 
Un profundo suspiro se escuchó fuera de la manta que cubría la parte superior de 
su cabeza. 
“¿Qué clase de mierda es esta? Son las peores hazañas de Su Majestad que jamás 
he visto ". 
Lampard inclinó la cabeza fuera de la manta, esperando algo del sarcasmo 
familiar, pero se desanimó rápidamente. Cutler todavía tenía frío. No fue 
exactamente genial. Es como si no tuvieras ninguna emoción. Se mostró tan 
indiferente que fue más interesante ver las piedras rodando al costado de la 
carretera que ver a Lampard. 
Lampard respiró hondo, como si algo le estuviera ahogando la garganta. “
 ¿Tengo 
que obtener el permiso del bebedor de felicitaciones para beber en esta mansión? 
" 
Cutler mantuvo la boca cerrada como si estuviera demasiado molesto para 
responder, y Hans se quedó al lado. “¿Ya has tenido una botella? No más." 
“Solo tomé una copa. No puedes emborracharte así ". 
No fue solo una taza, fue porque bebí toda la botella. Hans miró a Cutler y pidió 
ayuda. Envió sus ojos llenos de súplica por ayuda, y Cutler abrió la boca en 
respuesta. 
"¿Vas a acostarte así?" "Me duele la cabeza." "Entonces llamaré al médico". "No 
necesito." 
"Si no te gusta, te traeré un medicamento, así que dime dónde te duele". Todavía 
helado, Cutler le dio un empujón y fingió estar preocupado. 
Fue bueno que estuviera herido y decepcionado por las acciones de Lampard. 
Porque así fue como se pretendía. Incluso si se perdieran todo tipo de 
sentimientos, ¿vas a 
tratar la relación que se había construido durante más de 10 años como algo que 
no existía? ¿Cuánto tiempo llevas viviendo en la misma habitación durante 
bastante tiempo? La idea de no poder siquiera ser amigos hizo que mi pecho se 
sintiera aún más apretado. 
La razón por la que se aferró a relaciones triviales fue que no quería romper con 
Cutler. Me entristeció cuando escuché que se había ido, y luego sentí que me 
estaba volviendo loco. La idea de ir a un lugar lejano fuera de mi alcance a partir 
de mañana hace que me duela la cabeza como si fuera a explotar. Lampard 
volvió a fruncir el ceño ante el punzante dolor de cabeza y se agarró la frente. 
Ya lo reflexioné llorando toda la noche anterior. Quería alejarse de Cutler, pero, 
cobardemente, no quería ser ese hombre varonil. ¿Cómo querías estar a tu lado 
mientras escupías todo tipo de tonterías? que egoísta 
Dije que lo siento una y otra vez en mi corazón, pero era difícil sacarlo con la 
boca. Dijo como si estuviera vomitando a la fuerza una piedra atorada en su 
garganta. 
"Lo siento." 
Se quedó en silencio, como si la manzana de Lampard hubiera borrado hasta el 
más mínimo ruido. Como si Lampard no respondiera a ningún estímulo, Cutler 
seguía indiferente. 
¿Qué pasaría si te distanciaras incluso de alguien que ni siquiera era un amigo? 
Lampard se levantó y se sentó en la cama, solo pensando que tenía que agarrarse 
a ella de alguna manera. Su largo cabello estaba enredado porque no podía 
organizarlo adecuadamente, pero eso no afectó su belleza. 
“Estaba todo mal. Así que no me digas que te vas al norte ". "¿Por qué lo estás 
bloqueando?" 
"Porque no te he visto en años." 
“Incluso si voy a las regiones del norte, de vez en cuando paso por la capital. 
Tengo que informar con regularidad ". "fuera de el. Si lo dejamos ir así, parece 
que estaremos lejos para siempre ". 
Por fin, hubo un cambio en la expresión de Cutler, que ni siquiera se había 
comido. Aunque tenía una expresión negativa de ser muy molesto para lidiar con 
la borrachera, mostró una pequeña reacción y el corazón de Lampard se arrugó 
ante la absoluta aversión. 
El sarcasmo de Cutler hacia Lampard hasta este punto era mostrar su cercanía y 
burlarse de él. Si estuvieras realmente ofendido, tarde o temprano te habrían 
exiliado a un lugar distante. Sabiendo que era un sarcasmo sarcástico basado en 
el cariño, aceptó las tonterías y lo mantuvo a su lado. 
Pero ahora, como si quisiera tirarlo, tenía la sensación de que quería deshacerse 
de él ya que se volvía innecesario. Lampard parecía ser el resto de huesos finos 
que se habían limpiado de carne después de una comida. Estaba asombrado por el 
manejo de las cosas que se tiraban de inmediato. 
Sin embargo, apretó los dientes y lo escupió sin decirle palabras duras. Parecía 
que si me hubieran odiado más aquí, se convertiría en nada hasta el punto de que 
ni siquiera sería tratado como basura. 
"No te vayas. Es por el matrimonio, no entiendo por qué. Si continuamos, la 
frontera norte se cerrará para siempre ”. 
"Ya está decidido". 
"¡No lo permito!" 
“Entonces me exiliaré al reino. Renunciaré al título de duque ahora mismo, por lo 
que ya no seré tu súbdito ni nada. 
"¿Estás tratando de alejarte de mí así?" "Sí, eso es correcto. Su Majestad también 
lo quería, ¿no es así? 
Lampard, sin habla, se mordió la carne de la boca, evitando su mirada. 
Era tan natural para él estar a su lado, no lo valoraba. Estaba convencido de que 
no podía soltarse sin importar lo que le hiciera a Cutler. Si ese es el caso, lo 
aceptaré pase lo que pase. Más bien, los trataba con más respeto y tenía que 
confiar en ellos más que en nadie. Incluso si volví y lo lamenté, nada cambió. 
“み… No quise decir eso Me duele el corazón pensar en que te marches para 
siempre. 
¡Siento que me estoy volviendo loco! " “ debajo." 
"No tienes que imprimirme. No necesito grabados porque me gustas. Cuidaré de 
ti incluso si te casas, así que quédate a mi lado ". 
La expresión de Cutler se arrugó aún más. Es molesto como una mosca, y quiero 
deshacerme de él de inmediato, pero como estoy embarazada, no puedo evitar 
tener paciencia porque soy el emperador. 
"Su Majestad lo dice, pondré una condición". "Sí, dime cualquier cosa". 
“Golpea a Ash Taylor en la cabeza dentro de una semana. Si lo hace, 
permaneceré con su majestad todo el tiempo que desee ". 
Los hombros de Lampard sobresalieron visiblemente, y de repente, como si se 
hubiera convertido en un mudo cubierto de miel, hasta el más mínimo 
movimiento desapareció de su boca fuertemente cerrada. 
Hans, que tuvo dificultades para ver que Lampard se derrumbaba debido a su 
orgullo, trató de no escuchar, evitando su mirada. "¿Por qué eres así? ¿No 
puedes? 
El brazo de Lampard tembló cuando Cutler lo instó. Tirón, chasqueó la lengua y 
la cabeza de Lampard bajó aún más. 
"¿No quieres que me deshaga de todo tu orgullo, y también quieres a Ash? Esté 
con su amada Ash. Es un alfa, ¿no? " 
"¡No!" 
“… ... . " 
"¡Te quiero!" 
“No mientas. Lo que realmente quieres es Ash, ¿verdad? "Ceniza " 
Siempre ha amado a Russa. Él era el que sabía que había alguien más a quien 
amaba y lo trajo consigo. Me sentí cómodo como si hubiera encontrado un lugar 
de descanso cuando estaba a su lado y quería estar con ella. Si desaparecía, 
estaba claro que se entristecería por la pérdida de su familia, al igual que había 
perdido a su hermano mayor. 
Pero me estaba volviendo loco porque Cutler desapareciera. Solo lo he estado 
pensando durante un día, pero me duele la cabeza como si se fuera a romper. 
Incluso con solo pensarlo, no sabía si explotaría si mi cuerpo caía. 
"La respuesta de Su Majestad ya se conoce, así que es suficiente". "Espere." 
Cutler, que ya no podía tolerar la embriaguez, expresó su pesar. Su frente, que 
era blanca y lo suficientemente fina como para estar limpia, estaba mal vista, y 
miró a Lampard con todo su desprecio. Aún así, sus piernas se detuvieron como 
si estuviera a punto de escuchar la última palabra. 
"I… robó su felicidad. Pisoteamos no solo a Ash sino también al feliz futuro de 
su hermano juntos, ¿cómo podemos dejarlo ir? " 
"Entonces, ¿vas a sacrificarte por el amante que te mataste?" Cutler, exasperado, 
levantó la barbilla, torció una comisura de la boca y se burló. 
"¿No hay una razón para mantenerla a su lado a pesar de que podría pagarlo de 
otras formas? Solo diga la verdad de que está en buena forma y no dé más 
excusas tontas. Porque te ves malvado ". 
Cutler pronunció algo que decir y trató de sacar a Hans. Sentía la espalda como 
un muro imaginario que había construido Lampard. A diferencia del muro de 
Lampard que fue aplastado por el odio, era un muro de decepción y angustia. 
Tenía el presentimiento de que si me iba sin romper esa pared, nunca volvería. 
Lampard se levantó de la cama y agarró con fuerza el hombro de Cutler, 
haciéndolo volverse. Como si estuviera a punto de estallar la rabieta que había 
estado conteniendo, vio una boca llena de dientes entre sus labios abiertos. 
Insistió en que era igual porque no había mucha diferencia, pero finalmente 
admitió que Cutler era un poco más grande. Lampard se inclinó hacia adelante, 
apoyándose en los hombros, y lo besó. Sus labios, que no había visto en bastante 
tiempo, aún estaban suaves. Sin siquiera saborear el olor, sintió el rechazo de sus 
labios doblados, y se tapó las mejillas con ambas manos. 
Aunque solo tenía un brazo, fue fácil derribar a Lampard con el poder de Cutler. 
Sin embargo, se resistió mordiéndose los labios, temiendo que Lampard se 
lastimara si lo empujaba con fuerza. Lampard no se lo quitó, aunque sintió un 
dolor agudo en el labio inferior. Sintió que la razón para no resistir con todas sus 
fuerzas era que estaba preocupado por él, por lo que se aferró a una pequeña 
parte que aún parecía permanecer. 
Finalmente, Cutler levantó la mano, agarró el delgado cuello de Lampard y lo 
dejó caer. Cuando Lampard se retiró, respiró hondo y se secó los labios con el 
dorso de la mano. Se frotó repetidamente, no queriendo dejar ningún rastro de 
Lampard. 
"¿Qué estás haciendo?" 
En los labios de Lampard quedaba una marca de dientes rojos, que Cutler había 
mordido. No era nada comparado con el dolor de un corazón roto, como el dolor 
punzante de los labios. Afortunadamente, la razón por la que mi corazón parecía 
partirse fue porque había vislumbrado una pequeña esperanza. 
Decidido a aferrarse a un poco de esperanza, Lampard la desabotonó. Aflojó el 
botón que le aseguraba el cuello y se quitó la ropa holgada. A medida que la 
camisa ancha y holgada desaparece, se destaca un vientre abultado. Incluso los 
pantalones delgados desaparecieron, revelando un cuerpo desnudo de jade 
blanco. 
"Si quieres un cuerpo, te lo daré". 
“… " 
"Voy a hacer lo que me pidas aquí, así que no vayas". "No hay necesidad. No 
tengo nada más que pedirle a Su Majestad ". "¡Cuchillero!" 
Le dije que me importaba, pero el hábito daba miedo. Se escuchó un fuerte grito, 
como si se hubiera vuelto crónico abusar de él. Las comisuras de los ojos de 
Cutler se crisparon, recobró el sentido y volvió a silenciar su voz. Era una voz 
que había perdido toda la energía, como si se le hubiera quitado todo el poder a 
las cuerdas vocales. 
"Te lo ruego, así que dame un último abrazo Después de eso, si quieres irte, 
me 
rendiré limpiamente ". 
El corazón de Lampard dolió aún más cuando se enfrentó a Cutler, quien había 
tomado el control de su disgusto. Lo tiré hasta aquí, y no creo que haya ninguna 
respuesta hasta ese momento. 
Lampard, quien calmó su corazón que se hundía sin cesar, perseveró 
manteniendo su asiento. Pero bajó la cabeza y su mirada se volvió hacia los 
dedos de los pies de Cutler. él se detuvo Me alegro de no haberlo ignorado. 
Lampard se acercó primero a él, que todavía estaba de pie, le rodeó la espalda 
con los brazos y lo abrazó. 
Lampard desnudo aguantó, pero se mantuvo firme. 
“Es inútil que Su Majestad se arroje. No cambiará de opinión si lo hago ". 
Fue una palabra desgarradora de nuevo. Aun así, entregué mi cuerpo, pero si era 
rechazado, decidí ir a pensarlo en ese momento. Ahora me apoyé en un rayo de 
esperanza. 
"Yo prometí " 
Cutler dejó escapar un suspiro molesto y se inclinó hacia Lampard, envolviendo 
un brazo alrededor de su espalda. Agarró a Lampard con tanta fuerza que le 
lastimó las alas y tiró a Lampard sobre la cama. 
Cuando los dos cayeron sobre la cama, Hans sobresaltado dejó de respirar. 
Debería haber informado que me iba, pero no pude, así que maté al Ki-chik, cerré 
la puerta y salí en silencio. 
Cutler salió del estómago hinchado de Lampard y miró hacia abajo. Cuando las 
afiladas puntas de la nariz se tocaron, Lampard cerró suavemente los ojos. 
Contrariamente al viento, el lado de Cutler no se besó primero, así que abrí los 
ojos y mis labios rasgados se sintieron vacíos. 
El cuerpo de Lampard se puso rígido con la atmósfera tan dura como la madera, 
tan dura como su expresión inexpresiva. Para tener una relación, el líquido del 
amor tiene que fluir y parece que se secará incluso antes de comenzar. 
"Tú también te lo quitas". "Se hace." 
"Si el brazo está incómodo y es difícil quitárselo, ¿puede quitárselo?" 
"no. No es necesario quitárselo porque se hará con moderación una vez ". 
Fue Lampard quien se tiró a sí mismo como cebo, para que no se lastimara. Al 
contrario de lo que pensaba, cada vez que me enfrentaba a la figura helada, sentía 
una sensación de hormigueo en el pecho. 
Incapaz de esperar a que pasara el tiempo, Cutler movió la mano para desatarse 
el cinturón y desabrochar la cremallera. A través de las abiertas plumas, se veía 
un trozo de tela que había presionado los pesados genitales. El frente estaba 
hinchado pero no erecto, y el tamaño era grande desde el principio. 
Cuando Cutler dejó de moverse, Lampard solo exhaló lentamente. Es un sustituto 
de los inhibidores y ha tenido relaciones con muchos hombres. Cuando vio el 
cuerpo desnudo de Lampard sin excepción, su pene se puso de pie y se calentó. 
Sabía cómo se solucionaría si mostraba mi cuerpo desnudo, pero cometí un error 
en mis cálculos. 
Desde el principio, cuando me enfrenté a un gran problema, incluso sentí que 
estaba teniendo sexo por primera vez. "Acostarse." 
Lampard presionó el pecho de Cutler. Como si fuera a cumplir con el contrato de 
una sola vez, no se negó, sino que lo llevó de la mano y lo acostó en la cama. 
Lampard, con la cintura para arriba, se metió debajo de la cama, le quitó la ropa 
interior a Cutler y le sacó el pene. 
Agarró la carne tibia y escaneó la superficie entre sus labios fuertemente 
cerrados. Los labios de Lampard sobre sus genitales provocaron una leve 
ondulación. 
"¿Quieres aferrarte a Ash lo suficiente como para hacer voluntariamente algo que 
odias tanto?" 
No dijo que se estaba mordiendo los genitales, sino que se centró en el acto. 
Lampard, sin querer dar una excusa, se metió la punta redonda en la boca y 
movió la cabeza. Los genitales, que habían sido pintados con saliva varias veces, 
emitían un sonido húmedo y crujiente. Traté de moverlo rápidamente como si 
estuviera metiéndome en un agujero, pero mi pene solo se mojó y calentó con el 
frotamiento repetido. 
No consiguió una erección al chupar, así que saca la lengua y se mueve como un 
caramelo derretido. Comenzando por la punta abierta, limpió la columna recta 
con la lengua, mordió el escroto hinchado con los labios y tiró de él suavemente. 
"Para." 
Los movimientos de Lampard se detuvieron ante la fría y decidida orden. Me 
sentí como un prisionero esperando una sentencia de muerte, y esperé con temor 
su veredicto. 
"¿No dije que era inútil? Ya ni siquiera respondes a Su Majestad ". Lampard 
levantó la cabeza ante su apresurada sentencia. 
"Un poco más " "su Majestad." 
“… después." 
Respiré hondo en la frustración de mi corazón apretándose. Me sentí como si 
estuviera atrapado en un callejón sin salida sin un lugar para correr. No es la 
primera vez que me encuentro con una esquina. Pensé con todas mis fuerzas 
encontrar una salida. Antes de que Lampard pudiera encontrar una respuesta, 
Cutler habló. 
"Esto es una pérdida de tiempo, así que lo dejo". Realmente se siente como el 
final de la voz de bajo perfil. 
La cabeza de Lampard bajó lentamente, mientras sonreía amargamente a Cutler, 
quien lo miró de manera insignificante. La pequeña esperanza que había visto 
antes estaba terriblemente destrozada, y parecía que el corazón que la había 
estado aferrando estaba destrozado. 
Lloré mucho anoche, pero parece que todavía queda mucha tristeza. No quería 
llorar frente a Cutler, pero Lampard, que se arrodilló frente a él y miró hacia 
abajo con indiferencia, rompió a llorar. Era desagradable y contuvo la respiración 
y silenció el sonido, pero sus hombros temblaron y su cabeza cayó sin cesar. Los 
ojos fruncidos de Lampard se nublaron, y lágrimas claras corrieron por sus labios 
enfermos, y su boca estaba salada. 
“Oye, ¿puedo realmente mirarlo un poco…? " 
La pequeña voz de Lampard fue ahogada. Cerré los ojos con las palmas de las 
manos, sin querer mostrar más mi cara fea, pero las lágrimas aún fluían. Al 
contrario, mi corazón se entristeció aún más por la fuerza del bloqueo y lloré 
profusamente. 
Como prometí antes, ni siquiera esperaba prestar mis pechos para poder llorar 
hasta el fondo de mi corazón. Sabe muy bien que el orgullo de Lampard es alto, 
así que al menos devuélvale la cabeza. 
Al contrario del viento, solo miró hacia abajo y Lampard se inclinó para cubrirse 
la cara, tratando de esconderse aunque fuera un poco. 
"¿Por qué estás llorando? Solo soy yo quien quiere llorar ".Una voz insensible 
resonó por encima de la cabeza sollozante de Lampard. "Eh… llorando... No… ... 
. no... Perdón por llorar ". "Perdón por favor." 
La sangre parecía brotar del interior de su corazón que fue destrozado por su 
actitud brutalmente despiadada. Fue Lampard quien desperdició las innumerables 
oportunidades que se le dieron. 
grabado en Cutler. Sabía lo que significaba, pero fue el precio de la culpa lo que 
me disgustó e ignoró. Era el precio que tenía que pagar, ya que consideraba 
insignificantes sus sentimientos hacia él. Tengo que admitirlo, pero quiero 
rechazarlo porque es demasiado doloroso para soportarlo. 
"Lo siento… Perdón." 
¿Qué harías si tuvieras la autoridad para sacudir el continente donde viven miles 
de millones de personas con un solo comando? Incluso si no puedo mover el 
corazón de la persona soltera frente a mí. 
La voz insensible de Cutler señaló que la oportunidad había pasado, pero no 
podía darse por vencido. Agarró el cuello de Cutler y reveló su rostro oculto. Los 
ojos de Cutler se crisparon cuando Lampard se aferró a él. 
"Lamento seguir dudando de ti". 
Un suspiro se filtra de los dientes de Ax Cutler. Contenía un sentimiento de 
disgusto, pero no había tiempo para sopesarlo. 
“El hecho de que fui a buscar a otro hombre ... Lamento haberte lastimado por no 
escucharte. Todo eso ignora el sentimiento de estar enamorado solo por orgullo 
... Que es mi culpa. Por favor perdona No quiero dejarte ir así ". 
La mano de Lampard tembló cuando agarró el cuello de Cutler. "por favor… Te 
amo. no te vayas ! " 
Cutler, que miró hacia abajo con frialdad, se inclinó y agarró a Lampard del 
brazo. A Lampard, que estaba arrodillado, lo obligaron a ponerse de pie, con las 
piernas en el suelo y el torso en la cama. 
"Si lo quieres tanto, lo intentaré". 
Sentí como si estuviera siendo aplastado por la voz pesada de Cutler, que se 
volvió aún más fría. Un cuerpo tenso y un corazón rígido 
Lo parecía y era difícil levantar la cabeza, así que la enterré en la sábana. 
“Su Majestad hará lo que quiera, así que enséñeme cómo hacer un agujero usted 
mismo. Para colocarlo, ¿no debería montarse primero? " 
Lampard se secó las lágrimas de los ojos con la muñeca. 
No dudé en querer hacer algo para aprovechar la oportunidad que me dio. Se 
secó las lágrimas para dejar de llorar, pero estaba impaciente. Cutler agarró el 
brazo de Lampard y acercó las yemas de los dedos a sus caderas. 
"Vamos." 
Sintió su propio agujero tocar la punta de su espalda. Lampard se frotó la cabeza 
contra la sábana, se secó el agua que le quedaba en los ojos y movió su mano 
blanca. Increíble que fuera la mano del espadachín, sus delgados dedos 
presionaron suavemente en el agujero arrugado y cavaron hacia adentro. 
Si tenía ganas, solo pensaba en salir a buscar pareja, pero era la primera vez que 
me empujaba por la espalda. Las manos de Lampard se movieron aturdidas ante 
la experiencia desconocida. Los dedos que se clavaban en el cuerpo recorrieron 
el interior arrugado, envueltos en una calidez cálida. Se le puso la piel de gallina 
cuando sintió la temperatura corporal dentro de él. Mastiqué la carne interna de la 
mejilla y la puse un poco más profundo y froté la abertura vaginal. 
El aire se sentía pesado ante el desprecio de Cutler. Aplastado por el desprecio, 
surgió un poco de vergüenza 
. Lampard movió los dedos con diligencia, apartando la vergüenza. 
La habitación estaba en silencio. Podía escuchar la respiración entrecortada de 
Cutler a sus espaldas, y un sonido más fuerte de líquido que goteaba del cuerpo 
de Lampard. 
"Eh… Eww ". 
A medida que el chirrido dentro de mí se hizo más fuerte gradualmente, me sentí 
extraño y el cuerpo de Lampard se puso rojo en un instante. Ahora, traté de 
ignorar incluso el sonido, pero el sonido del goteo y el goteo de un líquido 
pegajoso pegándose entre sí era tan fuerte que atravesó los oídos de Lampard y 
Cutler sin esconderse. 
"Honestamente, no necesitas el mío. Lo estás haciendo bien por tu cuenta ". 
Si le daba una oportunidad, parecía como si el poco inspirado Cutler atravesaría 
la puerta a toda velocidad. Lampard, que había derretido su frialdad con su 
temperatura corporal enrojecida, se apresuró a gritar algo. 
"Oye… ¡Oh, no! ¡Los dedos no son suficientes! " 
"Lo olvidé porque seguías fingiendo tener clase, pero a tu Majestad le gustaban 
los pollos masculinos". 
Independientemente, a nadie le gustó. Lampard se mordió el labio herido y 
asintió con la cabeza para agarrar a Cutler. Las comisuras de la boca de Cutler se 
elevaron, pero estaba detrás de su espalda, por lo que no conocía su expresión. 
"Su Majestad debe haber estado vacío porque no ha tenido un pene durante 
varios meses". "Derecha " 
"¿Que quieres que haga?" "Eso " 
Ttt, la espalda de Lampard se crispó ante el sonido de la patada con la lengua, 
que obviamente fue molesto. Si lo ofendo, podría terminar para siempre, pero 
todavía te aferras a algo como el orgullo. Lampard sintió vergüenza y respiró 
hondo. 
empujó el jurar lejos "Sí… con tigo Hazlo." 
“No sé lo que quieres. Sea claro ". 
La vergüenza de Lampard, que apenas había sido expulsada, aumentó de tamaño 
en un instante y su cuerpo tembló. Un líquido transparente fluyó desde el interior, 
donde el dedo se insertó torpemente, empapando la muñeca de Lampard. El 
corazón de Lampard, presionado contra la sábana, latía con fuerza. 
“み… ! " 
Un gemido estalló en lugar de una clara demanda, como le indicó Cutler. "¿Crees 
que estoy bromeando ahora?" 
“… ... ! " 
"No te rindas". 
Sentí que Cutler, que me había estado observando, se alejaba sin ningún 
arrepentimiento. Antes de que se dirija hasta la puerta. Lampard cerró los ojos 
con fuerza y gritó. 
"¡No salgas! en mi agujero ... mete tu polla por favor… ... . por favor ! " 
Afortunadamente, dejó de salir de la habitación. Por el contrario, escuchó un 
sonido que se acercaba y Lampard respiró hondo. 
“Si hubiera sido una tontería borracha, lo habría ignorado y me habría ido. Es la 
primera vez que escucho la sinceridad de Su Majestad, así que responderé ". 
Ante las palabras de Cutler, el corazón de Lampard se aceleró mientras caía sobre 
la cama. La vergüenza que había dado la espalda a la oleada de vergüenza se 
convirtió en vergüenza, y el cuerpo de Lampard se puso rígido. Cutler alborotó el 
cabello suelto de Lampard, dejando al descubierto la nuca. La piel expuesta 
estaba tan roja como una rosa que se había quemado tan roja como el sol en el sol 
de verano. 
Susurró suavemente mientras apretaba los huesos que se levantaban suavemente 
detrás de su esbelto cuello. “Tu mano se ha detenido. Tu mueves." 
Lampard cerró los ojos y movió los dedos lentamente. Su cuerpo, que iba a ser 
sometido a todo tipo de deshonras, se calentó y el interior que le dolía se 
desbordó de líquido. El líquido espeso del amor se enredó en los dedos que 
estaban adentro y, al salir, se acumuló debajo del escroto. Su cuerpo, temblando 
y reaccionando a su indiferencia, era tan vergonzoso que su corazón se aceleró. 
Si lo hubiera sabido, hubiera deseado que hubiera terminado antes. Mientras esta 
situación continuaba, temí que mi corazón se tensase, así que reuní el valor y lo 
dije con cuidado. 
"congelado… Desde cuando… ¿Te diste cuenta?""Desde la primera vez que 
entré a esta habitación". "cómo " 
"Para una botella de alcohol tan fuerte, estaba bien". 
“… ! " 
“El alcohol que bebe mi madre no es muy fuerte. Mi cara se pone tan caliente 
que no se puede comparar con lo rojiza que está por ponerme la manta ". 
La piel de Lampard se puso roja hasta el punto de que me preocupaba que se 
hubiera cocinado poniéndola en agua tibia. Cutler tocó la piel roja con el dorso 
de la mano, instándolo a que moviera el dedo. 
“Borracho y fingiendo estar loco. Si te perdono, ¿estabas pensando en negarlo 
tardíamente, diciendo que era una disculpa estando borracho? Es realmente 
cobarde ". 
"después… No " 
La voz de Lampard, que era tímida y quería desaparecer como un punto, era tan 
pequeña como el batir de las alas de un insecto. Cutler sonrió a Lampard, quien 
todavía estaba en una posición incómoda, incapaz de hacer esto o aquello. Como 
de costumbre, escucho la pequeña risa que solo Lampard había escuchado. 
Él, que solo había tenido frío, finalmente dejó escapar una cálida sonrisa, pero 
Lampard no pudo levantar la cabeza. Porque siento que me voy a morir de 
vergüenza. 
"Si no, dímelo una vez más". "Qué… " 
"Quiero decir, me gusta". 
El corazón de Lampard se aceleró de vergüenza. Sus labios temblorosos no 
querían caer, y Cutler, que estaba acariciando la espalda de Lampard con una 
mano, habló al mando. 
Parece que lo has olvidado. Todavía estoy muy enojado ". Estaba destinado a ser 
aprovechado cuando se le diera una oportunidad. 
Reconozca su negación y hable. La idea de no poder usar el alcohol como excusa 
me subía la fiebre y me mareaba. El dedo, que había sido calentado por la 
temperatura corporal del cuerpo, parecía que se iba a calentar, así que traté de 
sacarlo, pero Cutler lo detuvo. 
Cuando lo conocí por primera vez, cuando pude compartir una habitación con 
muchos y muchos compañeros. La oportunidad de escapar parecía haber 
desaparecido. 
"estupendo " 
"No puedo escucharte bien". 
Aunque logró abrir la boca, la vergüenza que desbordaba en su actitud de fingir 
no saber explotó. Se sintió como si un fuerte calor llenara su cuerpo, y vomitó sin 
dudarlo. 
"¡Me gustas! ¡te quiero! ¿Puedes escucharme ahora?" 
Sentí que mi estómago se aliviaba un poco. El Cutler a sus espaldas sonrió en voz 
baja y agarró el brazo de Lampard, sacando su dedo del agujero. 
En la punta de los delgados dedos de Lampard, el líquido transparente se 
extendió y estalló en el aire. Se llevó la mano de Lampard empapada en líquido 
de amor a los labios y besó la palma de su mano. 
"Yo también. Yo era el único que estaba contigo todo el tiempo y estaba triste 
por no poder reconocerte ". 
El frío que había apuñalado el corazón de Lampard al congelar el aire 
circundante desapareció. Tal vez fue porque conoció a un Cutler familiar, o 
porque solo quería frotar sus mejillas como antes, pero se calmó y vomitó ira en 
su lugar. 
"También es decepcionante". "¿Qué te puso tan triste?" 
“¿Dijiste que era solo yo todo el tiempo? no seas gracioso ¡Tú eres quien me dejó 
todo este tiempo! " "Siempre he estado a tu lado". 
Es un hecho irrefutable, pero también era cierto que sentía algo de soledad 
incluso cuando estaba cerca. “Ojalá hubiera estado a tu lado de una manera 
desconocida. Si hubiera sido grabado, me habría sentido más aliviado " "Lo 
imprimí mucho antes 
de que pienses". 
"No puedo creerlo incluso si digo que sí". 
Gracias a ti, heredé el engorroso título de duque. ¿Todavía no puedes creerlo? " 
A Cutler no le gustó el título de duque. Escuché que la academia también ingresó 
a la academia para convertirse en caballero, pero después de graduarse, heredó el 
título de duque. 
"Qué estas diciendo." 
"Fue por la baronesa que me propuse convertirme en un caballero". "Yo sé eso." 
Convertirse en un caballero significaba abandonar a la familia Conte. "Modifiqué 
mi plan de vida para Su Majestad". 
"¿por mí?" 
"Sí. Incluso si te conviertes en un adulto, todavía estás en el Palacio Imperial
 " 
La expresión concentrada de Lampard lo molestó, Cutler cerró la boca. "Se hace. 
No quiero hablar del pasado ". 
"dígame." 
"No me gusta. Por cierto, uno de mis brazos estaba roto, así que finalmente me 
miras. Cuanto más lo pienso, más me enfado ". Cuando Cutler se apretó contra el 
suelo, Lampard cayó sobre la cama, dio un codazo y se incorporó a medias. 
“El contrato es el mismo. Si no estás satisfecho, te abandonaré y me iré, así que 
haz tu mejor esfuerzo ". “… Independientemente de lo que use, tengo más 
confianza que tú ". 
Su pene, que fue levantado suavemente sobre las nalgas de Lampard, fue lo 
suficientemente duro como para colocarlo inmediatamente cuando fue erigido. 
Cuando me lo metí en la boca y lo lamí para conseguir una erección, estaba en 
silencio como si fuera indiferente. 
A juzgar por su grandeza de lo habitual, parecía que había estallado un deseo 
anhelante. ¿Cómo diablos te las arreglaste para conseguir una erección? Para 
escuchar las verdaderas intenciones de Lampard, las reprimió desesperadamente, 
y fue tan asombroso. 
“Su Majestad, no se limite a hablar, sino a mostrar con su cuerpo. Levanta la 
espalda porque tu estómago está presionado ". 
Una persona normal habría agarrado el cuerpo de Lampard en lugar de un caballo 
y lo habría hecho ponerse de pie. Con un brazo lesionado, sería difícil apoyar 
completamente a Lampard, y Lampard lo sabía bien, así que siguió su ejemplo. 
El agujero arrugado se abrió levemente gracias a los dedos y la agitación. La 
masa de carne ubicada en las cercanías se movía hacia adelante y hacia atrás y 
pareció insertarse pronto. Un glande duro atravesó el agujero inferior, seguido de 
una masa sólida de carne que se asemejaba a su cuerpo entrenado sin partes 
sueltas. 
Concentrándose en los genitales que se clavaban en su cuerpo, Lampard cerró los 
ojos y dibujó la forma en su cabeza mientras contenía la respiración. 
"Eh " 
Al escuchar el suspiro de Cutler a sus espaldas, Lampard abrió los ojos con 
asombro. Respiró hondo tanto como había soportado, y esta vez se centró en su 
audición. 
Cutler estaba tan físicamente en forma que al principio no gimió. El corazón de 
Lampard latía como loco, agitado por un sentimiento desconocido. Al igual que 
el corazón, se sentía como si estuviera reaccionando al interior de los intestinos, 
y había un hormigueo un poco más profundo. 
Esperaba que la parte esperada estuviera perforada, pero el pene de Cutler se 
detuvo a la mitad. "No vengas y me preguntes, ¿está bien?" 
Como el parto era inminente, no tuve más remedio que preocuparme por mi 
vientre hinchado. Lampard también se arrojó por la ira, pero cuando comenzó, 
algo se volvió pecaminoso. ¿Es porque estás emocionado? Incluso me avergonzó 
el viento que el niño en el estómago temblaba. 
. Parecía que estaba diciendo que estaba a mi lado y que me estaba llamando 
Kwandu, así que no pude decirlo más. Así que decidí echarle la culpa a Cutler. 
“… ¿A qué te refieres cuando te pregunto después de que lo pongas? ""¿Alguna 
vez hiciste algo más sin contramedidas?" 
Cutler dejó escapar un suspiro, dijo que era patético y comenzó a sacar el pene 
insertado. Si te preocupa el cuerpo de la embarazada Lampard, sácalo lenta y 
cuidadosamente como si lo estuvieras colocando. 
"No te lo quites ! " 
La voz urgente de Lampard le impidió moverse. 
El glande, que no podía escapar, presionó suavemente la parte superior del 
intestino. Lampard exhaló lentamente, sintiendo la presión sobre él. ¿Es porque 
es un estímulo durante mucho tiempo? Incluso la pequeña parte que se extendía 
por el final se sentía terriblemente bien, y la sensación subía por mi espalda. Los 
hombros de Lampard temblaron. 
“No está exento de medidas. hace unos días… Doctor Porque dije que estaba 
sano 
como antes " 
Lampard no era médico, pero tenía menos credibilidad. Para continuar con el 
comportamiento de picazón, se agregó rápidamente la opinión del experto. 
"Le pregunté a un médico en la ciudad capital y me dijo que dos veces por 
semana estaba bien". 
“… ¿Te refieres al médico de la capital? 
El hospital de la capital fue con Ash, que Cutler no conocía. Ups, tardíamente, 
quería hacerlo, pero ya fue después de que escupiera las palabras. 
Cutler a sus espaldas agarró el estómago hinchado de Lampard y agarró su pecho 
con fuerza. Aunque no pudo ejercitarse adecuadamente durante un tiempo, el 
cuerpo de Lampard, que había sido entrenado durante mucho tiempo, mantuvo su 
elasticidad. Él abrazó su pecho plano, bien musculoso, con fuerza. Incluso con 
una sola mano, su fuerza era tan fuerte que le aplastaron las costillas. 
¿Quiere decir que le mostró este cuerpo al médico de la capital? Déjame 
explicarte lo que no sé ". “Escondí mi identidad disfrazada ¡Oh!" 
A Cutler no le gustaron las excusas de Lampard, no las respuestas que quería. 
"Cuéntame en detalle por qué fuiste y con quién fuiste". 
Nos reconciliamos, pero no queríamos volver a pelear. Incluso si no practica este 
tipo de tortura, podrá hablar claramente. Lampard, que había perdido su 
confianza, mató su temperamento e hizo lo que quiso. 
"Eh… Bueno, no había nada de qué preocuparse. café helado." 
Tiró sus pezones al límite y ahora incluso los torció media vuelta. El pezón que 
había sido estimulado se hinchó como si fuera a estallar. 
"No estás preocupado, ¿verdad? ¿Qué diablos estabas haciendo en un lugar que 
no conocía? " “Debido al inhibidor ... ... . Pones el inhibidor en la parte de atrás 
Estaba 
preocupado." "¿Con quién estás hablando?" 
De hecho, al saber la respuesta, Cutler se molestó rápidamente. 
"No, no necesito decírtelo, así que por favor detente. No quiero escuchar su 
nombre aquí ". 
Empujó los pezones de Lampard aún más fuerte. Un dolor surgió de la fuerte 
presión sobre el pezón que se había girado al límite para estallar. 
"herir ! " 
Le dolían los pezones lo suficiente como para olvidar la suave estimulación del 
trasero y Lampard torció su cuerpo. 
Mirando hacia atrás en mis recuerdos, fue por Cutler que tomé el riesgo y fui al 
hospital en la capital. La persona que dio la causa no soltó su mano, sino que bajó 
la voz al nivel más alto y tocó la punta del pezón agrietado con la punta de la 
uña. 
"Uh, uh ... Porque fui al hospital por ti Para ser honesto, este no debería ser el 
caso 
... ... . " "No hagas exigencias innecesarias". 
Cutler soltó los pezones, lo que provocó que Lampard cayera hacia adelante. 
Lampard se apoyó en la cama con ambas manos e inconscientemente levantó las 
caderas porque no quería que se le salieran los genitales. 
"No he olvidado que estás en condiciones de complacerme". 
En medio de su disgusto, Cutler, que aceptó las acciones de Lampard de manera 
adorable, movió lentamente su cintura. Lentamente empujó hacia atrás el pene 
extraído y repitió el mismo movimiento. Después de algunas rondas, los muslos 
de Lampard ya estaban temblando. 
"Eww Sí, eso es todo ". 
"¿Habría metido algo sin pensar en el cuerpo de Su Majestad? Todo lo que pongo 
en tu agujero es polla y semen ". 
“Sabes qué son los inhibidores Eso es correcto. ¡No es de extrañar que estés 
preocupado! " 
Cada vez que la voz se elevaba, presionaba su espalda expuesta, haciendo que el 
cuerpo de Lampard se hundiera hacia abajo. Lampard se aferró a la cama con 
fuerza para no desmayarse. 
“La medicina que le di a Su Majestad. No es realmente un impedimento ". “
 ¿Eww? 
" 
“Había tres Omegas en nuestra familia cuando éramos nuestros tatarabuelos. Eso 
fue antes de que se inventaran los inhibidores ". 
Incluso si Cutler hablaba del pasado de la familia Conte, Lampard, que se estaba 
concentrando en la suave pared interior con placer, babeaba por un oído. Para ser 
honesto, realmente no me importan las viejas historias. 
Lampard está más interesado en los movimientos de Cutler que en el pasado 
cuando Omega entró en la familia del Duque de Conte. Ojalá pudiera acelerar y 
agitar el interior, pero sentí el ligero viento y seguí apretando la espalda con 
fuerza. 
"¿Me estás escuchando?""Sí " 
"Omega come semen alfa para prevenir algún ciclo de aciertos". "saber… hay." 
"La comida de Su Majestad es mi semen, endurecido por el embalsamamiento". 
"debajo ! " 
Su concentración se despertó y sus palabras se entendieron rápidamente. 
¿Qué te dijo este loco bastardo que comieras todo este tiempo sin explicación? 
Estoy en el proceso de matar mi temperamento haciendo muchas cosas que 
lamento, pero fue difícil superar esto. Pero Cutler no estaba dispuesto a aceptar 
fácilmente la resistencia de Lampard. Agarró el largo cabello de Lampard y 
golpeó su cabeza contra la cama. 
"Ni siquiera pienses en quitártelo, solo cállate". "Guau… ... . usted… Sin 
explicación... 
¡como eso!" 
Las sábanas frotaban los labios de Lampard cada vez que hablaba, sus mejillas y 
boca apretadas contra la cama. Presionó la cabeza de Lampard con una mano y 
comenzó a levantar la espalda. El cuerpo de Lampard se sacudió violentamente. 
“¿Has bebido demasiado? Es como comer con la boca ". 
"Eww ... Whoop, whoop, whoop. Luna… ¡La!" 
“Aún así, ¿no viste el efecto correctamente? Es el semen del alfa el que se grabó, 
así que pude obtener una mejor medicina ". "Eso es correcto      ¡Eres un 
verdadero 
loco! " 
"¿Entonces no te gusta?" 
Los movimientos de Cutler se detuvieron abruptamente. Lampard levantó la 
cabeza cuando perdió la fuerza para mantener la cabeza baja. "no." 
Lampard se retiró lentamente. Es una lástima quitar lo que contiene, pero quería 
ver la cara de Cutler de inmediato, así que cambié de postura. Me di la vuelta y 
me senté bruscamente en la cama, mirando a Cutler, cuyo precioso cabello 
plateado y preciosos ojos estaban en exquisita armonía. 
Aún mantenía un rostro sombrío, pero, como sabía Lampard, una leve sonrisa. 
Lampard lo siguió y sonrió un poco más fuerte, con una ceja ligeramente 
arqueada. 
“No repetiré lo que dije antes. Está bien si estás loco ". "su Majestad." 
"¿No es hora de llamarte Lampard como antes?" "Te habría dicho que no lo 
pidieras". 
Apartando la mirada, abrió uno de los muslos de Lampard. Lampard abrió 
dócilmente las piernas y lo miró fijamente a la cara. La situación también fue 
diferente a la habitual. Los ojos de Cutler se enrojecieron, y sus labios 
entreabiertos seguían saliendo de sus labios entreabiertos. 
¿Fue porque no podía usar uno de sus brazos? Con el corazón preocupado, se 
tocó el flequillo, que estaba empapado de sudor. Cutler negó con la cabeza 
ligeramente, sacudiendo la mano de Lampard. 
"Si estás enfermo, grita fuerte". "Qué vas a hacer… " 
Lampard dio fuerza al falo ante la advertencia de que se insertaba un pene en el 
cuerpo y un cuchillo. 
“No sé si podré controlarme adecuadamente. Si gritas en voz alta, alguien vendrá 
a ayudar ". 
Debió haber suprimido por completo la feromona, pero sintió una energía feroz 
en el cuerpo de Cutler. Su olor era muy dulce, pero esta vez parecía un animal. 
No era el olor de una extraña bestia repugnante, sino el olor de un animal salvaje 
que pensó que había criado y domesticado. 
El cuello de Lampard gimió. mal tocado El alfa grabado explota cuando el deseo 
se acumula y se convierte en una bestia. Al reconocer su condición, Lampard 
respiró hondo y la cintura de Cutler se movió enormemente. 
La piel de Lampard, que estuvo expuesta a feromonas en estado lut durante 
mucho tiempo, se calentó y su cuerpo se puso rojo. Cuando las calientes y 
delgadas sábanas se frotaron contra él, o el dobladillo suelto de la cuchilla fue 
barrido, inmediatamente reaccionó y se crispó. 
Cuando Cutler levantó su cintura una vez, la piel que tocó temblaba y el interior 
de su cuerpo vibró. Una feromona feroz se retuerce incluso con pequeños 
movimientos, aplastando a Lampard y gritando. 
"Eh… Eww ... ooh, ah! ¡Ah! " 
Una vez que comenzó a pegarse, ganó elasticidad y se volvió más rápido. El 
estímulo punzante creció tanto que el interior de los intestinos se llenó de placer 
y se quemó. Lampard, que estaba acostado en la cama con las piernas abiertas, 
jadeó de emoción y envolvió sus brazos alrededor de su estómago porque era 
pesado comparado con su pecho plano. Era difícil arreglar el cuerpo ya que el 
líquido amniótico que llenaba el interior temblaba de acuerdo con el movimiento 
de Cutler. 
"Eww ... Uf, Ups, Cutler ... ... . Un poquito… Ser rápido ! " 
Sin ser escuchado, volvió a agarrar el hombro de Lampard, lo arregló y lo golpeó 
con fuerza. Era como si se hubiera convertido en un animal que no podía oír a la 
gente. Mantuvo la boca cerrada y se concentró solo en palear para escupir las 
semillas, como un perro macho que estuviera en celo y colgando por todas partes 
y sacudiendo su espalda. 
"Oye… Eww ¡Eh!" 
Sus carnes se frotaron entre sí, y Lampard inclinó los pies hacia adentro ante la 
fuerte sensación de haber sido apuñalado hace un momento. El barril que da 
fuerza hasta los dedos de los pies se aprieta firmemente a la pared interna que 
sostiene el pene. 
“… ね! " 
Cutler, que había dejado escapar un breve gemido, eyaculó mientras se insertaba. 
El semen que ya había ocupado el interior se mezcló con algo nuevo, y Lampard, 
que lo aceptó, también resopla en sincronía con él. 
Cutler, que eyaculó durante mucho tiempo en el cuerpo de Lampard, parecía 
incapaz de permitírselo, tal vez debido a la influencia de Rutt. Fue porque la 
forma en que frunció el ceño y apretó los dientes era completamente diferente a 
la habitual. La forma en que Cutler, que había estado revoloteando sin parar, se 
concentraba en la acción. Lampard, sin saberlo, se centró en su rostro poco 
convencional. En cuanto a lo sumergido que estaba, trató de concentrarse en el 
flequillo húmedo que se le pegaba a los extremos de la frente y luego se metía 
con el sudor que le corría por la frente. 
El corazón de Lampard parecía calentarse con una mezcla de placer y placeres 
nuevos en su apariencia inusual. "Qué… ¿Lo ves de esa forma?" 
Cutler sonrió levemente a Lampard, quien lo miró fijamente. Cutler, que había 
eyaculado varias veces, parecía haberle devuelto finalmente la razón perdida. 
"Tu cara " 
Queriendo tomarse un momento de descanso, Cutler enderezó la espalda con el 
dispositivo insertado. Se recogió el flequillo cuando Lampard lo miró, revelando 
una frente lisa. 
"¿Mi cara? No me has visto en mucho tiempo ". "Es la primera vez que frunzo el 
ceño". 
Ante las desconocidas palabras de Lampard, su frente se arrugó. "He visto a 
mucha gente fruncir el ceño así " 
"¿Cuál te gusta más?" 
"De cualquier modo está bien. ... usted puede ser. ¿Estás de pie de nuevo? 
Con cada respiración, los intestinos pintados de semen lo mordían con fuerza, 
como reconfirmando la existencia de un pene duro. 
"Su Majestad está reaccionando cuando dice algo extraño". "Todo es culpa mía". 
En lugar de responder, frunció el ceño y volvió a mover la cintura. Mientras el 
sudor le corría por la frente, la holgada camisa Poet de Cutler estaba empapada 
de sudor. La fina tela empapada de humedad y reflejó escasamente su cuerpo. Lo 
que sobresalía más que las curvas de su cuerpo era su brazo derecho, que 
Lampard había estropeado y envuelto alrededor de una lámpara negra. 
Lampard miró hacia otro lado, como si supiera por qué no se estaba desnudando 
por completo. Aunque la pared sólida había sido derribada, todavía quedaba una 
película delgada, como si llamara por su nombre en lugar de por su nombre. 
"Si tiene el estómago incómodo, acuéstese de lado". 
Estaba preocupado por su brazo hace un tiempo, así que me di la vuelta sin decir 
una palabra. Definitivamente era más fácil sostener su cuerpo que antes, por lo 
que Lampard se relajó. Acariciando el pecho de Lampard desde atrás, Cutler se 
movió lentamente, empujando su pene hacia adentro. 
El estímulo fue suficiente para el violento movimiento del momento, y el interior 
de Lampard tembló ante el menor movimiento. El pecho de Lampard se agitó con 
un gemido y los brazos de Cutler se tensaron. La espalda de Lampard y el pecho 
de Cutler estaban fuertemente presionados uno contra el otro, y un fuerte latido 
se extendió por su cuerpo. 
Cuando experimentó por primera vez el ciclo de los golpes, los latidos del 
corazón de Cutler, que se sentían tan fuertes que resonaron en la habitación, 
fueron descartados como la curiosidad de los niños inmaduros. Lampard también 
estaba tan sorprendido por el repentino ciclo de golpes que no tuvo más remedio 
que aceptar al Alpine Cutler, que estaba a su lado, sin tiempo para preocuparse. 
Pensé que era una ilusión momentánea, no una huella debida a una profunda 
simpatía. Su corazón latía con tanta fuerza como en ese entonces, como si 
estuviera en un conjunto con Lampard. 
Recuerdo durante mucho tiempo la sensación de empezar a dudar de su 
comportamiento y la primera vez que lo reconocí como un compañero en lugar 
de un amigo. Si recordara los breves pero intensos sentimientos que sentí cuando 
las feromonas del otro se mezclaron, no habría dudado de él. 
Ya se había disculpado, pero eso no fue suficiente, así que agarró la mano de 
Cutler apretando su pecho con fuerza. Su mano, que había sostenido la espada 
con Lampard durante mucho tiempo, se veía limpia y bonita desde la distancia, 
pero cuando la tocaba, era diferente. Sin embargo, cualquier cosa está bien 
porque es la mano de un ser querido. Lentamente apretó los duros callos y 
huesos, y sintió que su cuerpo se calentaba, hundiéndose en el calor. 
Lampard, que se quedó dormido como si se desmayara, ni siquiera pudo decir 
cuántas horas habían pasado cuando se despertó. Fuera de la ventana brillante, 
estaba oscuro si el sol ya se había puesto, pero no podía decir si era de noche o de 
amanecer. 
"Eww " 
Aunque se le diagnosticó que había recuperado la salud, rara vez movía mucho 
su cuerpo. El cuerpo de Lampard, que se había unido a la cama como un 
paciente, estaba rígido como si hubiera estado sufriendo de dolores musculares, 
como si no pudiera realizar correctamente el ejercicio extenuante durante mucho 
tiempo. 
Los músculos abdominales parecían tensos, pero el niño, al que aún no se le 
había dado un nombre propio, sintió el movimiento y extendió la mano hacia el 
asiento junto a él. Esta vez estaba a punto de decirle a Cutler que nombrara al 
niño, pero la cabecera de la cama estaba vacía. 
Lampard frunció el ceño y luchó por abrir los ojos inmóviles. Era un día oscuro 
incluso a la luz de la luna, pero sus ojos mirando desesperadamente el asiento 
junto a él eran tan brillantes como los ojos de un búho. Revisé cada pequeña 
parte arrugada de las sábanas para ver si me había perdido algo, pero no había 
Cutler. 
Pensé que los fragmentos de mi corazón roto estaban bien conectados al ser 
sostenidos en sus brazos y llenos de calidez. Sentí que mi corazón se estaba 
rompiendo en pedazos. 
"Perra " 
Incapaz de seguir con su mente desnuda, fingió estar borracho y tiró todo y se 
aferró a él. No dije que podía irme si no cambiaba de opinión después de 
sostenerlo, pero nunca soñé que realmente lo tiraría a la basura. ¿Perdió tanto la 
cabeza por Lil? 
¿Colgar feo significa que ni siquiera puedes tocar las heridas que recibió 
Lampard? 
Con amargura en su corazón, Lampard apretó los puños, apretando los molares. 
"¿No es demasiado " 
No había nadie a quien escuchar, pero no había forma de aliviar su dolor, así que 
se habló a sí mismo en el aire. Una vez que vomité el resentimiento, la ira siguió 
acumulándose dentro de mi cuerpo. Apretó los puños y golpeó la cama inocente 
varias veces antes de gritar en voz alta. 
. 
"¡Bastardo Cutler!" 
Sentí como si todo tipo de emociones giraran en mi cuerpo. La ira perdida solo 
calentó el cuerpo de Lampard. 
. Lanzó la almohada que sostenía contra la pared con todas sus fuerzas. 
Esto no fue suficiente para aliviar la ira, así que cuando estaba a punto de agarrar 
el resto de la almohada y tirarla, la puerta se abrió. “¿Estás llorando de nuevo? 
Estoy embarazada, así que hay muchas lágrimas ". 
Se puso el uniforme y se apoyó en la puerta abierta. "¡Todavía no he llorado!" 
"¿Tienes los ojos rojos?" 
Lampard se frotó los ojos involuntariamente. Al contrario de lo que había dicho 
Cutler, no hubo lágrimas. Pero si hubiera entrado un poco más tarde, podría 
haber llorado después de estar muy enojado. Porque mi corazón palpitó de 
sorpresa, mezclado con tristeza. 
Sé que he cometido un gran pecado. Le quitó la espada a Cutler y destrozó su 
corazón. Si se queda a su lado, quiere pagar por los pecados que ha acumulado 
hasta ahora, pero ni siquiera quiere darle una oportunidad. Con una mezcla de 
tristeza y rabia, Lampard arrojó la almohada que tenía en la mano a Cutler, quien 
giró tranquilamente la cabeza para evitarla. 
"¿Pensaste que me fui sin decir una palabra?" "okey." 
"¿Es posible? ¿He desaparecido alguna vez sin informar a Su Majestad? "¡Esta 
vez, realmente pensé que se había ido!" 
Busqué a tientas en la cama para ver si había algo más que pudiera arrojarle, pero 
solo pude agarrar una sábana. Cutler es de Lampard 
Sonreí ante esa acción. "¿Por qué lo crees así?" 
“… Para ser honesto, he hecho algo hasta este momento, así que ¿por qué 
siempre 
estás a mi lado " "Creo que sabes lo que has estado haciendo mal". 
"alguna " 
Cutler se apoyó en el hueco de la puerta, echó la cabeza hacia atrás y miró a 
Lampard con una actitud ligeramente sarcástica. Lampard, que una vez había 
comenzado a abrir su corazón, ahora hablaba su corazón sin vacilar. Es tan lindo 
que se siente más lindo que de costumbre. 
"Ya que estás tan ansioso, si nos dormimos juntos, estaré a tu lado hasta que 
despiertes". 
La alegría de no irse es por un momento. Estaba claro que estaba listo para irse 
para tener un abrigo de viaje encima de su uniforme, por lo que su corazón no se 
calmó. 
"Explicar." 
"¿Qué quieres decir?" 
"¿Por qué estás listo para irte ahora mismo?" 
Estaba dispuesto a burlarse de Lampard por un momento, pero pareció estallar en 
lágrimas, por lo que comenzó con las palabras más raras. 
"Porque ya hemos firmado el contrato de seguridad". "¡Rompe ese contrato!" 
"Me gustaría, pero debemos atacar antes de que los grupos minoritarios de las 
provincias del norte, que se han unido a la organización central de Changguan, 
olfatee y huya". 
"¿Por qué estás haciendo eso?" 
"Era el deseo largamente acariciado por Su Majestad de destruir el Changgwan". 
El deseo de Lampard era el objetivo de Cutler. Sin más preámbulos, se acercó y 
acarició el estómago de Lampard. Era la primera vez que se tocaba el vientre 
hinchado, pero sus movimientos se hicieron más fuertes, probablemente 
reconociendo a su padre. 
"Nunca te pedí que hicieras eso". 
"No podía simplemente ver a mi Omega trabajar duro". 
mi omega. Era una palabra que decía claramente que el oponente estaba grabado. 
Cutler lo comprobó dos veces para asegurarse de que Lampard no estuviera 
nervioso. 
“… ¿De verdad vas al norte por mí? "Eso es correcto." 
"Pequeño " 
"Es una excusa. Eres mi único Omega, en el pasado y en el futuro ". 
“Dijo que también construiría una mansión en las provincias del norte. Si te dejo 
ir, ¿no es eso un complot para pegarme a un bloque de hielo? " 
Cutler se humedeció los labios como si estuviera haciendo un ruido extraño y 
escuchó feliz a Lampard. Dijo en voz baja, todavía barriendo suavemente el 
estómago de Lampard. 
"Tenía muchas ganas de desaparecer porque me odias tanto". "No lo odié". "Es 
eso así." 
“… Estaba avergonzado porque no había ninguna situación ". 
"Si me asustas dos veces, realmente me vas a apuñalar". 
"No va a suceder. Ahora no te sorprenderás, no importa lo que hagas ". 
Lampard envolvió suavemente la mano de Cutler acariciando su barriga. Levantó 
la cabeza e hizo contacto visual. "Dime claramente lo que vas a hacer". 
Cutler asintió, explicando para darle tranquilidad a Lampard. 
"Pensé que si golpeaba la columna vertebral de la organización que gobierna 
Changgwan, Su Majestad resolvería el resto fácilmente". "Incluso si no tengo su 
ayuda, puedo hacerlo por mi cuenta " 
“No dudo de las habilidades de Su Majestad, pero ¿no fue detrás de escena 
debido a asuntos políticos? Piense en ello como un regalo de maternidad ". 
"¿Qué vas a hacer después de eso?" 
“Ese era mi trabajo, y después de eso, quería pasar el resto de mi vida en el norte. 
Pero hemos revisado nuestros planes, así que nos comunicaremos con usted 
rápidamente ". 
“… Este niño nacerá pronto ". 
"Quiero escuchar el primer llanto juntos, pero tengo que irme hoy". "¿De verdad 
vas a volver?" 
"Sí. Espero con ansias el día en que pueda volver a encontrarme con usted, con 
mucho cariño, y lo arreglaré rápidamente. Tendré muchas cosas amontonadas, así 
que espéralas ". 
No se debe agregar la última palabra. El corazón de Lampard latía más rápido al 
recordar lo que sostenía en sus brazos. Un niño cuyo nombre aún no se ha 
movido se conmovió como una conmoción ante el placentero latido del corazón. 
"Ten cuidado. No te lastimes ". 
"No se preocupe, es diferente a la última vez, porque se está moviendo con un 
plan". 
Cutler, que quitó la mano del estómago de Lampard, acarició la pelota esta vez. 
Gracias al cuchillo, el cuerpo se calentó, por lo que las mejillas estaban 
agradablemente calientes. 
“ Si llegas tarde, realmente estarás celebrando la ceremonia de la boda, así 
que 
vuelve pronto ". 
"Haz lo que quieras." "¿qué?" 
Lampard, que disfrutó en silencio de su toque, quedó impresionado por su 
absurdo. Fue una pelea en la que no le importó si lo hizo o no, en lugar de decir: 
"Si puedes hacerlo, inténtalo una vez". 
"¿De qué estás tan sorprendido?" 
"¿Quieres casarte? ¿Con alguien más que tú? 
“Sería una buena idea tener un matrimonio falso en caso de que haya 
conversaciones matrimoniales problemáticas en el futuro. Incluso si nos 
convertimos en una pareja con solo un nombre, no importa que el corazón de Su 
Majestad sea mío ". 
"Preferirías postularte para un cargo, ¿no es así?" 
"Me niego. No soy una familia imperial porque mi estado actual también es 
ofensivo ". “ Entonces, ¿está bien estar casado con otra persona? Eres un poco 
raro ". "El 
corazón de Su Majestad no cambiará en el futuro, así que no se preocupe". 
¿Con qué confianza coqueteas así? Lampard mantuvo la boca cerrada ante las 
acciones del desvergonzado Cutler. Si no se casa, sus quejas empeorarán a 
medida que envejece. Bill Maze, un emperador que no tiene la intención de crear 
un sucesor, también se le ocurrirá un hombre cobarde que provoca una rebelión. 
Asimismo, se debe abordar el problema del sucesor. 
Lai dijo que no tenía intención de convertirse en emperador, por lo que deseaba 
tener un hijo en el vientre si fuera posible. Nombrado por el pensamiento de 
Lampard. 
"De todos modos, ese es el nombre del niño. ¿Has decidido?" "okey." 
“Estoy anticipando lo que Su Majestad nombrará al primer hijo. Lo usamos tal 
como está, pero lo llamamos Luan hasta que tengamos una ceremonia de mayoría 
de edad ". 
Lampard asintió con la cabeza, sonriéndole a Cutler, que sabía lo que estaba 
pensando. No cabía duda de que volvería. 
Lampard, que lo despidió con una leve sonrisa, frunció el ceño rápidamente. La 
villa de Jant tiene paredes delgadas, por lo que los gemidos de Lampard deben 
haber reverberado la noche anterior. Incluso sin decirlo, todos sabían que los dos 
se habían reconciliado, por lo que no había necesidad de engorrosas 
explicaciones. 
Es una situación vergonzosa para que otros piensen, pero ¿quién señalará la vida 
sexual del emperador? Lampard volvió a sentirse orgulloso, ya que nadie se 
atrevió a señalarlo con el dedo. 
Aunque el cuerpo cayó, escuché noticias de Cutler todos los días. Envía cartas 
todos los días. No me pierdo un dia 
Había tantas cosas que decir, pero las delgadas hojas de papel estaban llenas. La 
carta de Cutler probablemente fue escrita con los pensamientos de Lampard, y 
me hizo cosquillas en el corazón gracias a la abundante feromona. Quizás sea 
correcto que lo escribí recordándome a Lampard. Entonces, huele como si 
estuviera a tu lado. 
Lampard, que ya se había convertido en un hábito, abrió el sobre de la carta que 
llegó por la mañana y respiró hondo, persiguiendo el tenue olor del papel. El olor 
a papel seco y tinta endurecida se mezclaba, pero era fácil encontrar el seductor 
aroma del cuchillo escondido en el interior. 
Gracias al aroma de baein, leí el texto con atención cuando llegó a lo más 
profundo de mi corazón. Fue escrito por el propio Cutler, pero no era una letra 
familiar. Aunque estaba escrito con su mano izquierda, era un poco tosco, pero 
encontró la curva suave única de Cutler y sonrió. 
Lampard leyó la historia de Cutler, que llegó una semana después, y comenzó a 
escribir respuestas. Si hubiera sido como antes, simplemente habría recibido su 
carta, la habría leído y la habría ignorado. 
Lampard, que había tomado una decisión, respondió a su carta sin dudarlo. Pensé 
que sería un papel trivial, pero fue porque recordé claramente cómo me sentí 
cuando esta pequeña carta fue rechazada. 
Para ser honesto, pensé que los primeros días fueron un poco molestos. Sin 
embargo, por mucho que perdí mi cuerpo, deseaba desesperadamente conocerlo, 
y su noticia escrita en una pequeña hoja de papel se sentía preciosa. Sería lo 
mismo para Cutler. 
*** 
El trabajo de parto comenzó una semana antes de la fecha prevista. Cutler, quien 
contó las contingencias, envió al médico privado de la familia Conte a la villa 
hace dos semanas. Gracias a esto, Lampard dio a luz de forma segura y sin 
mayores problemas. 
Un pequeño número de personas que trabajaban en la villa se regocijaron con el 
corazón latiendo con fuerza al oír el llanto de un niño conteniendo la respiración 
mientras esperaban. El bebé recién nacido, que lloraba con fuerza, estaba 
envuelto en un paño de algodón limpio y Zant lo abrazó. El sudoroso Lampard 
estaba tan agotado que no podía abrir los ojos correctamente, y el médico miró su 
cuerpo. 
Con el tratamiento del médico, Lampard levantó lentamente la cabeza y vio al 
niño que Zant sostenía. Zant miró al niño y sonrió a Lampard. 
"Es un chico sano. ¿Te gustaría verlo?" 
Lampard, respirando con dificultad, vio al niño en brazos de Zant. La nueva vida 
que salió de su propio cuerpo fue más aterradora que extraña. Mi corazón que no 
quería ver y mi curiosidad chocaron. Lampard cerró los ojos y asintió lentamente, 
y Jant se inclinó para ver cómodamente. 
El niño, envuelto en tela blanca, estaba arrugado después de nacer. Su piel 
parecía un cuchillo, tan blanca y suave como un huevo cocido. Era extraño verlo 
moverse mientras estaba enrollado sobre un paño suave, así que seguí mirándolo. 
Lampard, que vio al niño, soltó una carcajada. Era porque era seguro que 
cualquiera podía ver que era el hijo de Cutler, excepto por su piel y su fino 
cabello plateado. 
"Se parece a usted." 
"¿Sí? Sus rasgos son como los de Su Majestad ". "No, te pareces mucho a 
Cutler". 
"Es completamente diferente excepto por el color de tu cabello. Déjalo ir. 
Cuando sea mayor, tendré razón ". 
Lampard, exhausto después de no compartir algunas palabras, se recostó en su 
cama. Mis huesos y músculos estaban todos estirados y tenía ganas de gritar, lo 
que dificultaba incluso apretar los puños correctamente. Quería hacer otro si 
fuera similar a Cutler, pero me di por vencido rápidamente. 
. Di a luz sin saberlo una vez, y no podía permitirme tener otro hijo a través de 
este tipo de dolor. El médico se frotó las yemas de los dedos para aliviar el dolor 
de Lampard, pero fue en vano. 
"Su Majestad, ha venido un visitante del Palacio Imperial". “ ¿Palacio Imperial?" 
Lampard abrió los ojos cerrados y miró al criado. ¿Alguien vino del Palacio 
Imperial? Oh, hubo uno. Él también, como Cutler, solía saludar por carta. Hay 
ciertos hechos que 
necesito contarte, pero como llego tarde mañana y pasado mañana, finalmente 
llegué a hoy. 
Jant, que abrazó al niño, se arrodilló y se encontró con la mirada de Lampard. 
"perdón. Sin consultar con Su Majestad, los convoqué a voluntad. Deberías tener 
un hijo pronto, pero el cuerpo de Su Majestad es difícil de dar a luz, así que llamé 
a Alpha por si acaso. La feromona alfa grabada también ayuda con la 
recuperación. 
. " 
No tenía ninguna intención de culpar a Zant por estar arrepentido. Con los ojos 
cerrados, Lampard armó una historia para compartir con Ash. 
. Decidí elegir uno, así que tuve que arreglar mi relación con él. 
No es que a Ash no le gustara. Por el contrario, era claramente diferente de sus 
sentimientos por Cutler, quien no lo amaba. No puede olvidar a su antiguo 
amante, pero es difícil ignorarlo. Fue Lampard quien atrapó a Ash que se escapó 
porque tenía miedo, por lo que tuvo que asumir la responsabilidad de cualquier 
resentimiento que escuchara. 
"Tráelo." 
El sirviente salió y Ash entró con una expresión un poco perpleja. Tan pronto 
como encontró a Lampard, que había perdido todas sus fuerzas, corrió sin 
dudarlo con una expresión de preocupación en su rostro. Zant, que sostenía al 
niño, dejó al médico solo. 
“Lampard " 
Ash supo fácilmente que el hijo de Lampard había nacido, mucho antes de su 
fecha prevista de parto. Qué feliz me sentí cuando me enteré de que estaba 
embarazada. Estaba deseando que llegara porque era un niño con un ser querido 
que era el único en mi vida. Aunque era divertido tener un rastro más de 
conexión con él, incluso si le faltaba a sí mismo, le hacía sentir profundamente su 
parte débil. 
Ash tragó saliva y agarró la mano de Lampard. Quizás Lampard se disculpe 
primero para que Ash no se lastime. Había herido a Lampard tantas veces que 
tuvo que tragarse el dolor al menos una vez. 
“Fue difícil tener hijos. Fue dificil." 
Lampard se quedó sin palabras cuando Ash golpeó al jugador primero. Lampard 
asintió lentamente, cerrando la boca abierta. 
Ash lo miró con una sonrisa tranquila y sin esfuerzo, pero se veía algo triste. 
Cuando la expresión de Lampard también se oscureció, Ash trató de conseguir su 
sonrisa habitual moviendo los rígidos músculos de su boca. Aunque no nació 
ningún niño entre los dos, todavía hay una prueba más. Dado que el grabado no 
se ha cortado, la causa para estar juntos es suficiente. 
estaba dividido 
Solo cuando pensó que podía estar a su lado, Ash apenas sonrió alegremente. La 
forma en que habló fue incómoda, quizás debido a la influencia de su mente 
atribulada. 
"niño Tendré que cambiarle el nombre ". 
Lampard, que todavía estaba luchando por levantarse, murmuró mientras se 
hundía en la suave almohada. "Tengo un nombre en el que he estado pensando 
durante mucho tiempo". 
"Si está bien, ¿puedes decírmelo también?" 
Lampard asintió y reveló el nombre del primer niño en el que había estado 
pensando durante mucho tiempo. "Lutbian". 
“ Ese es un buen nombre ". 
"¿Derecha? Recuerda el nombre del próximo gran emperador. En primer lugar, 
no tengo que negociar con la familia Conte y llevarlos a la casa imperial Clovis ". 
Lampard, que había sido enterrado en la almohada, se sobresaltó, olvidó el dolor 
y se levantó. Después de escuchar el nombre, Ash finalmente derramó lágrimas e 
inclinó la cabeza. 
Se levantó de su asiento, reprendiéndose a sí mismo por pronunciar una palabra 
en silencio, y abrazó a Ash. Su espalda aún era muy grande y ancha. Pero se 
sentía pequeño, y la idea de que tenía que protegerlo me dio fuerza y me 
envolvió. 
“Te hice recorrer un largo camino Es una gran decepción. Una vez más, has sido 
imprudente ". "No estoy bien " 
"No intentes fingir ser casual". 
Lampard olvidó el dolor y el hormigueo en sus huesos y lo abrazó con fuerza. La 
feromona alfa fluyó fuera de su cuerpo, donde sus emociones no pudieron ser 
controladas. 
Lampard hundió la cabeza en el hombro de Ash, inhaló y luego hizo una pausa. 
La feromona de Ash era como su piel, como una fruta que había sido bañada por 
la luz del sol y dio fruto. Era un aroma dulce que parecía difundir un sabor 
espeso y refrescante cuando se comía ligeramente, pero cambiaba como una 
bestia salvaje. 
El cuerpo de Lampard tembló ante la extraña feromona que sintió Ash. Abrazó a 
Ash aún más fuerte para ocultar sus dedos temblorosos. 
Desearía no haberme dado cuenta El cuerpo de Lampard, debilitado después del 
parto, respondió fácilmente a la feromona de Alpha. Abracé a Ash para 
calmarme, pero la feromona omega de Lampard volvió a salir. 
"¿Lampard?" 
Ash notó la reacción de Lampard. El corazón de Lampard latía rápido cuando lo 
abrazó con fuerza y se asustó. Como omega, sabía que le tenía miedo a la 
feromona alfa. 
Cuando Lampard miró a Ash envuelto alrededor de Rye, se sintió enormemente 
desanimado. Lampard, quien mostró una angustia comparable a la desesperación, 
hizo todo lo posible por fingir ser Taeyeon y le sonrió a Ash y lo dejó ir. 
Eso fue entonces. Todas las oportunidades que se le dieron a Ash se agotaron. Sé 
que es excesivamente codicioso, pero no quiero dejar ir a Lampard. Quiero estar 
contigo, pero ya no veo ninguna parte a la que aferrarme. 
Lampard también sabe que no hay más conexión entre Ash y él. Sin embargo, 
como si no le importaran los sellos alfa y omega o las feromonas, abrazó a Ash 
con fuerza, no queriendo perdérselo. Gracias por eso. Ash sonrió desde el fondo 
de su corazón. Esto fue suficiente. 
La exposición continua a las feromonas de Ash ejercerá presión sobre el cuerpo 
de Lampard. Apartó la mano de Lampard y la rompió. 
Lampard, que parecía un poco sorprendido, inmediatamente recuperó la 
compostura y ofreció una respuesta. Fue una decisión imprudente evitar la 
situación actual sin pensar profundamente, pero fue factible con la habilidad de 
Lampard. 
Tan pronto como nos recuperemos, volvamos al Palacio Imperial y casémonos. 
Te estoy anunciando a toda la nación ”. "¿No es difícil?" 
"está bien. Porque lo permitió. Cásate conmigo." 
Un rubio miel brillante que parecía haber sido hecho recolectando el néctar de 
flores de acacia de color amarillo brillante revoloteó ligeramente. El cabello 
recién crecido se 
movía en el cielo de acuerdo con el movimiento de Lampard, y Ash lo miró 
como poseído por el dulce sabor. ¿Quién puede rechazar una oferta dulce como 
la miel? 
Olvidé llorar ante la dulce propuesta, y una ráfaga de viento salió de la punta de 
la alta nariz de Ash. El puente de su nariz estaba rojo y sonrió mientras capturaba 
cuidadosamente la feromona. Él no respondió al final, pero la leve sonrisa que 
permaneció en sus labios expresó la afirmación. Al menos Lampard se sintió así. 
*** 
Lampard, quien anunció la fecha de su matrimonio con Ash, estaba ocupado. No 
hubo tiempo suficiente para descansar debido a las numerosas agendas y 
preparativos de la boda desde el Palacio Imperial. También envió a Ash al 
Palacio Imperial para prepararse para la boda. 
Mientras tanto, no se olvidó de escribir una carta a Cutler. Fui el primero en 
anunciar la noticia del matrimonio, pero parece que no están realmente 
interesados. Resolveré mi trabajo y volveré pronto. Si fueras un ex Cutler, no 
sería extraño que irrumpieras en el salón de bodas y aniquilaras a todos los 
invitados. No importaba si había cambiado de opinión. 
De hecho, solo esconde sus garras, no esconde su locura y busca oportunidades. 
Lampard pensó en el absurdo Asura Chang y se dirigió a la guardería creada por 
Cutler. 
En esta habitación, especialmente desde que el papel tapiz estaba recién pintado, 
toda la habitación estaba en colores brillantes como si hubiera sido empapada por 
la luz del 
sol. Las cortinas que bloqueaban el calor del sol iluminaban la habitación al 
transmitir solo la luz necesaria. Lampard miró al niño que yacía en la cuna en 
medio de la habitación. 
El niño se despertó a los pocos días y miró a Lampard con los mismos ojos 
violetas que su padre. Lampard, que tenía curiosidad por seguir su mirada, agarró 
el asa de la cuna y se movió lentamente. El niño siguió a Lampard con una 
mirada brillante y sonrió. 
"¿Quieres un abrazo?" "Hago." 
El sirviente, que estaba cuidando al niño, levantó a Luan y se lo entregó a 
Lampard. Lo abracé con cuidado, pero el niño no pudo reprimirse unos segundos 
y se echó a llorar. Avergonzado por el fuerte grito, Lampard trató de apaciguarlo, 
pero Luan luchó hasta el punto de rechazar con vehemencia a Lampard. 
El sirviente, que lo había estado mirando con frustración, finalmente habló. "No 
puedes sostenerlo así. Necesitas apoyar tu cuello ". 
Inmediatamente movió su mano para sostener su cuello en la punta del sirviente, 
pero esta vez el niño se tambaleó, incapaz de concentrarse. “Tienes que apoyar tu 
trasero. Puse mi mano entre mis piernas así " 
Aunque el sirviente hizo un gesto correcto, Lampard ni siquiera lo siguió a 
medias. Rodó los pies y miró ansiosamente a Luan y Lampard, que seguían 
llorando. Lampard le dio unas palmaditas en la espalda después de dejar que el 
niño se inclinara hacia él, pero lloró amargamente con una fuerza que le atravesó 
los tímpanos por lo que lo molestó tanto. 
Al final, Lampard, que había dejado de sostener al niño, entregó a Luan al 
asistente y se calmó como si alguna vez hubiera llorado mientras lo acariciaba. 
Aprendí a abrazar a un niño cada vez que tenía tiempo mientras trabajaba, pero 
debe haber sido demasiado para Lampard. A los ojos de Lampard, es un abrazo 
similar, entonces, ¿por qué lloras así cuando lo pones en tus brazos? 
"Pareces el padre de un niño". 
"¿Sí? Ah ... No, es el hijo de Su Majestad, no importa a quién mires. No digas 
tonterías como esas ". El criado sobresaltado lo corrigió rápidamente y Lampard 
lo miró con envidia. 
El niño realmente lo odiaba. No me gustan los jóvenes así, sino la gente que 
todavía es inmadura. No me gusta porque es ruidoso, rebelde y molesto. Sin 
embargo, cuando nací, nació un amor que nunca antes había tenido. 
Probablemente fue gracias a su destacada apariencia que no se cansó de mirar 
todo el día. Aunque era un niño nacido directamente, estaba tan bendecido por el 
dios de la belleza que quería verlo todo el día. 
¿Tienes que dejar atrás a tu hijo? No parecía que saliera fácilmente. "Su 
Majestad, hemos encontrado tres nuevas candidatas a niñeras". 
Abriendo suavemente la puerta, entró Jant con papeles. 
El cutler, que dormía a término, torció el pezón de Lampard con todas sus 
fuerzas, pero no salió ni una gota de leche materna. Hay algunos hombres con 
omega que no pueden producir leche materna, pero Lampard fue el ganador. 
Al final, no tuvo más remedio que encontrar una niñera de la que saliera la leche 
materna, y Lampard leyó los documentos que contenían los datos personales de 
aquellos a quienes Zant había estado buscando. 
“Aquí, la mujer que perdió a su hijo se ve bien. La identidad también es segura. 
Jim no puede asistir a la entrevista en persona, así que pregunte ". 
"está bien. Definitivamente haré el trabajo por el niño ". "Es confiable". 
"Porque es el precioso heredero de nuestra familia". "¿No dijiste que me lo 
diste?" 
Lampard, que se había estado concentrando en el papeleo, levantó la mirada y 
miró a Jant, pero no se movió. "Prometiste dárselo a nuestra familia cuando salga 
un niño parecido a Cutler". 
“Dije que lo pensaría, pero no estaba seguro. ¿Y no dijiste que te pareces a mí? " 
"No soy el jefe de familia, así que no lo sé, así que por favor haga un trato con 
Cutler. Hasta entonces, soy un hijo de la familia Conte ”. Hay otras personas que 
dieron a luz a dolores de estómago. Lampard, que abrió los ojos y se sintió 
perdido, estaba disgustado con esta situación. 
"Si alguien lo oye, pensará que es tu bebé". 
“¿Preferirías anunciarlo de esa manera? Parece ser mejor que los rumores de un 
hijo ilegítimo que bloquea el camino del matrimonio de su hijo. Ni siquiera me 
importa ". 
Zand estaba un poco aturdido después de escuchar que Lampard se iba a casar. 
Lampard, al darse cuenta de que había cambiado, explicó que Cutler no quería 
hacerlo, pero aún parecía insatisfecho. 
"Es el hijo de Jim". 
"Ni siquiera puedes sostener a un niño correctamente, así que si dices eso, nadie 
te creerá". 
Zant, que conocía bien a Lampard, que trató de sostener al bebé durante todo un 
mes, pero falló en todas las ocasiones, se rió con picardía. Lampard, que no tenía 
nada que decir en contra, dejó una impresión desagradable en su frente. 
“Mi granja está exagerada. Pido disculpas." “ " 
“Compartamos la cuestión de la sucesión cuando vuelva Cutler. Aceptaré los 
resultados ". "okey." 
Lampard respondió secamente, acariciando la suave mejilla del niño en los 
brazos de Jant con su dedo. Si no funciona, ¿no sería suficiente revelar toda la 
verdad y revelar que el niño real es este Aino? Se esperaba el caos, y solo pensar 
en ello me hizo reír a carcajadas. 
La especialidad de Cutler era idear un plan. Decidí confiar en él, por lo que le 
habría dejado las medidas en las que no confiaba. 
*** 
Después de que terminaron los preparativos para la ceremonia de la boda, 
Lampard regresó al Palacio Imperial con su cuerpo recuperado. 
Incluso sin enviar una carta, la noticia del matrimonio del emperador se extendió 
no solo al imperio sino también a todo el continente. Debió haberle caído al oído 
a Cutler, pero Lampard escribió una carta manuscrita. 
Una vez finalizada la ceremonia de la boda, tendrá que hacer un recorrido por el 
Imperio y será difícil ponerse en contacto con usted por un tiempo porque estará 
ocupado. Quería ver su cara cuando tuviera un poco de tiempo libre, pero Cutler 
nunca vino porque el trabajo de resolverlo no estaba terminado. 
"Su Majestad Lampard, ¿adónde va?" "Para conocer a la novia". “ Una vez más, 
no lo toque ". 
“No tengo ninguna intención de quitarme la molesta ropa que solía usar y volver 
a ponérmela. No se preocupe, no hay nada de qué preocuparse ". 
En lugar de aceptar la respuesta de Lampard, se fue. 
Los pasos de Lampard cruzando el pasillo hacia la sala de espera de la 
Emperatriz eran muy pesados. El traje del emperador para las ocasiones 
imperiales importantes es pesado e incómodo. El uniforme, ceñido, y los adornos 
dorados están esparcidos aquí y allá, por lo que incluso el más mínimo 
movimiento lo molesta por el torpe barril. 
Además de eso, usaba una capa con un grueso pelaje, por lo que no sabía si era 
una ceremonia de boda o una actuación para mostrar su resistencia. 
De pie frente a la sala de espera de la Emperatriz, Lampard respiró hondo y cerró 
la puerta de golpe. La sala de espera de la Emperatriz era lo suficientemente 
pequeña para dos o tres personas, y Ash estaba sentado solo en una silla. A 
diferencia del pesado atuendo de Lampard, él estaba vestido con un sencillo traje 
blanco, y con un velo corto cubriendo sus ojos en su mano, frunció el ceño con 
una expresión seria. 
"¿Estás nervioso?" 
"Todavía no estoy acostumbrado a estar frente a mucha gente". "Serás invitado a 
varios eventos en el futuro, así que intenta acostumbrarte". En lugar de 
responder, Ash borró su expresión dura y sonrió. "Lampard, tengo una pregunta 
para ti". 
"Dígame." 
"¿Sabes que se ha eliminado el grabado?" 
Mientras Lampard se movía, las cadenas de oro que colgaban de su pecho 
chocaban y chirriaban. Además, este vestido es incómodo para ponerse de pie y 
hablar. Lampard se arrodilló sobre una rodilla y miró a Ash. 
"Sé." 
"¿Todavía te vas a casar conmigo?" "Eh." 
“Hay un alfa separado grabado. Un oponente fuertemente atado " 
“No tiene intención de casarse conmigo. No les gusta tener más poder ". 
Lampard se encogió de hombros y se encogió de hombros como si lo lamentara 
mucho. De todos modos, era un matrimonio falso, así que no importaba con 
quién estuviera. Pero si es posible, quería hacerlo con una pareja sincera. 
Aristócrata de nacimiento, Cutler conocía las responsabilidades de aquellos con 
gran poder y rechazó el trono. Ya me rechazaron una vez, así que no lo 
recomendé dos veces. 
"¿Puedo preguntar por qué me eligió?" 
Lampard no eligió entre Ash y Cutler. Ambos tenían diferentes razones para 
querer estar juntos, por lo que era imposible siquiera compararlos. Porque amo a 
Cutler y Ash 
... ... . 
“Te he robado todo hasta ahora, así que quiero dártelo en nombre de mi hermano. 
Quiero ser tu familia ". 
Finalmente, la curiosidad que tenía Ash había desaparecido. Ésta es la razón por 
la que Lampard, que no ha sido grabado, se quiere a sí mismo hasta el final, que 
le falta desde hace mucho tiempo. Lampard se hizo cargo de Ash debido a la 
culpa que había cometido por matar a la amante de Ash, Rusa. Fue simpatía, no 
amor, y fue una expiación para pagar por sus pecados. 
Contrariamente a la idea de Lampard, Ash ya había recibido más que suficiente 
para desbordar. Aunque fue un momento muy breve, sentí el profundo vínculo y 
el afecto de Alpha y Omega, que estaban impresos en la dirección del otro, y me 
empapé de la dulzura. hasta el punto en que no hay tiempo que perder. 
Cuando todas las dudas restantes desaparecieron, Ash decidió tomar una 
decisión. 
“¿Recuerdas el día en que llamé al Ministro Principal al Conde para una reunión? 
Dijiste que si completas la misión de manera segura, harías cualquier cosa por mí 
". 
"Sí, lo era. Si tienes algo que decir, dímelo ". 
“El árbol Bodhi en las provincias del sur. Allí puse los huesos de Rusa ". “ " 
Fue el primer día que bailé con Ash. Dijo que después del matrimonio, le mostró 
un gran tilo en el sur para su luna de miel. Ash preguntó con gran seriedad, como 
si extrañara su ciudad natal. 
"Quiero dejar el Castillo Imperial y vivir con Rusa". "ceniza " 
Aparentemente, el grabado había sido eliminado, e incluso cuando pensaba en 
otros Omegas, su corazón no picaba como un dolor punzante. Pero no había 
vergüenza en dejarlo pasar así. 
“Es algo en lo que he estado pensando durante mucho tiempo. Estaba pensando 
en volver a mi ciudad natal del sur después de que todo estuviera hecho con Rai 
". 
"¿Con Rai también?" 
“Escuché que se estaba construyendo una nueva escuela para sureños cerca. 
Porque Rai puede estudiar allí para convertirse en farmacéutico ". 
Era una escuela construida con el presupuesto que Lampard había dejado al 
vencer al propio oso. Una escuela construida para la conveniencia de la gente del 
Imperio resistiría así. 
"Está menos desarrollado que la capital, por lo que es un inconveniente vivir 
allí". 
"¿Has olvidado? He vivido en el campo durante mucho tiempo, así que estoy 
acostumbrado ". 
“¿Llevas mucho tiempo en el Palacio Imperial? Será difícil acostumbrarse de 
nuevo ". 
“Para mí, el palacio imperial era más árido que las provincias del sur de solo 
grava. Porque me he asentado en un lugar en el que es difícil ser precursor ... ... 
. Es fácil volver ". 
Lampard no quería dejarlo ir. Sin embargo, dudaba en responder porque lo 
deseaba tanto que era apropiado enviarlo. 
"Ya terminé de hablar con Lai". 
“Lai debe convertirse en príncipe hasta que Luan crezca. No puedo dejarlo ir ". 
“Rai es muy consciente de sus deberes. Seguiré fingiendo ser su sucesor durante 
13 años en nombre de arreglar las desordenadas provincias del sur " 
"debajo " 
"Si le traes a Ludbian, que tiene 13 años, la edad en la que puede reclamar el 
trono, Lai cederá su asiento ordenadamente". 
Lampard miró hacia otro lado ante la expresión desesperada de Ash. 
“Porque a ese chico no le importa el poder mientras Chang-gwan desaparezca. 
Incluso si es difícil, aguanta como emperador hasta entonces ". 
Como Cutler aún no ha regresado, no está claro qué hacer con el tema de la 
sucesión. Sin embargo, Ash se enteró de que Lampard quería que el primer hijo, 
a quien Lampard había llamado Ludvian, se convirtiera en emperador. Así que 
tomé la decisión que pude. 
Los objetos de valor que ya había recibido de Lampard estaban desbordados. 
Más bien, Ash quiere dárselo, pero ha encontrado la manera de devolverlo. 
"Por favor. Es algo que realmente quiero ". 
Lampard cerró la boca y miró directamente a Ash. No se parecía en nada a la 
primera solicitud de Ash, quien no expresó su opinión en particular, y estaba 
firme en que había tomado una decisión. Abrí la boca que se sentía pesada 
porque era una respuesta ineludible. 
“ Sí, hazlo.""Gracias por escuchar mi solicitud". 
Ash no quería casarse. Lampard se sintió culpable por sujetarlo a la fuerza. 
Quería estar juntos de alguna forma, así que decidí casarme con Ash. ¿Debería 
elegir otro método que no sea el matrimonio? También sería bueno darle un título 
para que pueda asistir a la reunión de forma regular. Sin embargo, la placa ya se 
había abierto y era difícil ablandarla. 
"Te dejaré ir, pero es justo antes de la boda. No puedo encontrar a nadie más que 
se case conmigo en este momento, así que al menos cásate y vete. Lai será 
príncipe durante unos 10 años, por lo que debe estar justificado que tú, la 
Emperatriz, estés contigo ". 
Ash sonrió, jugueteando con el velo en su mano. "Es la hora. Preparate." 
A Lampard le costó levantarse, como si su corazón se hubiera vuelto pesado al 
igual que el peso de su ropa y accesorios. Lentamente me levanté de mi asiento, 
abrí la puerta y miré a Ash antes de irme. 
“ Lo siento." 
"¿De qué estas arrepentido?" 
"Lamento que hayas tomado el futuro y me lo hayas atado a la fuerza". 
“Ni siquiera pensé en regalarme algo grande y no hay necesidad de lamentarme. 
Sonríe con orgullo como de costumbre. Es un dia feliz. " 
Con una sonrisa amarga, Lampard salió. 
Para la ceremonia nupcial de la familia real, el emperador debe acudir con 
anticipación a la ceremonia para ser bautizado mientras el carruaje que lleva a la 
emperatriz recorre la capital. Antes de que partiera el carro, Ash se estaría 
arreglando y Lampard fue a ser bautizado. 
"¿Estás satisfecho ahora?" 
Cuando entraron tres personas, la sala de espera de la Emperatriz, que estaba 
llena, ya estaba llena. Cuando Lampard desapareció, apareció Cutler, que se 
había estado escondiendo detrás de una pantalla estrecha. Iba vestido con el 
mismo traje blanco bordado que Ash. 
"Pensé que eras una persona patética que no entendía las fracciones, pero estás 
arreglando la última". "Parece que me has entendido mal". 
"Si ha emitido una opinión descarada, déle una razón que pueda entender". 
"Aunque soy un poco inteligente, sé más sobre Lampard que tú, y no sé las 
fracciones". Cutler sonrió en silencio y Ash parecía disgustado, pero luchó por 
mantener su expresión. 
¿Crees que le sienta bien a Lampard? Era un hombre mucho más ignorante de lo 
que pensaba ". 
Carece de las habilidades de Cutler y Lampard frente a él. Quedarse con él no 
sería de ninguna ayuda para Lampard. Sería mejor alejarse así y orar por la 
felicidad de Lampard, ya que permanecer obstinadamente a su lado podría causar 
un desastre aún mayor. 
Entonces, mientras me preparaba para la boda, primero me comuniqué con 
Cutler. Cutler encaja bien con Lampard, quien tiene que trabajar como 
emperador hasta que Luan crezca. Su posición y habilidades serán suficientes 
para apoyar a Lampard. Por lo tanto, se irá y vivirá tranquilamente lejos de los 
ojos de Lampard, así que le pido que lo cuide. Cutler aceptó rápidamente la 
propuesta de Ash. 
Las cosas iban tan bien, pero algo no estaba del todo bien. Lampard claramente 
tenía algo que quería, no solo la expiación por Ashe. También era extraño que 
Alpha, que lo sabía todo, estuviera a su lado, arriesgándose a encontrar otro 
oponente. Lo que deseaba desesperadamente, así que se arriesgó y buscó otro 
Alfa. 
Se descubrió que Cutler, que había estado escuchando a Lampard sin revelarse 
hasta el final, se había enamorado de ellos. Lampard no confiaba plenamente en 
Cutler y anhelaba la confianza de Ashe. 
Las acciones de Cutler suelen ser absurdas. Como Ash podía sentirlo, Lampard 
debió darse cuenta de sus dudas. Cutler era el único accionista, aliado y alguien a 
quien tener en cuenta de Lampard. Qué solo debe haber estado Lampard porque 
no podía confiar plenamente en aquellos que conocían su secreto. 
Ashe recién ahora comprendió la soledad de Lampard. Aunque había otros Alfas, 
ahora entiendo por qué buscaron la confianza de Ashe y buscaron su confianza. 
La fe de Lampard fue tan dolorosa que perdonó a alguien que lo había engañado 
para derrocarlo. "Te estás escondiendo y escuchando a escondidas. ¿Alguna vez 
has probado Lampard? 
"Bien. Ahora no es necesario que lo sepas ". 
“… Hace un tiempo dijiste que yo era un tipo que no sabía fracciones. Incluso el 
príncipe Conte no sabe lo que quiere Lampard ". 
Sonrió y miró a Ash. “Es lo que quiere Lampard. ¿Confianza?" 
ya lo sabías todo La expresión de Ash estaba visiblemente arrugada. "usted… 
También es malo para Lampard ". 
Ashe miró a Cutler mientras estaba viva, pero estaba tranquilo. "¿Entonces a que 
te refieres? ¿Quieres competir conmigo? " 
Si al menos se hubiera mantenido el grabado, hubieran competido hasta el final, 
pero ahora era inútil. De mala gana, fue Cutler quien protegería a Lampard. Ash 
apretó los dientes. 
"¡Si el grabado no hubiera sido torcido, yo mismo habría hecho feliz a Lampard!" 
"¿Tú que no tienes habilidades?" 
"Incluso si no tienes ninguna habilidad, eso es suficiente. ¡Porque lo amo más 
que a ti! " 
Cutler, que siempre había tenido una risa casual, se limpió la sonrisa y miró a 
Ash con frialdad. Mientras vivía lentamente, Ash envolvió su cuello alrededor de 
la parte de 
atrás de su cuello y lo miró. A Cutler no le gustó la actitud de Ash hacia dudar de 
su amor por Lampard. 
Cutler agarró a Ash por el hombro mientras estaba sentado. Miró hacia abajo con 
frialdad, apretando los músculos y huesos con tanta fuerza que le dolía. 
“Amo tanto a Lampard que tú estúpido no puedes entender. No te atrevas a 
compararme con tus pequeños sentimientos ". 
Se sentía como un omóplato roto, pero Ash miró a Cutler en contra de su poder. 
Cutler sintió que su rebelión era plástica. No hay necesidad de enojarse con una 
persona tan trivial. Ashe gimió y envolvió sus brazos alrededor de sus hombros 
mientras apartaba sus manos. 
Ash lo miró con cautela, y Cutler volvió a su expresión aturdida como si nada 
hubiera pasado y se quedó quieto. 
"Sé que él tampoco confiaba en mí correctamente". 
La mirada de Ash que envolvió sus hombros se volvió más aguda. Cutler ni 
siquiera se rió de él, pero mantuvo su actitud severa, como si incluso sus finas 
pestañas fueran de piedra. 
“Lo pensé durante mucho tiempo. Cómo recuperar la confianza una vez perdida 
". 
Concienzudamente construyó la confianza para apoderarse del cuerpo y la mente, 
pero se derrumbó en un instante. Si no puedo restaurar la relación rota, prefiero 
romper el espíritu que no pude conseguir. Si te conviertes en una muñeca en la 
que no puedes pensar, puedes cuidarla por el resto de tu vida. Es bueno siempre 
que Lampard esté a su lado en cualquier forma. 
Incluso instalé una jaula para poner a Lampard, pero fue difícil ver a Lampard 
colapsar lentamente durante mucho tiempo. Prefiero ponerlos en una jaula y no 
correr hacia ellos hasta que me dé por vencido. 
Si no hubiera sido por las acciones de Ash, podría haber puesto sus pensamientos 
en acción. Si lo hubiera hecho, habría sido imposible ganar el corazón de 
Lampard. 
"Lo he estado pensando durante bastante tiempo, pero creo que hice un buen 
trabajo manteniéndote con vida. Fue fácil recuperarlo gracias a lo que hiciste ". 
Cutler miró hacia abajo y miró a Ash, frotándose ligeramente el brazo derecho 
que sostenía con fuerza. "¡No lo hice por ti!" 
"¿No es eso lo que hiciste por Lampard?" 
Como esto se hizo para vengar a Lampard, Ashe lo desmontó con la boca 
cerrada. Cuando Ash se tranquilizó, Cutler se inclinó y tomó el velo que sostenía. 
Era lo suficientemente opaco como para cubrirse los ojos, la nariz y la boca 
cuando se lo ponía. 
Los ojos de Ash se aclararon de nuevo y miró a Cutler. 
"Dejaste deliberadamente a Earl Davenford cuando yo estaba en coma del que no 
podía despertar". 
Dejar al Conde solo sería una gran amenaza para Lampard. Sabiendo todo, Cutler 
dejó que el Conde se acercara a Lampard. Estrictamente hablando, Ashe no 
murió y no cumplió con el contrato, pero si Ashe estaba en su posición. 
Cuando llegó el momento de hacerle una oferta a Ash, primero eliminé al Conde. 
La seguridad de Lampard debe ser lo primero. “Para ayudar después de poner en 
riesgo a Lampard ... Usaste al Conde y a mí ". 
La boca de Cutler, que parecía pesada como si estuviera hecha de piedra, se 
curvó de nuevo. No fue una broma, fue una risa a carcajadas. "Porque una 
amenaza como esa se puede enfrentar en mi línea". 
Incluso si el plan del Conde tuvo éxito y los secretos de Lampard fueron 
revelados y derribados del trono, fue algo bueno para Cutler. Si eso sucede, 
Lampard dependerá únicamente de Cutler en este mundo. 
"¿Estás contento de que Lampard se sintiera lastimado por eso?" Dile a Lampard 
la verdad. 
“… み! " 
Ash genuinamente se desmontó y rechinó los dientes. Lampard le creería a Ash, 
pero fue demasiado duro con él para venir y decirle la verdad. 
¿Tienes que sospechar de la única persona impresa en el mundo? Era para volver 
a dejar a Lampard solo, que ya había sufrido de soledad por no poder 
comunicarse sinceramente con los demás. 
“Aparte de creer, ¿qué crees que estás haciendo después de haber sido grabado? 
El niño que dio a luz también fue mi sangre. Ahora no eres nada para Lampard ". 
“¿No querías ganarte tu confianza poniendo a Lampard en riesgo más que eso? ... 
... 
Oh ya veo. ¡Tú tampoco le creíste a Lampard! 
Ash engañó a Lampard al igual que Cutler. Después de dejar a Rai en los brazos 
del Conde, fingió no saber nada y actuó como una oveja inocente frente a 
Lampard. 
Incluso cuando más tarde se dio cuenta de su amor por él y lo lamentó, no tuvo el 
coraje de decirle a Lampard la verdad. Tenía miedo de odiarlo por traicionarlo. 
Cutler sería el mismo. 
"¿Tienes miedo de que Lampard, que comprende tu verdadera naturaleza, se 
vaya, porque tienes la capacidad de enfrentarte a buenos oponentes?" 
La boca de Cutler, que había estado sonriendo, se endureció de nuevo en un 
instante. A diferencia de su habitual apariencia digna, incluso un pequeño letrero 
desapareció. A cualquiera le fluirá sangre caliente, pero siente como si incluso la 
sangre de su cuerpo estuviera fría. Ash sintió como si estuviera enfrentando una 
hoja afilada que no era humana, y su espíritu parecía haberlo apuñalado en la 
garganta varias veces. 
Ash levantó la mano, temblando de frío, y se acarició la nuca. 
Los ojos de Cutler se crisparon como si estuviera un poco emocionado, y su 
respiración era agitada, luchó por controlar su mente y miró a Ashe. 
"Gracias a ti, mi brazo se ha vuelto así, y quería destrozarlo con el descarado Rai, 
pero seré generoso. Te perdonaré por escalar porque has obtenido completamente 
a Lampard ". 
“Ten piedad de Lampard, no de mí. ¿No puedes confiar un poco en él? " 
Si le hubiera dicho a Lampard la verdad, cualquiera que fuera el secreto, me 
habría perdonado y creído. Lampard se lo hizo a Ash que lo traicionó. 
“¿Te gusta fingir y tener un Lampard? ¡Realmente no tiene el corazón de 
Lampard! " "Ash Taylor". 
Ash levantó la cabeza ante la voz fría y grave de su nombre, y un puño de acero 
voló hacia su rostro sin previo aviso. 
“み ! " 
Ash rodó de su silla y se desplomó en el suelo, su ropa blanca estaba manchada 
de sangre corriendo por su nariz. Sin estar seguro de si terminaría con una simple 
violencia, Cutler sintió vida. Ash lo miró sin un solo grito, aplastado por la 
presión del aire. 
¿Fue porque ya se había preparado para morir por Lampard hace mucho tiempo? 
Aunque su vida estaba en peligro, no tuvo miedo. Más bien, sentí que no 
importaba si me quemaba hasta las cenizas por él hasta el final. 
“Si yo fuera tú, confié en Lampard hasta el final. Para hacer a Lampard solo, 
confiando solo en el Alfa grabado ! Siendo el alfa dominante y teniendo el título 
de duque 
del Imperio, ¿de qué estabas tan inseguro? 
Ash vaciló por un momento, pero no dejó de hablar. 
"Si me hubieras contado un poco de tus verdaderas intenciones, Lampard no se 
habría quedado conmigo". 
Mientras Ash escupía palabras que se lastimaban a sí mismo, el interior de su 
cuello estaba adolorido. Si dos personas hubieran reconocido y creído claramente 
en los sentimientos del otro, ni siquiera podrían estar aquí. Debe haber sido tan 
difícil que no había espacio para que entrara ni un dedo meñique. 
Cutler, que había borrado su sonrisa, se acercó a Ash. Como si matar gente no 
fuera gran cosa, su expresión no vaciló. 
*** 
Antes de la ceremonia, Lampard se sentó solo en la sala de oración, sin 
comprender. Puede deberse a un resentimiento personal contra el dios por ignorar 
la oración de que no quería convertirse en un Omega, pero después de la guerra, 
no había ningún dios al que orar porque la religión fue abolida para fortalecer el 
poder imperial. 
En lugar de rezar, pensé profundamente en Ash. La capilla construida 
solemnemente proporcionó un lugar tranquilo para contemplar. 
Mientras sea emperador, no podrá dejar el puesto de emperatriz durante mucho 
tiempo. Debería estar feliz de haber encontrado un cónyuge de camuflaje 
adecuado. A medida que se acerca la ceremonia de la boda, mi corazón sigue 
latiendo con fuerza y no puedo calmarme. Al menos no hasta hace unos meses. 
Con motivo del día de la fundación, Lampard, que estaba a punto de casarse, 
bailó con Ash. ¿Qué tan feliz eras en ese entonces? Quería casarme lo antes 
posible, así que quería que el tiempo pasara rápido. Por mucho que esperé, mi 
felicidad creció como una bola de nieve, pero ahora estaba extrañamente ansioso. 
Probablemente sea porque escuché las palabras que no quería de la boca de Ash. 
Tiembla como si llevara un collar de perro a la fuerza mientras atrapa a Ash, que 
no da la bienvenida al matrimonio. Es natural que su nuevo futuro desaparezca en 
beneficio de Lampard. 
Y de nuevo, a Cutler le importa. “¿Estás realmente bien? " 
Lampard se apoyó contra el altar y murmuró para sí mismo. El noble Cutler 
comprende correctamente el matrimonio de Lampard. A menos que sueltes el 
asiento del emperador, debes darle la bienvenida a la Emperatriz. Entiendo con la 
cabeza, pero 
¿entenderá también mi corazón? Me sentí mareado, como si mi cabeza se 
estuviera sobrecalentando por la sensación de pecar contra los dos. 
Ja, ja, respirando hondo, Lampard apoyó la frente en el frío altar de mármol. La 
energía fría pareció enfriar un poco la cabeza de Lampard, que se había calentado 
como carbón. 
“Su Majestad Lampard, el carro de la que se convertirá en Emperatriz ha llegado 
al Palacio Imperial. Porfavor prepara." "Lo entiendo. Me iré pronto ". 
No pude organizar mis pensamientos, pero el frío se me acercó a la nariz. 
La batalla ya ha tenido lugar y no tiene sentido discutir a favor o en contra 
mientras él reine como emperador. Lampard, que había calmado su mente sólo al 
final, se levantó de su asiento, agarrando el dobladillo de su gruesa capa. 
Ash, que coincide con la actuación no deseada, te ayudará a vivir una vida sin 
preocupaciones en el futuro. Hice que mi mente se sintiera incómoda, por lo que 
al menos mi cuerpo podría estar cómodo. 
Tan pronto como regrese, le entregará un montón de palabras de amor a Cutler 
que nunca antes había dicho. Aunque a los ojos del público, la pareja elegida por 
Lampard puede parecerse a Ash, tú eres la única pareja elegida de memoria. 
El matrimonio tiene lugar con la coronación de la emperatriz. El gran techo de la 
sala de la coronación está adornado con pinturas que representan el cielo, 
sostenidas por columnas delicadamente talladas. Se colgaron telas rojas con 
borlas de oro pesado por todo el lugar para crear una atmósfera seria. 
La gran y enorme sala de coronación estaba llena de muchos espectadores. La 
mayoría de ellos eran nobles y miembros de la realeza que venían del reino y 
mantuvieron sus posiciones bajo la guía de sirvientes y guardias. 
"El sol del imperio, Su Majestad el Emperador Lampard Clovis se lo come". 
La audiencia inclinó la cabeza al unísono. Lampard caminó lentamente hacia 
adelante, en lugar de ser el mejor en continuar con la ceremonia, siguiendo el 
camino recorrido entre la multitud bifurcada. 
La belleza bien vestida de Lampard se destacó naturalmente, y estaba claro que 
brillaría tan brillante como el título del sol. Hubo muchos que se atrevieron a 
enderezar su cintura doblada sin permiso y querían ver la valentía del emperador 
incluso por un segundo. Reunieron paciencia y resistieron hasta que cayó el 
nombre del Emperador. Finalmente se otorgó el permiso y la multitud extendió 
sus espaldas inclinadas. 
Como era de esperar, Lampard, vestido con túnica, era una figura intensa que 
nunca olvidaría por el resto de su vida. Aquellos que asistieron a la ceremonia de 
la boda hablarían sobre el emperador en sus ojos una y otra vez hasta el día de su 
muerte. 
Quería hacer un cumplido de inmediato, pero aún no había comenzado a 
enfriarse. Las palabras de bendición se postergaron por un tiempo, y todos 
esperaron a un hombre envidiable que estaría con el hermoso por el resto de su 
vida. 
La puerta cerrada se abrió, revelando a un hombre con un traje brillante, a 
diferencia del uniforme oscuro de Lampard. La boca de Lampard, que había 
reprimido su mente atribulada y mantenía una expresión sombría, se abrió 
levemente. Cuando los labios extraídos se volvieron a juntar, se transformaron en 
una sonrisa feliz adecuada para la ceremonia de la boda. Las comisuras de sus 
labios se curvaron en un corazón abrumador, y le sonrió. 
"Ese es Ash Taylor". 
Para llamarse Ash, la altura es diferente. Comparado con el 190+ Ash, el Cutler 
es un poco más grande que el Lampard, pero no mucho. Parecía que solo 
Lampard sabía que no era Ash. Lampard levantó la mano enguantada para 
encontrarse con Cutler mientras se acercaba. 
El Alto Ministro se acercó para coronar a la Emperatriz, pero Lampard se quitó el 
ataúd con una mano y lo puso a su lado. La gente en el salón estaba confundida 
por las acciones del emperador. 
"Dame una oportunidad. Elige cuál quieres ". 
La voz baja de Lampard solo podía ser escuchada por Cutler y el Ministro 
Principal. El primer ministro miró fijamente al cuchillero cuyo rostro estaba 
cubierto por un velo opaco. En una atmósfera inusual, todas las personas en el 
salón intercambiaron opiniones mientras miraban a la persona que se convertiría 
en la emperatriz. 
Todos quedarán atónitos cuando se quiten el velo, pero ya están tan 
emocionados. Lampard, olvidándose por completo de que estaba solo en el caos 
de la sala de oración, disfrutó de la conmoción. 
"Elegiré el correcto". 
Al oír la voz de Cutler, las cejas como las de Songchung en lugar de las de Choi 
se movieron. La voz familiar parecía haber identificado su identidad. Dejó 
escapar un suspiro discreto y levantó el ataúd de la emperatriz. Cutler, que estaba 
a su lado, se arrodilló lentamente y Lampard tomó el ataúd con el ministro. 
“Su Majestad, según la tradición, yo " 
Mientras hayamos decidido mantener el liderazgo del continente, no queremos 
estar atados por la tradición. Ignorando las palabras del Ministro Principal, 
Lampard levantó el ataúd y lo colocó suavemente sobre la cabeza de Cutler 
arrodillado, lo tomó de la mano y lo levantó. Lampard, que también tenía su 
propio ataúd, ordenó al Ministro Principal. 
"Comienzo." 
Y en menos de un minuto, lo lamenté. Comenzó una ceremonia de oficio muy 
larga y tediosa, ya que tenía mucho preparado para decir. El ruido en el pasillo 
también disminuyó, no para enfocarse en la voz del primer ministro, sino porque 
se quedó dormido. 
Murmuró Lampard, tocando juguetonamente las yemas de los dedos de Cutler, 
que estaba de pie junto a él. "¿No te gusta?" 
"Todavía lo odio". 
Con su respuesta, Lampard perdió visiblemente su energía. A diferencia de 
Lampard, cuya postura se vio alterada debido a la falta de concentración, todavía 
hablaba en voz baja, manteniendo la espalda recta y mirando hacia adelante. 
"Odio que no haya nadie más para mencionar junto a Su Majestad por el resto de 
su vida que un poder molesto". “ ¿Estás celoso de eso? 
"Sí." 
La alegría fue breve, pero fue buena hasta que irrumpí en el salón de bodas 
porque estaba cegado por los celos. ¿Cómo lidiaste con Ash, el objeto de tu 
envidia? Lampard sonrió. 
"Ceniza." 
"Está esperando pacientemente en la sala de espera". 
El primer ministro, que estaba molesto por los murmullos de Lampard y Cutler, 
tosió y graznó deliberadamente y continuó la ceremonia de oficio. Lampard 
ignoró su reacción y colgó. 
"Ni siquiera puedo escuchar la ceremonia de boda ocasional porque ha pasado 
tanto tiempo. ¿No lo creen todos? " 
Lampard levantó deliberadamente la voz para que mi audiencia pudiera 
escucharla. Cuando el emperador dijo eso, la audiencia respondió con 
entusiasmo. El primer ministro pareció ofendido, pero no era la primera vez que 
el emperador se comportaba de manera arbitraria, por lo que dejó de oficiar y 
procedió con la siguiente. 
"Vamos entonces, bésame por el juramento de amor". 
Fue cuando rodeó la capital que el rostro de la emperatriz se reveló por completo. 
Por ahora, lo correcto es mostrar solo los labios, pero se comporta como si 
hubiera sido coronado. Lampard tomó el velo que cubría el rostro de Cutler y se 
lo arrancó bruscamente. 
La fuerza bruta de Lampard rasgó el velo y el ataúd que adornaba su cabeza fue 
arrojado al suelo. Los intestinos se volvieron tan ruidosos que los ataúdes 
dorados se convirtieron en el sonido de los mosquitos volando por el suelo duro y 
el ruido violento de los abrazos. 
"¿Sir Cutler?" 
Hubo muchos nobles que reconocieron a Cutler. Su nombre estaba apareciendo 
en todas partes, y Lampard miró hacia el pasillo, anticipando la expresión de los 
nobles que estaban atónitos. Como era de esperar, está lleno de gente asombrosa. 
Si los pones justo en frente de tu boca, realmente valdrá la pena verlos. 
Lampard agarró suavemente la barbilla de Cutler para darle un ligero beso. Por el 
contrario, extendió la mano y agarró a Lampard por la nuca, tirando de él con 
fuerza y besándolo. Ahora que lo pienso, no te besé la última vez que tuvimos 
una relación. No pude pedir nada porque estaba en un estado bajo para satisfacer 
su estado de ánimo. Ahora, sin tener en cuenta los ojos que lo rodeaban, aceptó la 
lengua apresurada. 
Con un beso, el corazón ansioso de Lampard fue extrañamente lavado y lleno de 
satisfacción. Hasta ese momento, sentí una satisfacción insuperable cuando 
estaba con Cutler, y me negué rápidamente. Lampard cerró lentamente los ojos y 
sintió que ya no negaba su corazón, sino que lo reconocía. 
Los labios de Cutler se movieron violentamente, cambiando de dirección y 
acariciándolos. Contrariamente a la idea de Lampard, no parecía tener ninguna 
intención de terminar brevemente. Era lo que había esperado, así que envolvió 
ambas manos alrededor de su cuello y las apretó juntas. 
La ruidosa ceremonia de la boda pasaría a la historia mientras sobreviviera el 
imperio.