Capi

tal. El carro, que había salido del Palacio Imperial, cruzó la calle. Por la 
ventana, pude ver el callejón donde había ido en vano hace unos días. Era un 
callejón cerca del hospital donde había pasado tiempo buscándolo, pero en lugar 
de cosecharlo, estaba perdiendo el tiempo. 
Ahora que lo pienso, Omega, que se había perdido, se ató una mano con una 
venda y dijo que se parecía al príncipe Ludvian, que pidió prestado un barco. 
. No, dijo que era mejor que eso y que no se parecía a nada más en el mundo. Era 
difícil entender al emperador que estaba haciendo algo extraordinario para 
convertir a Alpha en Emperatriz, pero de ninguna manera. 
Al mismo tiempo, White Palace. Mientras Earl Davenford se acercaba 
tambaleándose a sus ojos, Ashe estaba en un rincón. Me sentí como si me 
empujara al borde de un acantilado que caía incluso si tropezaba un paso, y la 
única forma de salir era derribar la cuenta frente a mí. Ashe, que iba con las 
manos desnudas, no pudo evitarlo, y Cutler, que solo estaba observando la 
situación desde la zona segura, sostenía un arma. Para cumplir con el contrato, 
para que Cutler levantara su espada, tuvo que suicidarse frente a los ojos de 
Lampard lo antes posible. 
Al llegar al Palacio Blanco, Ash dejó a Lampard sobre una pila de suaves cojines 
y rebuscó en el armario. Lampard se acostó en el cojín y miró a Ash con 
expresión seria. En lo que estaba pensando, tenía una expresión oscura del salón 
de baile. 
"Ash, ven aquí". "Espera un minuto." 
Normalmente se acercaba moviendo violentamente su cola invisible, pero estaba 
preocupado por rebuscar en el armario. Estaba bien ignorar las órdenes de ir y 
venir siempre que su estado de ánimo pudiera aliviarse. Lampard cerró sus 
pesados párpados y esperó a que Ash se acercara. 
"¿Me siento cansado? ¿Puedes simplemente cortarlo? " 
Ashe se acercó a Lampard, quien abrió los ojos. Sonreía mucho, pero estaba lleno 
de profundidad. ¿Cómo puedo hacer que se sienta mejor? Lampard sonrió 
alegremente, ignorando la sombra que cubría su rostro. 
"Como mucho, hice que todos los sirvientes se retiraran, pero ¿no vale la pena 
simplemente dormir?" "Desafortunadamente… Ha pasado un tiempo desde que 
tuve un descanso, pero hoy me voy a acostar temprano ". "¿No te gusta?" 
Ella sonrió con los ojos bien abiertos, pero la oscuridad de Ash no desapareció 
por completo. Cuando el mundo de la belleza no funcionó, Lampard se acercó y 
abrazó su cuello. 
“¿Qué te preocupa tanto? Desempaca tu cara ". 
Ash puso lo que tenía en la mano sobre una mesita de noche cercana y abrazó a 
Lampard. Era más de una pulgada más bajo que Ash, y se sentía aún más frágil 
ya que estaba demacrado por el niño en crecimiento. Al contrario de lo que 
parece, soy muy consciente de que es fuerte, pero se siente tan pequeño que 
quiero abrazarlo tal como es y convertirme en un escudo. Dijo Ash, reprimiendo 
la verdad que le bajaba por la garganta. 
“Desde que tiene un hijo, no basta con preocuparse por él todos los días. Y como 
no sé qué recoger y comer, siento que quiero quedarme a tu lado todo el día y 
velar por ti ". 
"Te he estado preocupando como máximo, pero siempre ganas dinero agregando 
una palabra a la vez". 
"Incluso si mantienes la boca cerrada, ¿no usas el puño primero? No creo que mi 
mano derecha mejore hasta que arregle ese hábito. ¿no es?" 
Ash soltó el brazo de Lampard y lo sentó en posición vertical. Lampard se 
preparó para pronunciar sus palabras, pero su boca estaba ahogada con el bollo 
que Ash había traído. Lampard, cuya boca estaba bloqueada por un bollo del 
tamaño de un puño, se humedeció los labios mientras miraba a Ash. 
“Conseguí arándanos secos de mi asistente y los hice. Intentalo." 
Los bollos cuidadosamente hechos estaban húmedos y suaves, y tenían un rico 
sabor agridulce con muchos arándanos. Lampard murmuró mientras agarraba el 
bollo con una mano ante el apetitoso sabor. Ahora que lo pienso, tuve que salir 
porque no podía comer bien porque me arrastraban todo el día. Era bastante 
grande, pero una vez que comencé a comerlo, desapareció en un instante. Ash 
tomó un bollo nuevo para la mano libre de cada Lampard. 
Mientras Lampard disfrutaba de la comida, las preocupaciones que se habían 
apoderado del rostro de Ash se calmaron un poco. Ash, que entregó los bollos, 
limpió 
el vaso que llevaba con un paño blanco. Limpió meticulosamente el vidrio hasta 
que hubo un estallido, sin dejar polvo. 
"No puedes beber alcohol hasta que tengas un bebé". "Yo sé eso." 
“¿Bebiste alcohol con alto contenido de alcohol mientras lo sabías? Nunca 
vuelvas a hacer eso ". 
"Ya he bebido, ¿qué? No importa siempre que lo pruebes ". 
Ash llenó el vaso lo suficientemente limpio como para usarlo como espejo, lleno 
de líquido rojo. Parecía ser vino cuando estalló el aroma afrutado agridulce. 
Me refiero a cuando sales a cazar osos. Lo que no sabes es inevitable, así que no 
lo toques con la punta de la lengua de ahora en adelante ". 
Ash llenó su vaso y miró a Lampard con expresión determinada. Era una 
expresión en su rostro de la que tenía más de qué advertir. Lampard admitió 
dócilmente. 
"Parece que ni siquiera deberías tocar el estro. No hace falta decir que sé que si 
huele mal el estro, tendrá un aborto espontáneo. No se preocupe, ni siquiera nos 
acercaremos a la sala de fabricación ". 
Ash llenó el vaso vacío con alcohol y se lo entregó a Lampard. ¿Sabes que eres 
un borracho que corre hacia ti cuando ves alcohol? Me sorprendió ver la prueba. 
"No bebas". 
Puedes beber esto. Es una bebida desarrollada para mujeres embarazadas 
mientras estaban en la cervecería. No hay embriaguez, solo el sabor es similar al 
alcohol. Está especialmente endulzado para adaptarse a tu gusto, así que pruébalo 
". 
Lampard miró el vaso con expresión cuestionable. Color y olor, no importa cómo 
se mire, era un vino tinto. Como descubrí, podría haber sido un banco de pruebas 
preparado doble. 
"¿Alguna vez hubo un pájaro que pudiera hacer algo como esto?" 
“Lo hice tan pronto como regresé al Palacio Blanco. ¿Por qué no lo bebes en 
silencio, incluso si miras tu sinceridad? " "Ríndete". 
Ash, que tomó el bollo entero mientras comía, le entregó el vaso a Lampard. Se 
tomaron las tazas, se frotaron ligeramente y luego inclinaron el vaso y bebieron. 
Como dijo, tenía un sabor picante similar al alcohol, pero no calentaba el cuerpo. 
Lampard vació el vaso limpiamente ante el estallido del sabor de la fruta 
agridulce, y Ash tomó el vaso vacío y lo colocó. 
"¿Le gustaría otra bebida?" 
"Ya está hecho, tráelo al palacio principal mañana por la mañana". "¿Cabe en tu 
boca?" 
"Desafortunadamente es." 
“Esta es una bebida que solo se come por la noche. Hice algunas botellas en la 
cocina del sótano del White Palace, así que tenlo en cuenta ". 
¿Es porque comió una bebida de sabor dulce? Lampard, que había estado 
alterado, se sintió aliviado y su cuerpo se adormeció. Ash volvió a dejar a 
Lampard sobre la pila de cojines y se frotó suavemente la frente y las mejillas. 
Aunque no estaba borracho, Lampard, que se sintió aliviado por el toque de Ash, 
se quedó en silencio. 
"Te ves muy cansado." 
“Porque he estado ocupado con los asuntos gubernamentales durante unos días. 
Aún así, es bueno poder descansar bien a partir de ahora ". 
Lampard cerró los ojos y disfrutó del toque de Ash. Parecía un gato tumbado al 
sol, disfrutando del roce del roce. La mano de Ash no se detuvo y el flequillo de 
Lampard se recortó con esmero. 
Lampard cerró los ojos y pensó en una cosa que quería hacer con Ash. Si se casa, 
estará ocupada preparándose para el parto. Ahora era el momento adecuado para 
hacer cualquier cosa. Lampard dijo con los ojos cerrados. 
“Mañana iré al jardín tan pronto como termine el evento de la mañana. Es el 
mejor momento para ver los iris en plena floración. ¿También te gustaría dar un 
paseo conmigo? 
La mano de Ash, que lo acariciaba lentamente, se detuvo. Lampard abrió los ojos 
y se enfrentó a Ash, que había vuelto a caer a las profundidades. La sonrisa de 
Lampard, que había estado en él porque tenía una gran preocupación, 
desapareció. Sería bueno si pudiera decirme claramente, pero incluso si le 
pregunto, no obtendrá una respuesta. Estamos investigando, por lo que pronto se 
revelará la verdad. Fue desgarrador verlo luchar por ocultar un hecho que algún 
día sería revelado. 
La expresión de Lampard se endureció y Ash forzó una sonrisa. "Por cierto, ¿has 
decidido un nombre para el niño?" 
“ todavía." 
Estaba planeando criar a un niño llamado en honor a Ludvian al trono. No pensé 
en un nombre, ya que el hijo actual de Lampard sería enviado al duque de Conte 
tan pronto como naciera. Cutler inventará un nombre para ti. Después de dar a 
luz, no me importaría. 
"¿Qué tal un iris después de elegir el iris que acabo de mencionar?" 
"Recuerdalo." 
Antes de aceptar el nombre, se tuvo que revelar la verdad. El niño en el útero es 
el hijo de Cutler, por lo que no tiene que preocuparse por eso. Pero hoy, decidí 
ocultar la verdad a la expresión difícil de Ash. Con un gran remordimiento, 
Lampard volvió a cerrar los ojos. El corazón apesadumbrado atrajo incluso al 
espíritu, y Lampard rápidamente se durmió. 
Ash, que estaba sentado junto a Lampard, crujió y se levantó. La bebida que se le 
dio a Lampard fue especialmente formulada para mujeres embarazadas con 
insomnio. Una bebida que alivia el estrés en el organismo y te ayuda a dormir 
bien al liberar 
tensiones, dormirás profundamente hasta la mañana. No es como una pastilla 
para dormir, pero mostró un efecto excelente en el cansado Lampard. 
Si no hubiera decidido cumplir con el contrato, me habría reído de Lampard, 
quien se despertó mañana por la mañana y dijo que lo engañó nuevamente con el 
mismo método. Cuando pensó en él alzando la voz con el ceño fruncido en la 
frente, los labios endurecidos de Ash se curvaron. 
Ash se levantó de su asiento y lentamente llenó la bañera cubierta con una 
mampara. He estado pensando en todo tipo de formas 
, no confiaba en su éxito frente a Lampard. 
Aunque nunca lo dijo él mismo, Lampard definitivamente se sintió atraído por 
Ashe. El corazón, una vez dibujado, creció rápidamente de tamaño, así que no 
pude evitar notarlo. Incluso sin decir te amo, el corazón de Lampard parecía 
haber elegido a Ash. 
Ash notó ese sentimiento hace mucho tiempo, y quería hablar con él primero, 
decirle que tengo los mismos sentimientos que tú para que pueda estar tranquilo. 
No pudo hacerlo porque su plan de venganza se estaba ejecutando. Al final, 
regresó como una flecha. Hubiera sido mejor no decir te amo. 
Ashe, medio lleno de agua, regresó a Lampard. Lampard se acostó en el mullido 
cojín y se quedó dormido. Los ojos cerrados no se abrirán hasta la mañana, como 
Ash desea. 
Si un ser querido se derrumba frente a sus ojos, Lampard debe estar muy 
desconsolado y sorprendido. Ver a Lampard decepcionado habría matado la 
mente de Ashe antes de morir. Estaba claro que sus manos se detendrían para 
proteger el corazón enterrado profundamente dentro de su cuerpo, y si eso 
sucede, el plan fallará. Para tener éxito, debes estar al lado de Lampard, pero sin 
sus ojos. 
Tenía que actuar en el lugar, y hoy era un día de clasificación. 
Ash acomodó a Lampard, se sentó a su lado y escribió una breve carta. No había 
verdad, y los escritos estaban salpicados de mentiras, y el único contenido que 
atravesó el corazón de Lampard. 
Para que Lampard sintiera resentimiento por Ash y se borrara todas las 
emociones que llenaban su corazón, escribió una mentira que vomitó su 
resentimiento. Ash lo dobló pequeño y lo colocó al lado de la cama de Lampard, 
besando el rabillo del ojo por última vez. 
"Perdón." 
perdón por todo De alguna manera tuve que persuadir a Rusa para que escalara la 
montaña antes de que los Caballeros Imperiales me atacaran. Si lo hubiera hecho, 
también habría evitado la tragedia de Lampard matando a su hermano mayor. 
"Lo siento " 
Cuando la sangre brotó del pecho de Rusa, lanzó su puño hacia el Emperador del 
Imperio. No murió porque Lusa le pidió un favor a Lampard y el emperador 
aceptó la oferta. Si fuera Rusa, habría elegido la muerte sin dudarlo a cambio de 
salvar a su amante. 
Cuando pensé en mí mismo tratando de lastimar a Lampard culpándolo de todo a 
Lampard, realmente quería matarlo. ¿Cómo pudiste hacer algo como esto? Solo 
quería agarrarme del cuello. 
"Perdón Nunca perdones." 
Al final, a Lampard le duele mucho hasta el final, pero no puede cuidarlo. Ashe 
se sentía como una persona que merecía la muerte. 
Ash, que había estado acariciando los ojos de Lampard, se puso de pie. No pude 
pronunciar las palabras que realmente quería decir, así que me dirigí a la bañera 
llena de agua. Se quitó el broche de topacio del pecho, lo colocó cerca de mí y 
sostuvo la daga. 
Ash, que estaba preparado, se metió en la bañera con los zapatos puestos. La tela 
gruesa estaba mojada y su cuerpo se volvió gradualmente más pesado. Apretó su 
daga y apuñaló su muñeca sin dudarlo, y el dolor se apoderó de él. Apretó los 
dientes y exhaló una vez más, esta vez perforando un vaso sanguíneo más 
profundo. 
*** 
Lampard tenía menos probabilidades de soñar. Debido a que muevo mi cuerpo 
todo el día y vivo una vida ajetreada, me duermo sin soñar. A veces era solo una 
pesadilla si tenía un sueño ligero y tenía un sueño. Nuevamente vinieron los 
malos sueños. 
Hay varios temas de pesadillas. Un retrato de un niño pequeño que mira 
impotente la espalda de su hermano mayor siendo arrastrado por la mañana 
cuando sale el sol brillante y las tragedias encontradas durante la guerra. 
Esta pesadilla fue una tragedia en el Frente Sur, donde el barro rojo se volvió 
sanguinolento por la lluvia. Mucha más lluvia de la que recordaba Lampard, y el 
agua se acumuló rápidamente y formó un río rojo, por lo que supo que era un 
sueño. 
El llanto de un hombre mezclado con la lluvia que caía con tanta fuerza. 
Lampard resiste el agua hasta la cintura 
Fijó su mirada en el lugar donde se escuchó el sonido. 
Era el sonido del luto de Ash, desconsolado por las acciones de Lampard. Sus 
gritos se convierten en espadas y se clavan en el pecho de Lampard. Dijo que no 
podía sentir dolor en sus sueños, pero el pecho de Lampard palpitaba. Tenía que 
encontrarlo de inmediato y arrodillarme para disculparme. Lamento lastimar tu 
corazón. 
Está bien no perdonar, así que por favor no llores. 
Lampard olió la sangre espesa, abrió los ojos y el olor se disipó. Era como si 
hubiera soñado con un olor a sangre vibrante y lo hubiera confundido con la 
realidad. 
Lampard, sintiéndose mareado por el sueño, extendió la mano y tocó el asiento 
junto a él. Recordé la voz de Ash llorando, así que quise abrazarlo de inmediato, 
pero el asiento junto a él estaba vacío. 
"¿ceniza? ¿Dónde estás?" 
Cuando no hubo respuesta, se levantó y se agarró la cabeza palpitante. Había un 
pequeño trozo de papel junto a la cama donde estaba acostado. Lo investigaré 
más tarde, y primero tenía que encontrar a Ash. El aire de la habitación era 
húmedo y fresco, como en un día lluvioso. 
Después de ordenar la ropa derramada, Lampard encontró a Inyoung detrás de 
una pantalla en la esquina de la habitación. ¿Te bañas por la noche? Si es un 
palacio blanco, sería mejor usar el gran baño de abajo. 
Lampard se acercó a Ash. Cuanto más me acercaba, más agua entraba en mis 
pies. El líquido que no era claro y espeso no era agua. Era un líquido con una 
textura familiar para Lampard, que había estado cubierto de sangre varias veces. 
"¡ceniza!" 
Estaba aterrorizado, pero su seguridad era lo primero, y tiró de la pantalla con 
fuerza. 
Como una pesadilla, la bañera estaba llena de sangre roja y el cuerpo de Ash 
estaba medio sumergido. Fue entonces cuando me di cuenta de que no me 
confundían con la sangre ensangrentada de la habitación. El olor a sangre que 
entraba en mi cuerpo se sentía como si todo mi cuerpo estuviera retorcido. 
. El olor a fuerza vital que sale de la persona que amas. Era el olor de la muerte. “
 ¡Ah! " 
Quizás todavía estoy despertando de mi sueño. Ni siquiera sabía que todavía 
estaba teniendo pesadillas. Cuando volviera a abrir los ojos, Ash, que se había 
quedado dormido sin darse cuenta, estaría acostado allí. Lampard negó con la 
cabeza vigorosamente y se acercó a Ash. Porque no sabía si sería demasiado 
tarde si negaba la realidad y me sentía aliviado. Apretó los dientes y movió sus 
pesadas piernas. 
Lampard cayó de rodillas, extendió la mano y agarró la muñeca de Ash. Los 
brazos destrozados con cuchillos eran un desastre. Movió con fuerza su mano 
rígida y se acarició el cuello. El cuerpo de Lampard temblaba tanto que era difícil 
controlar adecuadamente su pulso. Tuve que calmarme, pero todo mi cuerpo 
temblaba como un corazón latiendo. 
"Mirar " 
El cuerpo de Ash estaba tan frío como el hielo. Se frotó la cara con la palma de la 
mano, pero sus ojos aún estaban cerrados. "ceniza por favor… Por favor, abre 
los 
ojos. ¡Abre tus ojos!" 
No sabía si abriría los ojos si le di la temperatura de mi cuerpo. Abrazó el cuerpo 
de Ash con fuerza con sus manos. Transmití calidez, pero mi corazón no se 
mueve. 
"No se puede hacer. ¡Nunca podré dejarlo así! " 
Incluso cuando las bolas se frotan entre sí, no podía sentir su respiración. El 
corazón de Lampard también se sintió como si se detuviera. Los pedazos 
desgarrados de su corazón se volvieron afilados y se esparcieron por todo su 
cuerpo como si fueran apuñalados. 
"¿No te gustó acariciar mi cabello? ¿Por qué no hay respuesta, eh? ... ¡Ash, por 
favor! " 
Lampard tomó la mano sumergida de Ash y se la llevó a la cara, pero las yemas 
de sus dedos no se movieron. Se llevó las frías yemas de los dedos a los labios. 
Se sintió que la sangre caliente que se suponía que contenía no existía. Sentí 
como si toda la energía se estuviera drenando de mi cuerpo. ¿Por qué está tirado 
en sangre? No parecía la realidad, así que seguí tratando de perder la cabeza. 
“ね ! " 
Quería llorar ahora mismo, pero no podía. Una vez que comenzó a llorar, se 
habría quedado quieto, inmóvil, hasta que sacó el trozo de plomo atascado en su 
cuerpo. Tuve que moverme cuando llegó el momento de vomitar. 
Lampard se levantó con los dientes apretados, agarró a Ash y lo trasladó a una 
pila de cojines. El cojín se tiñó de rojo en un instante. Lampard rasgó la manta y 
ató las muñecas de Ashe con fuerza, mirándolo. La calidez de los labios azules 
desapareció, dejando solo la frialdad. No se pudo encontrar ninguna señal de 
vida. 
Tuve que moverme por mi cuenta porque hice que el sirviente se retirara. 
Lampard corrió hacia la entrada del Palacio Blanco, empapado en sangre. Donde 
había pasado Lampard, quedaron huellas rojas y se formaron débiles marcas. Me 
dolía no solo debajo del pecho, sino también en el estómago, pero no dejé de 
correr. 
“¿Su Majestad Lampard? ¡Qué pasa!" 
Los dos caballeros que estaban en la entrada corrieron hacia el emperador 
ensangrentado. Lampard exhaló con dureza, ordenando en voz alta. 
“Ahora mismo, convoca a todos los miembros de la realeza en el Palacio 
Imperial y reúnelos. ¡Apurarse!" 
El caballero que hizo guardia ante el grito de Lampard se movió rápidamente. En 
voz alta, convocó a los caballeros cercanos e informó la noticia al palacio 
principal. Los caballeros se movieron lo más rápido posible con la máxima 
velocidad, pero Lampard solo se sintió frustrado. 
Reason dijo que ya era demasiado tarde y le dijo que dejara de hacer cosas 
inútiles, pero solo su corazón no reconoció su muerte. Si podía salvarlo, tenía que 
movilizarlo todo. Apreté los dientes mientras la rodilla que estaba a punto de 
sentarse una y otra vez se volvía molesta. Debido a la carrera rápida, mi corazón 
latía con fuerza y mi temperatura corporal aumentó. Lampard presionó su pecho 
contra su pecho y se dirigió hacia donde estaba Ash. 
Por casualidad, lo que detuvo la hemorragia podría haber funcionado y podría 
haberse despertado. Deseando encontrarse con los ojos abiertos de Ash, se dirigió 
apresuradamente hacia él, pero se quedó quieto como si estuviera durmiendo. 
Solo un poco, pero el cuello de Ash se movió, por lo que las piernas de Lampard 
se rompieron y se puso en cuclillas junto a él. 
“No, Ash Taylor. cómo… ¿Que es esto?" 
Los sirvientes y cortesanos que se acercaban se acercaron apresuradamente a 
Ash. Mi corazón siempre quiso estar al lado de Ash, pero se fue a los Hwangui. 
No era un día frío, pero el cuerpo de Lampard seguía temblando. Parecía que el 
corazón, que había estado expuesto al miedo durante mucho tiempo, no 
funcionaba correctamente. 
"¿Cómo está la condición de Ash?" 
Hwang-ui, que vio el pulso, negó con la cabeza. Las expresiones faciales del otro 
Hwang-ui sentado a su lado también eran inusuales. "Habla con prudencia, ya 
que te cortaré la garganta si hablas profanamente". 
"su Majestad… Uno." 
“Obviamente, mi cuello se movió hace un tiempo. Hazme abrir los ojos de 
alguna manera ". Hwang-ui, incapaz de captar la atmósfera, abrió la boca sin 
miedo. “Tu corazón es demasiado débil. ya " 
Enojado, Lampard golpeó la mesa con el puño. Con un fuerte golpe, Hwang-ui, 
que acababa de hablar antes, se levantó de un salto e inclinó la cabeza. 
“La única razón por la que Jim no te pega es porque necesita más manos. Si no 
quieres terminar arrastrándote por el suelo con ambas manos, mira a Ash ahora 
mismo ". 
"huevo… ¡está bien!" 
Ante la vivaz mirada de Lampard, los hombres amarillos estaban ocupados 
moviéndose. Lampard suspiró y vio un pequeño papel doblado en su mirada. Era 
solo un trozo de papel que volaba, pero se sentía extrañamente pesado. 
Cuando abrió el papel, los escritos de Ash atacaron los fragmentos restantes del 
corazón de Lampard. La escritura, que parecía haber sido agudamente afilada 
para atacar el corazón de Lampard, albergaba una muerte feroz. No podía creer 
que lo hubiera escrito Ash, que acababa de bailar juntos y estaba realmente 
preocupado por Lampard. 
Como no hay una marca de rebelión, la cicatriz en la muñeca fue hecha por el 
mismo Ash, pero se sintió que el verdadero culpable que lo empujó era diferente. 
Porque expresó con todo su cuerpo que quería estar con Lampard. No podría 
haber dejado a Lampard en tan vano. Aunque el contenido de la carta significaba 
vengarse de Lampard con su propia muerte, no podía creerlo. 
Sin embargo, es algo extraño llamarlo una extensión del asesinato. Si hubiera 
podido hacerme daño poniendo a Ashe en una esquina, lo habría hecho de 
inmediato, pero no 
había forma de que pudiera enviar a un asesino. Porque no existe un método de 
asesinato perfecto, ya que el objetivo se mata a sí mismo. 
Solo unas pocas personas lograron hacer las cosas de manera tan ordenada. Entre 
ellos, solo hay una persona que probablemente apunte a Ash. 
Lampard, apretando con fuerza el papel que sostenía, dio órdenes al reseco 
Miller. Trae a Sir Cutler ahora mismo. 
Lampard, que dio la orden, no podía apartar los ojos de Ash, agarrando la carta 
en una mano. El interior de mi pecho retumbaba constantemente, y mi estómago 
todavía dolía, y mis cejas estaban fruncidas una y otra vez. Si le da un té 
enfermo, la atención de Hwang-ui estará en Lampard. Incapaz de dispersar la 
emoción, Lampard se apoyó contra la pared, reprimiendo el dolor, y miró a Ash. 
No pasó mucho tiempo antes de que Cutler en el palacio separado fuera 
convocado al Palacio Blanco. Todavía estaba en el palacio de las estrellas 
después de que terminó el baile, por lo que vestía el mismo atuendo que anoche. 
"Su Majestad, ¿me llamó?" 
Lampard puso los ojos en blanco para ver a Cutler, luego volvió a mirar a Ash. 
También se acostó en la cama y miró a Ash manchado de sangre rodeado de 
túnicas amarillas. 
Cutler, que dirige los Caballeros Templarios, se enteró de que Earl Davenford 
había entrado en la capital. Por eso, parece que un hombre común que estaba 
impaciente estaba haciendo el trabajo. Incluso la tarea fácil de la 
autodeterminación no se puede realizar correctamente. La mirada de Cutler se 
enfrió mientras el aliento aún estaba unido. Parece que debería haberle enseñado 
a morir. 
Al ver la mirada descarada de Cutler a Ashe, el cuerpo de Lampard, retorcido por 
la preocupación, se hinchó de ira. Lampard tomó la espada de la cintura del 
caballero que esperaba con su vaina y se movió para sacar a Ash de la vista de 
Cutler. 
"Sígueme." 
"Sí." 
Cuando el Emperador agarró su espada y señaló a Cutler, todos en la habitación 
estaban sumidos en tensión. Cualquiera podía ver que Lampard sospechaba de 
Cutler. 
La siguiente habitación donde Ash estaba acostado era un pequeño salón para 
recibir a los invitados. Con Cutler y los dos solos, Lampard no ocultó su 
enemistad. 
"Debe ser tuyo también". "¿De qué estás hablando?" 
"Estaba preguntando si se había colado en el Palacio Blanco como la última vez 
y tocó a Ashe". En el interrogatorio de Lampard, Cutler dijo con calma, como si 
nada hubiera pasado. 
“¿Estás diciendo que me infiltré en el Palacio Blanco anoche y lo hice de esa 
manera? Al contrario de lo que supuso Su Majestad, anoche estuve en el palacio 
toda la noche y nunca salí ". 
"¡Cómo puedes seguir mintiendo!" 
Cutler miró hacia abajo y miró la mano de Lampard. Una mano levantó la espada 
que le habían quitado al caballero hacía un rato, y la otra mano tembló mientras 
agarraba el papel. Cogió el trozo de papel que sostenía Lampard. 
"¿Qué quieres decir con lo que está escrito en él?" 
Cutler puso la carta robada en su dedo y la agitó violeta. Rápidamente leyó la 
carta mientras Lampard lo miraba fijamente. 
Definitivamente no está escrito con mi letra, y son solo palabras que resienten a 
Su Majestad. No se escribe una sola línea sobre mí. ¿De qué diablos eres 
escéptico? 
Incluso Lampard pensó que los escritos de Ashe eran vanos, lo que hacía reír a la 
gente incluso mientras los leía. Era una mentira vacía en la que ni siquiera habría 
pensado si alguien no lo hubiera hecho. 
"Debes haberme instruido para que escribiera una mentira". 
“Si hubiera estado involucrado, ¿me habría convertido en un reflector? 
Definitivamente estaba sin aliento ". 
Como si nada hubiera pasado, el tapón de Lampard, que se había aferrado a las 
acciones arrastradas de Cutler, fue retirado. Emocionado hasta el punto de no 
poder respirar, Lampard levantó los pies y derribó el estómago de Cutler al piso 
del auto. El ataque de Lampard, que había perdido los estribos, estaba lleno de 
lagunas. Era lo suficientemente evitable, pero Cutler ni siquiera hizo una pequeña 
defensa. 
"Dime ahora mismo ! " 
Cutler, que había sido golpeado en el estómago por un ataque imprudente, cayó 
al suelo y se sentó. Dejó escapar un largo suspiro y miró a Lampard. 
“Su Majestad, ¿qué quiere decir? Si tiene algo que quiera escuchar, no dude en 
decirlo. mientras exhalas 
Te lo diré." 
Lampard sintió que los vasos sanguíneos de su cabeza estallaron y desenvainó su 
espada. Los sentimientos que sentí en el hombre frente a mí como mi compañero 
de toda la vida, incluso por un momento, se desgarraron. Fue juzgado solo como 
un enemigo, y quería borrarlo del mundo en lugar de a Ash. 
“Dije abominablemente que no podía interrumpirte. ¡Intentémoslo aquí mismo! " 
"dormir… ¡Esperar!" 
Fue Lil, que había bailado con Cutler, quien se interpuso en el camino de 
Lampard. Lil se dirigió al Palacio Blanco con Cutler, preocupado porque el 
palacio imperial se 
volviera caótico, y corrió a la acción de Lampard mientras desenvainaba su 
espada mientras esperaba cerca. La expresión de Lampard se arrugó aún más 
cuando miró su rostro. 
"¡Cutler no hizo nada parecido a un asesinato!" 
Omega cerró los ojos y estaba aterrorizado, y la mano de Lampard se detuvo en 
el aire al ver su rostro. El Omega frente a él era un oponente que podía matar con 
sus propias manos, sin la necesidad de empuñar una espada ni nada por el estilo. 
El rubio Omega, temblando y sin huir, se sentía como un Omega que no 
recordaba el rostro que había matado en el campo de batalla. Ni siquiera podía 
empuñar su espada. Lampard, que volvió un poco a sus sentidos, dejó la espada 
que sostenía. 
"¿Cómo lo sabes?""I… es decir " 
Lil, incapaz de hacer contacto visual con Lampard, inclinó la cabeza y vaciló. 
Lampard, que sintió que la razón que había recuperado por un momento había 
desaparecido nuevamente, gritó. 
"¡Una persona que ni siquiera es el sucesor del autor se atreve a evadir la 
pregunta del emperador!" "Oye, eso es decir… Ji… Hasta ahora." 
Lil, que tenía los ojos fijos en la mano de Lampard, empuñando la espada, dejó 
escapar un grito estridente. Después de tartamudear a Lil, Cutler abrió la boca. 
“Su Majestad lo dijo. La habitación del anexo está vacía, por lo que puedes usarla 
hasta que salga el sol. Solo seguí lo que dijiste ". 
La expresión de Lil se puso roja en un instante cuando detuvo a Cutler. La 
expresión de Lampard se volvió más aterradora, y Lil, que soltó un breve grito, 
inclinó la cabeza y murmuró. 
"I… Cutler se quedó conmigo toda la noche. No te fuiste No tuviste tiempo 
de ir 
al Palacio Blanco Oh." 
No sé sobre Cutler, pero no parecía que Omega, que estaba temblando por todo el 
cuerpo, estuviera mintiendo. La expresión de Cutler, con el desalentador Omega 
como escudo, permaneció serena sin un solo cambio. 
Con un latido palpitante, Lampard arrojó la espada al suelo con brusquedad, 
apretándose el estómago y apretando los dientes. Respiré hondo varias veces para 
calmar mi corazón, pero sentí como si mi corazón latiera como loco, calentando 
mi sangre. Su cuerpo temblaba gradualmente por la ira que no podía liberar, y 
parecía como si sus vasos sanguíneos estuvieran a punto de estallar. 
“… ね! " 
Lampard frunció el ceño y se apoyó contra una pared cercana. Cutler pasó junto a 
Lil, que lo miraba con preocupación, y abrazó a Lampard. 
Cutler abrazó a Lampard con fuerza y soltó una feromona ligera poco a poco. El 
olor del Alfa dominante era tan fuerte que los otros Omegas cercanos temblaban 
de miedo. Pero para Lampard, era el manjar más dulce del mundo. 
“Su Majestad, cálmese. Siempre estaré a tu lado." 
La voz repugnante tuvo que hacerme sentir náuseas. A diferencia de su cabeza, 
que quería cortarla en veinte pedazos y matarlo, el corazón de Lampard se calmó 
gradualmente al ritmo del suyo. ¿Por qué su olor, que ya es repugnante porque no 
puede alejarse más, se siente tan dulce y pacífico? La mente de Lampard, 
incomprensible, se confundió de nuevo. 
Una gran pregunta se asentó en la mente de Lampard, quien poco a poco fue 
encontrando estabilidad en los brazos de Cutler. ¿Por qué sigues conectado? 
¿Qué debe suceder para ser liberado de él? 
Lampard empujó sus brazos sobre su pecho y cayó. Amablemente dejó ir a 
Lampard. “Su Majestad, se lo ruego, lo siento mucho, pero tengo algo que 
decirle”. 
Hwang-ui con expresión seria se acercó a Lampard con un movimiento 
cuidadoso. Sin escuchar la explicación de Hwangui, Lampard fue directamente a 
la habitación contigua. Ash todavía tenía los ojos cerrados y la expresión de 
Hwang-ui a su alrededor era inusual. Abrió la boca para cepillarse, pero no salió 
ninguna voz. Lampard pudo levantar la voz solo después de respirar hondo, 
deslizando hacia atrás el flequillo que fluía. 
"Dígame." 
Los hombres amarillos se miraron unos a otros como si quisieran que alguien 
fuera lo primero. A Lampard, que sentía desprecio por su cuerpo, fascinado por 
la feromona de Cutler, no le quedaba paciencia. Cogió el frasco de medicina que 
estaba sobre la mesa y se lo arrojó a Hwang-ui al frente. Hwangui se sobresaltó 
por el fuerte sonido de la botella de vidrio rompiéndose, y Hwangui, quien 
recibió un golpe en la frente, soltó un breve grito y se sentó. 
"¡Dime ahora mismo!" 
"eso eso… cangrejo… ... . Ash-sama nunca abrirá los ojos al frente y en el futuro 
... voluntad." "¡Debo haberte dicho que abras los ojos!" 
Hwang-ui, que había dicho gentilmente, se derrumbó ante la patada de Lampard. 
“Oye, hice lo mejor que pude. ¡Oooh!" 
La violencia implacable descendió sobre la espalda del caído Hwangui. Hwang-
ui se golpeó la cara contra el suelo y se rompió los dientes delanteros, escupiendo 
las palabras para salvar su vida. Los caballeros que estaban en la guardia no 
pensaron en detenerlos y contuvieron la respiración para que no se enojaran 
consigo mismos. 
Corrí tan rápido como quería, pero no me sentí mejor. "Cosas inutiles Todos 
mueren ". 
Lampard, queriendo matar a todos en la habitación, agarró su espada. Aquellos 
envueltos en miedo ni siquiera pensaron en escapar y se congelaron en el acto. 
"Para." 
Al escuchar el grito de Huang Yi, Cutler se acercó a Lampard. "¡irse!" 
Cutler ignoró las órdenes de Lampard y se acercó. No dispuesto a aceptar a 
nadie, Lampard levantó una espina y atacó a Cutler. 
Sin embargo, no era un buen oponente para un ataque que estaba emocionado y 
manejaba imprudentemente. Cutler agarró la hoja de la espada que volaba hacia 
él. Los guantes de algodón blanco estaban cortados y la sangre goteaba. Si lo 
balanceaba correctamente, se habría roto huesos y cortado la mano, pero 
Lampard no podía controlar sus emociones y ni siquiera podía usar su espada 
correctamente. 
Con los ojos al revés, Cutler agarró el alegre brazo de Lampard, agarró la espada 
y la tiró. Incluso si le quitaron el arma, el ataque de Lampard no se detuvo. 
"¡Déjalo ir!" 
Cutler, quien había sido golpeado con un codo, agarró a Lampard por la cintura y 
bloqueó su movimiento. 
“En el testamento de Su Majestad, estas son las cortes reales que han elegido solo 
a los poderosos independientemente de su estatus. Para matar de esta manera, 
¿llevaste a cabo el reclutamiento de talentos a pesar de la oposición de los 
nobles? " "¡Cállate!" 
Lampard luchó por atacar a Cutler, pero solo fue encadenado. Era como si todo 
su cuerpo estuviera atado con una dura cadena, y no podía escapar, pero no 
dejaba de resistir. Lampard, que apretó todas sus fuerzas para escapar, soltó un 
fuerte suspiro y lo abrazó. 
En lugar de calmarse, como para excitarlo de nuevo, Lampard escupió una 
palabrota y sus ojos se volvieron locos. Cutler abrazó a Lampard con fuerza y dio 
órdenes a Hwang- ui, sus sirvientes y los caballeros. 
"Yo me encargaré de esto, todos, váyanse." "Está bien, ¿estás bien?" 
“Asumo la responsabilidad. largarse." 
Hwangui, quien se inclinó ante Cutler y le dio las gracias, desapareció afuera, 
apoyando a los heridos. Lampard, que luchaba todo el tiempo, no dejaba de 
correr, aunque estaba exhausto. 
"Su Majestad Lampard, eso es todo". "¡Cállate cállate!" 
Agarró las manos de Lampard y le hizo mirarlo. Lampard, que no tenía fuerzas 
para apretar, apretó los dientes y se rebeló. A pesar de que lo estaba agarrando 
con fuerza, su muñeca se puso roja cuando torció su brazo. Cutler soltó su mano 
y envolvió la cabeza de Lampard en sus brazos. 
"Hice que todos retrocedieran, así que, por favor, deténganse". “ね… ¡No hables 
como si supieras todo sobre mí! " Cutler solo presta sus brazos, pero cierra la 
boca. "Tu chico… ... ¡Si no hubiera conocido a un bastardo como tú! " “ " 
Cállate, Cutler. Por favor detente en mi vida ... Vivir ! " 
La voz de Lampard tembló mientras escupía odiosas palabrotas a Cutler. "Ah, 
Ash ... ... . Ups ! " 
Bendecido con el dolor que había soportado, Lampard lloró y lloró. Sollozó lo 
suficiente como para llenar la habitación, pero la tristeza que estaba incrustada en 
su cuerpo no escapó. El interior de mi pecho me dolía tanto que la abracé con 
fuerza con una mano y lloré porque quería vomitar el dolor. 
No importa qué tipo de prueba venga, no me desespero, me resisto. Cuanto más 
se superaba la prueba, más difícil se volvía. Fue la pérdida de Ashe a cambio de 
rechazar el destino de Omega. Si hubiera renunciado a superar las dificultades y 
vivido una vida moderadamente adaptable, no sabía que Ash permanecería a mi 
lado. 
El cuerpo de Lampard se derrumbó y Cutler, que le había prestado los brazos, se 
sentó y se los rindió. 
Continuar con el Volumen 3 
Observación 
Recomienda a los demás y rechazate a ti mismo 
prepárate y espera 
  
Volumen 3