Capi

tal y un caso de trata de personas en el que Beta fue vendido como Omega, 
encontró documentos relacionados con el estro ilegal en el campo. Para ser 
precisos, fueron los 
datos que entregó Lampard, y los documentos agregados posteriormente fueron 
los que investigó y agregó Cutler. 
Conde Davenford. Terminada la guerra con el reino, fue una familia la que se 
rebeló contra las opiniones de Lampard, quien mantenía el imperio. La rebelión 
terminó con la castración del anciano cacique y la decapitación de todas las 
personas de la casa. 
Tal vez tenga algo que ver con la caída de la casa del Conde Davenford y Ash. 
Ahora que lo pienso, Ash, a quien conocí en las provincias del sur, tenía un estro 
ilegal que no estaba disponible. 
Lampard, que tenía una pista del caso, acudió al asesino encarcelado. Lo 
interrogó para obtener información adicional, pero no la dio a conocer fácilmente 
ya que estaba a punto de suicidarse tras un asesinato fallido. 
La única información que tenemos es que el veneno que se utilizó para suicidarse 
fue una pastilla hecha con veneno de las provincias del sur de la finca de Earl 
Davenford. Aunque el resultado no fue muy satisfactorio, las pistas del caso se 
captaron hasta cierto punto. Lampard inició una investigación basada en 
información filtrada a Cutler.