Capi

tal. Existe una alta probabilidad de fracaso, pero el final no saldrá bien. 
Tengo que soplar incluso un golpe de conversión que contenga el odio que he 
cultivado durante tantos años. Si solo pudiera asentarse una larga cicatriz en su 
hermoso rostro, el odio que había acumulado a lo largo de los años podría 
desaparecer un poco. 
Lai, que estaba sentada en el sofá, tenía una expresión sombría en su rostro. 
"Hace tiempo que no conozco a mi padre, pero parece que estamos rompiendo de 
nuevo". "okey." 
Lai, que había luchado por deshacerse de su ansiedad, sonrió levemente. 
"Con tus habilidades, ni siquiera podrás rascar a tu tío, que tiene el título de 
Imperial Sword". "¿Qué pasará con un omega trivial con poder?" 
"La historia de que tu tío es un omega es solo la hipótesis de tu padre, ¿no es 
así?" 
"Derecha. Pero es mejor creer incluso en una pequeña posibilidad que sufrir así ”. 
“Si vas a hacerlo, hazlo seguro. ¿No te queda un medicamento por hacer? " 
"¿Como sabes eso?" 
“Escuché algo de mi padre. Se estaban deshaciendo de las drogas sobrantes en el 
tercer piso de la mansión ". "Algo inútil de todos modos." 
El Conde distribuyó estro ilegalmente junto con la trata de personas para ganar 
dinero. El emperador bloqueó directamente la distribución del estro y la mayoría 
de ellos fueron eliminados, pero solo quedó una botella. 
“Se dice que la feromona se libera a la fuerza con solo oler el olor del estro. 
Escuché que todos a mi alrededor lo saben, pero hay muchos alfas en el Palacio 
Imperial, 
¿verdad? ¿Qué tal si usas el estro en tu tío? " 
"Es una buena idea, pero no puedes entrar al Palacio Imperial con ella. Antes de 
conocer al emperador, será atrapado en un registro corporal ". 
Lai, que estaba sentada en el suave sofá, bajó de un salto con pasos ligeros. La 
habitación que alguna vez usó la condesa tenía un tocador y una gran cantidad de 
cosméticos. Rai, que creció, tomó una pequeña botella. La bonita botella con 
forma de melocotón era lo suficientemente pequeña como para caber en la palma 
de tu mano. 
"¿Esto es demasiado omega?" “… No, esto es suficiente ". 
Los ojos del Conde brillaron. Si se trata de un frasco de perfume portátil, no es 
extraño tener al menos uno. Incluso si lo rocías con estro, es solo un perfume 
para el caballero del puesto de control. Sin embargo, si Omega se hace cargo, 
entrará en un ciclo de calor de inmediato y temblará de jugo de amor. 
A manos del emperador, toda la familia fue asesinada, sin dejar hijos. La mayor 
parte del territorio fue quitada, e incluso el orgullo de Alpha cayó al suelo. 
Incluso si es un Beta, su estómago está retorcido, pero es un Omega. 
Cuando pensó en revelar los secretos de Omega, quien desafió la autoridad de 
Alpha, la boca del conde se dobló. 
"Te he mostrado un buen camino, ¿puedo seguirlo?" 
Earl Davenford tenía el frasco de perfume en el bolsillo y en ese breve momento 
tomó una decisión. Era una solicitud que ni siquiera consideraría en primer lugar. 
"No se puede hacer." 
Lai estaba insatisfecho con el viento en ambas mejillas, pero el Conde llamado su 
padre desapareció. Rai se cruzó de brazos y continuó golpeando el suelo con los 
dedos de los pies. Si no se los lleva, puede seguirlos en secreto hasta la capital 
más cercana. Será difícil enviarle de regreso si se da cuenta de que ha llegado 
tarde con nosotros. 
*** 
Lampard y Miller parecían ser los únicos interesados en Ash, que aún no se había 
convertido en Emperatriz y no tenía ningún título. Uno de ellos, Miller, que había 
educado a Ash en el White Palace, preguntó con ansiedad. 
"¿A dónde envías a Ash?" "Te enviaré a un lugar con buen aire para que te 
recuperes". "Entonces te seguiré". 
"Estoy bajo amenaza de asesinato, así que te llevaré a un lugar que nadie 
conozca". Ya hemos decidido a quién vamos a seguir ”. 
Lampard miró con disgusto al hombre de Conte, disfrazado de sirviente, de pie 
cerca del carruaje. ¿Cuántas personas se plantaron en el Palacio Imperial? Todos 
los que trabajaron en el Palacio Imperial durante mucho tiempo deben haber sido 
sirvientes de la familia Conte. Lampard se sorprendió al verlos revelar sus 
identidades por orden de Cutler. 
Incluso si estaba nervioso, lo cuidaron, por lo que no preguntó por el secuaz que 
había ocultado su identidad. Cutler hizo tal concesión que incluso permitió que 
Ashe se fuera. Decidí aguantar las quejas por ahora. 
“… Así que, por favor, permíteme llevarte hasta el final ". 
"No te preocupes. Tan pronto como me recupere, te enviaré de regreso al Palacio 
Blanco ". "Si tú lo dices… está bien." 
Miller, que estaba sirviendo a Ash, no estuvo de acuerdo, pero el Emperador lo 
dijo, así que se retiró en silencio. Francamente, Lampard quería poner a Miller en 
el lugar del secuaz de Cutler. Pero unos días después, Lampard también llegó y 
tuvo que quedarse con él hasta que nació el bebé. Cuantas menos personas 
conocieran los hechos ocultos del emperador, mejor, por lo que no podía aceptar 
a nadie que estuviera a favor de Ash de esa manera. 
Llevarlo a la boca de Cutler, a quien claramente no le gusta Ash, también fue 
incómodo, pero como tenía varios de mis sirvientes en el Palacio Imperial, lo 
habría hecho de inmediato si hubiera querido quitarme la vida. Habiendo 
mantenido viva a Ashe hasta ahora, decidí confiar en Cutler por ahora. 
Ash en el carro con el asistente de Conte todavía tenía los ojos cerrados. 
Lampard le agarró la mano. Como si hubiera quedado en su memoria, sus cálidas 
manos parecían moverse y acariciar las mejillas en cualquier momento. 
Pero al contrario del viento de Lampard, se inclinó impotente. Si te beso, 
¿despertarás? Me puse de pie y toqué ligeramente los labios de Ash, pero no pasó 
nada como un cuento de hadas. 
Lampard sonrió con amargura. 
"Nos vemos en unos días. Cuando nos volvamos a encontrar, espero que sus ojos 
estén abiertos ". 
Sin darse cuenta, su mirada se dirigió a sus labios fuertemente cerrados, pero no 
se movió. Pronto el carromato partió y Lampard observó a Ash marcharse. 
Cuando el carruaje que transportaba a Ash desapareció de la vista, Lampard 
regresó a su habitación. Cuál es el plan del Conde. Si su hijo era un sobrino o un 
hermano tenía que ser escuchado directamente por la persona en cuestión. 
Pequeñas cápsulas para mantener a los nobles en prisión. 
Estaba bien, así que necesitaba una justificación y ya estaba preparada. 
Los informes de celos ilícitos investigados por primera vez por Lampard fueron 
agregados posteriormente por Cutler, y el volumen fue sustancial. Fue suficiente 
como excusa para la privación del título ya que la familia imperial hacía y vendía 
celos que solo la familia imperial podía distribuir. Hoy fue el día en que se 
convocó a cuatro nobles como testigos para interrogar a Earl Davenford. 
"Sir Lampard, la comida está lista". 
Un invitado no deseado apareció detrás del sirviente, que tiraba de un carro con 
comida. "Venir." 
"Sí, pasé antes de cambiarme de ropa". 
Cutler, quien regresó de la inspección de la villa de la familia Conte donde se 
alojarían Ash y Lampard, también estaba programado para asistir al 
interrogatorio hoy. Él, que todavía estaba viajando, se acercó a Lampard cuando 
el asistente se fue. 
Lampard, aún perdiendo el apetito, picó la comida con el cuchillo. Carne 
inocente escupió jugos mientras Lampard empujaba. Incluso si trató de luchar 
contra la comida, los golpes regresaron a él, por lo que Lampard tomó una 
decisión y la desmenuzó en pedazos pequeños. Cutler no estaba satisfecho con 
los gestos de Lampard de comer a regañadientes. 
"¿Voy y la comida no pasa, o estás preocupado por el interrogatorio de hoy?" 
"Gracias a ti." 
"¿Puedo irme hasta que termine la cena?" "okey." 
Cutler le dice a Lampard que deje de lado su terquedad, pero tampoco abandona 
sus pensamientos si se mantiene al margen. Por alguna razón, salí por la puerta 
sin agarrar 
una sola cápsula y esperé en la entrada. El Cutler desapareció, pero el sabor de la 
fuga aún estaba allí. Lampard terminó su comida masticando y tragando cada uno 
lentamente. Después de comer, Lampard, que lo había dejado a un lado, llamó a 
Cutler. 
"Adelante." 
Cutler se quitó la bata de viaje, se la colgó del brazo y se paró frente a Lampard. 
"Lo pensé mientras estuve fuera por unos días". "qué." 
“Su Majestad no tenía apetito antes de la investidura de un caballero imperial. 
Pensé que era solo el calor, pero fue entonces cuando sucedió ". 
Me sorprendió culpar al calor. También era evidente que Cutler, que había tenido 
una aventura más tarde, estaba luchando porque se quedó con Lampard sin 
pensar en su fuerza física. Normalmente, lo habría cuestionado, pero Lampard no 
lo señaló. Lo he decepcionado varias veces, así que no me voy a enojar y solo 
responderé las preguntas que hice brevemente. 
"Te das cuenta muy rápido". 
Aunque lo he dicho muchas veces, lo dudé unos días. Parecía haber llegado 
finalmente a su propia conclusión. "Sí. Entonces Su Majestad ha concebido un 
hijo de mi propia sangre y se ha fusionado con Ash ". 
“… ... . " 
"¿Por qué no te opones?" "¿Tengo que negarlo?" 
Se acercó a Lampard, cubriéndose las manos con una bata. Ahora, todo lo que 
estaba haciendo Cutler era cuestionable, y Lampard miró a través de la mano 
velada. 
“No tengas miedo. No tengo nada en mis manos ". 
Lampard lo miró a sus palabras. Trató de no mostrarlo, pero parecía que su 
cautela y miedo a Cutler se habían filtrado. 
“… ¿Entonces estás diciendo que no muevas tu cuerpo hasta que nazca el bebé? 
También me atacaste cuando estaba embarazada al lidiar con el deseo sexual ". 
"Estoy bien. Yo soy el padre del niño ". 
“Oye, ¿ahora te tratan como a un empleado del gobierno? Creo que estás 
equivocado, así que te lo diré con anticipación, pero incluso si tienes un hijo, tú y 
yo seguimos siendo hombres y mujeres. Solo están cuidando al hijo de otra 
persona, por lo que no son como una pareja. Despierta tus sueños ". 
Sentí que la comida que acababa de terminar estaba a punto de llegar. Como 
aprendí de muchas experiencias que estimular a un loco solo dañaría a Lampard, 
incluso si mi estómago estaba retorcido o mi estómago estaba hirviendo, 
simplemente lo soporté. Perdí la paciencia varias veces, pero no todas las 
palabras se detuvieron. Aún así, no salió ninguna palabra dura. 
“No te enojes tanto con un bebé. Te caes." “¿No escuchaste lo que acabo de 
decir? ¡No seas mi marido! " 
“Su Majestad se niega, así que no seré su esposo. Pero serás el padre del niño. 
Puede afectar a mi hijo, así que no se enoje y beba agua ". 
"Realmente, esta locura ... bebé." 
Las lágrimas no eran algo que se tolerara. Lo reprimí tanto como pude, pero la ira 
se deslizó y salió de mi boca. Aún así, fue más bajo de lo habitual. 
“Deja de decir cosas malas. ¿No es la educación prenatal solo ver, oír y hablar de 
cosas buenas? " "El mayor daño para mí eres tú". 
"No es tan bueno como Su Majestad, pero también soy bastante guapo. Sería 
mejor mirarme a mí que a las flores comunes ". 
Lampard, que se quedó momentáneamente sin habla, desconfió aún más de 
Cutler. Con calma, vertió agua limpia y ordenó a Lampard. Después de algunas 
lecciones, decidí no aceptar lo que me dio el sospechoso. El sirviente trajo el 
agua y la vertió justo frente a él, así que no hay problema, pero la persona que la 
sostiene es cuestionable. 
"No monté nada. ¿Darías de comer a un omega con mi hijo algo sospechoso? 
Bebe agua y cálmate. " 
"¿Qué tipo de comentarios impactantes planeas decir después de que sea 
realmente sincero?" 
"Es bueno que seas ingenioso. ¿Ha visto el estado de la propiedad de Earl 
Davenford? 
"Lo vi en el informe". 
“Fui y lo miré yo mismo, y estaba bastante desordenado. Sabes que si no 
gobiernas adecuadamente el territorio, serás severamente castigado, pero no lo 
manejaste como si no hubiera un mañana ”. 
"Debo haber robado tanto". 
"Sí. No sé cuánto dinero será, pero será bastante, así que estoy seguro de que está 
listo para darle a Su Majestad una última oportunidad ". 
Para ser un viejo aristócrata que definitivamente está viviendo su vida, apretó 
lastimosamente a Young Ji-min. La tierra habría tenido buenas cosechas durante 
varios años, por lo que habría sido suficiente para comer y vivir de los impuestos. 
Earl Davenford no estaba satisfecho con eso, así que liberó a los matones y los 
explotó más allá de la supervivencia humana. El comportamiento fue dudoso. 
Tan pronto como se recupere la propiedad del Conde Davenford, la entregaremos 
a otros nobles cercanos. Los insectos que habitan la tierra también deben 
limpiarse ”. 
“Porque el posprocesamiento hace eso, y no sé qué han estado haciendo antes. 
Bueno, voy a hacer un registro corporal antes del interrogatorio, pero en caso de 
que no lo sepas. Por favor, no asista al interrogatorio de hoy y presida sobre mí ”. 
No fue algo más decepcionante de lo que pensaba. Más bien, fue ira. Earl 
Davenford fue el responsable de enviar al asesino a Ashe. Nunca podría 
perdonar. 
"No te niegues. Tomará mi posición a mano, lo torturará y lo matará ". “… 
¿Estás pensando en hacer la tortura tú mismo? Entonces quiero secarlo aún más 
". 
“No tienes autoridad para darme órdenes. Asistir o no al interrogatorio depende 
de mí ". "Entonces tenemos que hacer que no asistan". 
Cutler, que se acercó, agarró el asa de la silla y se inclinó. Frotó el muslo de 
Lampard, prestando atención a sus ojos y labios cerrados. La mano, que se había 
ido alejando lentamente como si despertara la sensación de textura, se apretó 
rápidamente y le dio fuerza. Los huesos eran palpables bajo la fina carne gracias 
a que no comían bien. La mano descendió lentamente y se detuvo en la rodilla. 
Si aplica un poco de fuerza, se romperá fácilmente la rótula. Si me partiera las 
rodillas así, me sentaría como un canario en una jaula y movería solo mis bonitos 
labios. 
"Cuchillero… ¡Despertarse!" 
Lampard lo llamó por su nombre mientras miraba sus piernas aterradoramente. 
Cutler levantó la mirada y miró a los ojos feroces de Lampard. Estaba envuelto 
con una mirada penetrante, pero el interior estaba aterrorizado. Cutler, que 
levantó solo una comisura de la boca, se rió. 
"Todavía estoy cuerdo". "Está bien, déjalo ir por ahora". "¿Por qué?" 
Lo agarró con más fuerza que antes. Parecía que su rótula iba a ser aplastada así, 
por lo que Lampard causó una gran impresión. "¡Déjalo ir! Déjalo ir... Dilo." 
Contéstame antes de eso. ¿Le gustaría hacerse cargo de la silla? " 
"Ni siquiera pienses en tomar mi trabajo". 
"No es para quitarle el trabajo a Su Majestad, sino para protegerlo". 
Rompiendo tu cuerpo para proteger Qué tipo de mentalidad tenía, el poder volvió 
a manos de Cutler, que no quería inclinarse. Lampard soltó un breve bufido y lo 
miró. 
"¿Proteger? Eso es gracioso. El alfa, que ni siquiera lo grabó, está obsesionado 
con plantar algunas semillas. ¡Encontraste un Omega para reemplazarme! 
Protegerlo." 
Cutler soltó su mano y sus labios sonrientes se endurecieron en una línea recta. 
Pronto, frunció el ceño entre sus finas cejas, como si nada especial. Fue como 
tirar basura innecesaria. 
¿Te refieres a Lil? Lo matará tarde o temprano ". 
Los ojos de Lampard, que eran cautelosos, se abrieron gradualmente. Bailaron 
juntos e incluso pasaron la noche matando a una persona sin dudarlo. Parecía 
haber perdido las emociones que tendría cualquier ser humano. 
"Lil es lo suficientemente fuerte para protegerte". "Sé." "¿No estaban todavía 
juntos después de eso?" 
“El hijo de un autor consentido lo perseguía unilateralmente incluso sin permiso. 
Ahora ya no es necesario y será molesto, así que lo eliminaré. Está en mis manos, 
así que todo lo que haga es mi corazón ". 
Un Alfa dominante raro y valioso, los únicos tres en el Imperio. Todo le parecía 
insignificante. Lampard apretó su pecho para que Cutler pudiera caer mientras se 
acercaba. 
“Odio tu forma de pensar. No me importa nada, solo quiero manejarlo 
libremente. No te pertenezco No pienses en hacerlo por tu cuenta ". 
"Desde entonces, me he estado refrenando de mi Majestad". "He hecho algo 
hasta este momento, ¿me estás diciendo que lo crea?" 
La voz de Lampard, que había trabajado duro para refinar, se elevó 
gradualmente. Incluso un poco de excitación en su cuerpo delgado rápidamente 
hizo que su respiración se volviera áspera. Enfadarse sabiendo que va a exhalar 
con colores. A Cutler no le gustó el aliento de Lampard como si estuviera 
corriendo a plena potencia. 
“Su Majestad quería conocer mi corazón. Te diré lo que quieres. En mi mente, 
cuando entraste en celo por primera vez, quería violarte toda la noche y dejarte 
embarazada. Tan pronto como tengo un hijo, me quedo embarazada de nuevo, 
por lo que no puedo irme de mi lado por el resto de mi vida ". 
Como si estuviera confesando, las palabras de Cutler fueron más suaves de lo 
esperado. Lampard inclinó la cabeza hacia atrás, queriendo alejarse de su cuerpo. 
Sentado en una silla y luchando a pesar de que no había ningún lugar al que 
escapar, Cutler se puso de pie, con la cabeza inclinada hacia arriba y la espalda 
recta. 
“¿Sabes cuántas veces he soportado el deseo de ser destituido de la posición de 
emperador a los ojos de los demás? Quería romperte las piernas mientras estaba 
sentada entre la audiencia y arrastrarte a la mansión. Quería convertirlo en un 
lisiado que no podía hacer nada sin mí, pero yo no podía. Para ti, lo soporté todas 
las mañanas cuando me desperté ". 
"por supuesto… solsticio de verano. ¿Pensaste que te llevarían a rastras con 
facilidad? " 
Las cejas de Cutler se movieron convulsivamente. Hasta este punto, Lampard 
estaba callado incluso cuando levantó la voz porque cuando se enojaba, estaba 
completamente envuelto en una emoción. Lo dejó solo porque pensó solo en el 
oponente que lo provocó hasta el punto que le dio dolor de cabeza. Era molesto 
verlo no respirar incluso cuando ahora estaba un poco enojado. 
"Si te enojas, no tienes más remedio que golpearlo de nuevo para calmarlo". “… 
... 
¿qué?" 
"Así que cálmate y escucha en silencio". 
Emocionado, Lampard cerró la boca y se tragó la rabieta. Cuando Lampard se 
calmó, Cutler habló. "No quiero que me malinterpreten, así que se lo diré con 
anticipación. Pasé la noche con Lil, pero no pasó nada ". "No me importa lo que 
hayas hecho". 
"De lo que estaba hablando". 
"Ni siquiera quiero escuchar locuras". 
Sonrió cuando el viento se alejó y luego miró a Lampard con arrogancia. 
“No escucharé más a Su Majestad. Ojalá hubiera sido paciente hasta ahora. ¿Qué 
más quieres decir? 
Incluso si trato de usar el mal porque no quiero escucharlo, no funciona. La 
rebelión solo sería aplastada por la fuerza, por lo que Lampard eligió un método 
pacífico. Se tapó los oídos con ambas manos y se apartó de Cutler, pero eso 
tampoco funcionó. Agarró la muñeca de Lampard y se aseguró de que pudiera 
oírme. 
“Todavía me aferro a querer arrastrarte a la plaza y ponerte el papel de 
identificación en la boca. Eso es todo lo que tienes que hacer, así que escúchame. 
Cuando yo, que todavía tengo razón, aguante sin romper tus alas ”. 
"Es solo un interrogatorio. ¿Por qué intentas detenerme? "Estás haciendo algo 
similar al suicidio, así que lo estás bloqueando, ¿no es así?" "¡No necesito que te 
preocupes!" 
“En realidad, no me importa si te conviertes en un Omega. Porque puedo usar mi 
posición para eliminar las fuerzas opuestas y cuidar al menos a uno de ustedes 
que fue depuesto por el resto de su vida. Pero no quiero que nadie más se quede 
boquiabierto. Deja de fingir ser fuerte cuando sepas qué mano tiene el Conde ". 
Cutler soltó la mano de Lampard. No haré nada como taparme los oídos ahora. 
Como era de esperar, las manos de Lampard cayeron impotentes y se 
convirtieron en puños. No, quería cerrar el puño, pero no podía sujetar mi mano 
correctamente y temblaba. 
A juzgar por lo que dijo Cutler hasta ahora, el hijo de Earl Davenford era su 
sobrino. Fue un niño nacido de un querido hermano. La persona que dio a luz a 
Lai fue la persona que Ash, que no podía abrir los ojos, amaba de verdad y era el 
omega del campo de batalla que se suicidó, cuyo rostro no recordaba. 
El pecho de Lampard se volvió pesado por el horror que lo envolvió tan rápido 
como un tsunami. Era una de esas cosas que ya me había prometido. Sentí como 
si mi corazón se desgarrara rápidamente. Traté de no dejar que las emociones 
salieran de mi garganta. 
"Si no puede responder, simplemente mueva la cabeza. Hoy, el presidente se 
retira. Su Majestad está aquí ". 
Cutler miró a Lampard con la cabeza inclinada y dijo en voz baja. Si hubiera 
estado escondido para siempre, Lampard habría usado un dragón para 
averiguarlo de alguna manera. Si lo hubiera dejado inconsciente al golpearlo, lo 
habría seguido a la prisión diciendo que oiría la verdad de la boca del conde tan 
pronto como recobrara el sentido. Pensando que hacer cualquier cosa sería una 
pérdida, la frente de Cutler también estaba arrugada al igual que la de Lampard. 
Preguntó una vez más a Lampard, quien no respondió. 
“Si ni siquiera quieres asentir con la cabeza, quédate así. Iré solo." “ No te 
niegues 
". 
"su Majestad." 
Contuve las lágrimas que estaban a punto de salir, pero me empapó el corazón y 
lo apretó. Era como si todo su cuerpo estuviera empapado en lágrimas, le costaba 
respirar y sentía que estaba a punto de asfixiarse. 
Lampard apretó los dientes, respirando como si vomitara. El hecho de que maté a 
mi hermano fue doloroso, pero no pude sentarme a llorar. Lampard debe ser 
quien ejecute al Conde que compró a su hermano que se prostituyó y lo 
embarazó. Porque fue la sede del emperador elegido a tal efecto. 
“Entonces aún más ... I… directamente Lo terminaré ". 
Cutler miró a Lampard y apretó el puño. Porque si no puede comunicarse, no 
tiene más remedio que usar sus manos. Después de golpear el punto vital para 
aturdirlo, hará que el sirviente lo ate con cadenas y lo suelte cuando todo esté 
hecho. 
Lampard levantó la cabeza inclinada. Los ojos de Lampard se enrojecieron 
mientras reprimía su dolor, y su rostro se contrajo de agonía. Incluso un poco de 
estimulación hará que fluyan las lágrimas, pero tengo trabajo que hacer, así que 
lo aguanto. Cutler agarró a Lampard por el hombro, reacio a inclinarse. 
"Tranquilizarse… Te pegaré ¿Lo es?" 
“Porque si voy a la sala de interrogatorios, probablemente me mudaré. Cuando 
despiertes con un suspiro, todo habrá terminado ". 
Apretó los hombros y levantó los puños, listo para atacar, para poder apuntar con 
precisión a la cabeza de Lampard. Un cuerpo debilitado se aturde fácilmente 
incluso si golpea un punto vital sin la necesidad de una fuerza fuerte. Lampard, 
que ha utilizado todas sus fuerzas para soportar el sufrimiento, no tiene fuerzas 
para resistir. Un oponente fácil de aturdir, pero los puños de Cutler se detuvieron. 
“Por favor, contenga las lágrimas, ya que pronto tendrá que asistir al 
interrogatorio. Cuando termine, te prestaré mis pertenencias ". “ No llores ". 
“Cuida tu corazón a la hora de mentir. Si asistes al interrogatorio con esa 
expresión, serás una broma para el conde y también para otros nobles. Entonces, 
tengo que prepararme, así que me iré ". 
Después de saludar, Cutler fue al edificio de los Caballeros Templarios para 
cambiarse de ropa. Se frotó el puño que no podía levantar, luciendo disgustado. 
Definitivamente fue la elección equivocada. Para tomar una decisión que podría 
arruinar su simpatía. 
Si no hubiera visto llorar a Lampard, me habría desmayado sin dudarlo. Sus 
puños no podían moverse al recordar a Lampard, quien había vomitado el dolor 
de años que había soportado ante la idea de perder a Ash. Si Lampard se 
despertaba solo en su oficina, agachado en lágrimas, pensaría en un 
interrogatorio o lo que sea, solo quería deshacerse de él y correr hacia él. 
*** 
A diferencia de otros criminales, solo los nobles asisten al interrogatorio en 
nombre de proteger su honor si cometen un delito. Cinco nobles, incluido Cutler, 
estuvieron presentes en el interrogatorio del caso ilegal de producción y 
distribución de celos de Earl Davenford. Cutler asistió como el comandante de 
los caballeros que investigaron el caso, y los otros cuatro fueron testigos que 
recordarán el contenido del interrogatorio. 
La nobleza que será testigo fue sometida a un registro corporal realizado por la 
Guardia Real. Earl Davenford, cuyos crímenes aún no se habían anunciado, 
también ingresó uno al lado del otro y fue sometido a un registro corporal. 
"¿A qué huele esto?" 
La Guardia Real, que estaba registrando el cuerpo del Conde, frunció el ceño. 
Había un olor a podrido, así que contuve la respiración, pero no fue suficiente. 
“Me bajé del carruaje y pisé estiércol de caballo. No tuve tiempo de cambiarme 
de ropa, así que me limité a cepillarme, ¿hay algún problema? " Incluso después 
de cepillarlo, el olor permaneció. Debe haber habido un noble que reaccionaría 
con sensibilidad. "Lo siento, pero tenemos que eliminar el olor antes de entrar". 
"¿Cómo?" 
“¿Tienes algún tipo de perfume? Si no, tendré que pedir prestado algo a otro 
noble ". "Oh, si ese es el caso " 
Earl Davenford sacó una pequeña botella de su bolsillo, como si estuviera 
pensando en algo tardíamente. La pequeña botella rosa pálido con forma de 
melocotón era absurdamente linda para que la llevara un viejo conde. 
“Lo comprobaré antes de usarlo. No importa cuántos conteos tengas, tienes que 
pasar por el proceso ". "Tampoco quiero sospechar de nada". 
Earl Davenford entregó el frasco de perfume a la Guardia Real, aparentemente. 
Terminó una simple prueba de envenenamiento y los esparció por el aire. Era un 
aroma que me recordaba a un melocotón maduro de verano. Satisfecho, la 
guardia real devolvió el perfume al Conde y éste lo roció abundantemente en la 
parte inferior de su cuerpo. 
"¿Debo dejar el perfume?" 
"He confirmado que no es un arma, así que puedes llevarla y entrar". "Lo 
entiendo." 
Con un frasquito de perfume en el pecho, el Conde ingresó a la sala de 
interrogatorios, donde tuvo varios sujetos de venganza. Originalmente, el 
perfume estaba destinado a ser utilizado por más personas que en la sala de 
interrogatorios. Una vez finalizado el interrogatorio, si lo usa en el terreno baldío 
del Palacio Imperial o en el Edificio de la Guardia Real, más personas conocerán 
el secreto del Emperador. 
Desafortunadamente, encontró a Lai que lo siguió, diciendo que quería ver la 
caída del emperador Lampard, y decidió terminarlo aquí. 
hizo. Esperaba que Rai se quedara en el carro hasta que todo terminara. 
Cuando Cutler se fue para prepararse, Lampard, que se quedó solo en la oficina, 
luchó por organizar su confusión de pensamientos. Mató las emociones que 
rezumaban varias veces y se sumergió en otros pensamientos. Juré que lo 
terminaría con mis propias manos, así que ahora no tengo que derramar una sola 
lágrima. Solo ten paciencia un poco más. Pronto terminará, por lo que el llanto en 
memoria de mi hermano se pospuso para una fecha posterior. 
Lampard, que apenas se tranquilizó, se dirigió a la sala de interrogatorios. En el 
interior, Cutler, que ya había completado el procedimiento de registro del cuerpo, 
estaba esperando. Lampard, que estaba sentado en el asiento preparado, frunció 
el ceño mientras miraba los rostros de los guardias y sirvientes reales en la sala 
de interrogatorios. 
“¿Cuántas otras personas te escondes aquí? Tres… No, cuatro "."Cuatro personas 
tienen razón". 
"¿No hay más? ¿Sabías que todos los asistentes aquí son de la familia Conte? " 
Uno de los asistentes que esperaba era Hans, que siempre estuvo adjunto a la 
oficina del emperador como un empotrado. Ni siquiera soy autor, pero lo pensé. 
No te voy a dar una respuesta honesta. 
"Incluso yo, no puedo colocar secretamente a tanta gente en el Palacio Imperial". 
Fue una respuesta completamente poco confiable, pero mantuve la boca cerrada y 
miré a los secuaces de Cutler. Podría ser peligroso, así que vine aquí 
arbitrariamente, ignorando la orden de quedarme callada en la oficina. Esto 
quedó en manos de Cutler para hacer lo que le plazca. 
"Incluso si no lo hace, he llamado a ocho Guardias Reales porque me temo que 
no se sentirá cómodo". 
"No creo que sea seguro para ocho personas. Si es posible, quería reunir a todos 
los Caballeros de la Cola Blanca, no a la Guardia Real ". 
¿En esta estrecha sala de interrogatorios? No se asombre ". 
“Su Majestad parece desconocer el grado de obsesión con el Alfa dominante. No 
será suficiente prepararse así ”. "¿Eso es de tu experiencia?" 
"Sí." 
"Eso es realmente aterrador". 
Después de un rato, el Conde Davenford entró en la habitación, vigilado por la 
Guardia Real. Contrariamente a la advertencia de Cutler de tener cuidado, el 
viejo y pequeño y frágil Lampard parecía que podía ganar con sus propias manos. 
Earl Davenford se inclinó profundamente ante el Emperador. 
“Veo el Empire Sun. Es una lástima que Su Majestad mismo se sienta conmovido 
por las cosas privadas que han sucedido en la tierra de la gente pequeña. He 
respondido al llamado de Su Majestad de esta manera para corregir los delitos 
que han ocurrido en el territorio y reclamar inocencia ”. 
“La disposición para ti ya se ha decidido hasta cierto punto. Este interrogatorio es 
un lugar para informar el delito e investigar si hay delitos adicionales. No te 
sientes, ya que te trataré como a un criminal ". 
Ante el gesto de Lampard, el asiento de Earl Davenford desapareció. Aunque aún 
no he confesado mis pecados, te trataré como a la realeza 
tu no Los otros nobles, que ya se habían sentado y saludado, se preguntaban cuál 
era su pecado. 
Antes de que comenzara el interrogatorio, apareció un sirviente con té caliente, 
que conducía un carrito de comida cubierto de tela blanca. Dispuso té para beber 
delante del Conde, que no podía sentarse, tiró el carrito hasta la esquina y esperó. 
Lampard, que estaba sentado en el asiento alto, un paso más allá de los otros 
asientos, miró con arrogancia al Conde, que estaba de pie en el asiento abierto en 
el centro de la mesa. 
“Debes estar preguntándote por qué estás aquí. Earl Davenford está acusado de 
fabricar y distribuir estro sin el permiso de la familia imperial. Hoy en este lugar, 
el conde será despojado de su título y entregaré la finca vacante a uno de ustedes 
". 
Para recibir una mansión, tuvo que construir una pelota correspondiente. Los 
aristócratas que asistieron al interrogatorio generalmente gobernaban bien el 
territorio y fueron bien recibidos por la gente del Imperio. Entre ellos, Lampard 
incluso hizo la selección él mismo, por lo que quien se haga cargo recuperará por 
completo la propiedad en ruinas. 
"Explicaré el informe detallado por mí mismo a cargo de este caso". 
Sin el permiso del Emperador, Cutler intervino de repente. Porque no sé qué dirá 
el Conde con la información. Significaba que iba a hacerme cargo del anfitrión, 
así que mantendría la boca cerrada y emitiría el veredicto final. Aunque no se 
acordó de antemano, Lampard no se quejó y dejó que Cutler procediera. 
Lo que me preocupa un poco es que el líder de los caballeros, solo fue a la 
oficina privada del emperador y nunca lo vio hacer su trabajo correctamente. 
“La finca propiedad de Earl Davenford ha sido próspera durante varios años, 
pero por el contrario, la vida de Young Ji-min es extremadamente pobre. Dado 
que los nobles 
del Imperio no han hecho las cosas más básicas que deberían hacer, confiscarán 
sus propiedades. Vamos a discutir ". 
Contrariamente a las preocupaciones de Lampard, Cutler ocultó por completo su 
deseo de matar al conde de Davenford sin un ratón ni un pájaro, y lo envolvió de 
forma burocrática. El conde Davenford, que estaba en el centro, empezó a poner 
excusas, no a objetar. 
"¿Por qué no administra adecuadamente el patrimonio solo si queda algo? No 
hay ayuda disponible y nos encontramos en una situación difícil, ya que estamos 
aplicando todos nuestros impuestos a las reparaciones que han sido dañadas por 
la guerra ”. 
"Tengo tanta riqueza que ni siquiera puedo ocultarla correctamente. No solo 
producimos y vendemos estro, incluso capturamos y vendimos 20 Omegas cerca 
de la capital ”. 
No solo los nobles que asistieron al nuevo hecho, sino también Lampard estaban 
agitados. 
¿Sabías que fui el único que descubrió lo que se reveló a través de una 
investigación adicional? Lampard era astringente y repugnante como si hubiera 
comido un melocotón verde, pero lo estaba haciendo tan bien que no podía 
objetar, así que escuchó en silencio. 
El interrogatorio inútil continuó. El Conde, que no estaba debidamente 
preparado, insistió, citando razones por las que no funcionó a pesar de que no 
hubo objeciones. Aunque todavía tenía una expresión sombría en su rostro, la 
paciencia de Cutler se estaba agotando lentamente a medida que avanzaba. Sus 
labios se endurecieron aún más. Estaba tan preocupado de que pudiera cortarle el 
cuello al Conde tomando prestada la espada de la Guardia Real que estaba 
esperando allí. 
Lampard se apoyó en la mejilla y observó los sutiles cambios de Cutler en las 
comisuras de la boca, luego se sentó y se frotó las yemas de los dedos. Una 
energía hormigueante impregna la huella dactilar. Las yemas de los dedos de 
Hwang mientras miraba con frustración a Lampard que no comía 
adecuadamente. 
, Si tiene los dedos de los pies adormecidos, llámeme de inmediato. Después de 
unos días, tengo que recorrer un largo camino, pero es difícil caer de dolor. 
Incluso los aristócratas presentes lo habrían entendido. Levantó la voz para 
terminar con brusquedad, pero Lampard contuvo la respiración de nuevo. El 
astringente aroma a melocotón no era una ilusión, en realidad era un aroma 
tenue. Lampard, frunciendo el ceño ante sus ojos, volvió su mirada hacia Earl 
Davenford, persiguiendo el siempre creciente aroma dulce. Fue fácil descubrir la 
identidad del olor. dentro del cuerpo 
Porque el lado estaba emocionado y hormigueaba de emoción. 
Lampard, que se tapó la nariz con el dorso de la mano, frunció el ceño y se 
levantó para escapar. "¡Oye, supongo que tenía razón!" 
El hecho de que el emperador fuera un Omega era solo una alta probabilidad, y 
era una conjetura no verificada. Pero creía en esa alta probabilidad. En lugar de 
huir y convertirse en el trasero de Rye, aceptó la apuesta de responder a la 
llamada de Lampard y ganó. 
Earl Davenford, que continuó con su implacable objeción, se echó a reír y arrojó 
al suelo el frasco de perfume que tenía en los brazos, rompiéndolo. 
Un sonido agudo y siniestro resonó en toda la sala de interrogatorios. El aroma 
de melocotón que había estado flotando antes se hizo aún más fuerte, y las 
piernas de Lampard se aflojaron y se sentó. Pasó por algunos ciclos de calor, pero 
su condición era extraña. Porque todo el cuerpo no estaba regocijado por el 
placer, sino quejándose de dolor. 
“… ¡Oh!" 
Lampard jadeó, envolviendo su estómago con un dolor que lo hizo incapaz de 
levantarse. ¡Su Majestad Lampard! ¿Dónde estás?" 
Lampard no pudo mirar al noble que lo llamó. El Conde Davenford sonrió a 
Lampard, quien se sentó boca abajo. 
"No es porque duela. Estaba emocionado por el estro ". ¡Earl Davenford! ¡Tú 
sabes de qué estoy hablando!" 
"Sé. Todos miren eso. El emperador Lampard finge ser Betaína, pero en realidad 
es un Omega. ¡Omega, que era solo un pastoreo de ganado, estaba engañando a 
todos en el Imperio y se estaba convirtiendo en emperador! " 
El noble que custodiaba el asiento no pudo cerrar la boca sorprendido. "ese… 
Así, Su Majestad ¿No es así? 
Tenía que negarlo, pero solo me mordía los dientes por el dolor de cavar con un 
cuchillo. En respuesta al olor del estro, el cuerpo se abrió a la fuerza y el aroma 
maduro que Lampard abrazó dejó escapar suavemente. Cutler olió el aroma de 
feromonas de Lampard y rápidamente identificó quién había reaccionado. Incluso 
el interior del carrito de comida envuelto en tela arrastrado por el desconcertado 
Guardia Real y Sirviente. 
En lugar de Lampard, Earl Davenford habló con entusiasmo. 
"No. Los omegas son los únicos que arrojan feromonas en respuesta al estro. ¿No 
es un hecho que incluso el marqués lo sabe bien? 
"Sin embargo… Su Majestad Lampard estuvo directamente involucrado en los 
asuntos gubernamentales ... estas participando Esa larga guerra ¿Cómo Omega? 
La voz del 
conde Davenford, convencido de la victoria, se hizo más fuerte. 
"¿No es mezquino? ¡Omega ha implementado una política para derrotar a las 
fuerzas Alfa que lo amenazan! ¡Arresten al Omega que ha corrompido el Imperio 
y la Familia Imperial de inmediato! " 
Los desconcertados nobles no pudieron tomar una decisión y deambularon. 
Cutler, que arrojó bruscamente los papeles que sostenía, miró a Lampard, 
temblando, ignorando al triunfante conde Davenford. Al verlo envuelto alrededor 
de su estómago por el dolor, no sabía que el niño en su estómago estaba mal. 
"Lampard, ¿puedes oírme?" 
Incluso en el dolor agudo, la voz de Cutler era claramente audible. Lampard se 
envolvió alrededor de su estómago y asintió lentamente. Al gesto de Cutler, 
Hans, que siempre había estado al lado de Lampard, se acercó. 
"Cuatro personas… No hay nada ahí fuera " "Dilo más tarde". 
Hans se acercó y miró rápidamente el estado de Lampard. 
“El cuello uterino se abrió a la fuerza debido al olor a estro. Puede salvar al niño, 
pero es una carga para la madre " "Es un niño, concéntrate en Lampard". 
"está bien." 
Cutler secó la cara de Lampard en agonía. El dolor disminuyó levemente en su 
mano. “Debe haber al menos un pasaje secreto. Dame tu ubicación ". 
“Debajo de la estufa " 
Ante la respuesta de Lampard, Hans asintió y se fue para asegurar la entrada, y 
Cutler suspiró profundamente y tomó la espada de la cintura de Lampard. La 
mano de Lampard se estiró y agarró la ropa de Cutler ante su acción. 
"usted… Oh no ! " 
"¿Qué ocurre? Esta es la única manera." "solsticio de verano… ¡mente!" "Sólo 
hay una forma de mantener su asiento". 
Cutler sacó su espada, agitando la mano de Lampard sujetando su ropa. También 
tuvo su propia culpa por no cerrar el puño, por lo que tuvo que dedicarse a 
arreglarlo. 
Ni siquiera pensó en cosas que no podría arreglar solo por el resto de su vida. Es 
la primera vez en mi vida que estoy haciendo algo más allá de mis habilidades y 
realmente no puedo ver ningún futuro. Porque, absurdamente, no hay tiempo para 
tomar medidas. En primer lugar, debes deshacerte de las pequeñas cosas que 
tienes delante. 
¡Conte Ball! Después de todo, tú también estabas en una relación con el malvado 
emperador. ¿Qué hiciste con esa espada? Cutler, sosteniendo la espada de 
Lampard con fuerza con una mano, dijo con calma. 
"Tienes que mantener la boca cerrada". 
"¡Idiota! ¡Antes de que mate a todos aquí, la seguridad será lo primero! " 
Ese era un hecho que Cutler sabía muy bien. Earl Davenford y otros nobles 
pudieron resolverlo fácilmente, pero el problema era la Guardia Real. Si no 
puede aniquilar a todos los Guardias Reales en poco tiempo, la seguridad será lo 
primero ante el ruido del ruido. 
“Dado que hay pocos camaradas alfa dominantes, ¡tengo una sugerencia! Si dejas 
tu espada, también serás atacado por el lascivo Omega. 
Déjame decirte que fui engañado. ¿Cómo es?" 
Cutler no dedicó mucho tiempo a examinar la propuesta de Earl Davenford, sino 
más bien a determinar la ubicación del hombre a ser trasladado. Los nobles que 
asistieron como testigos no parecían dispuestos a moverse y tuvieron que atacar 
primero a la Guardia Real. Si son dos o tres, no hay problema, pero ocho 
personas. Si juzgas con seriedad, no hay esperanza. No sé si Lampard se levanta 
y ayuda. Es un número abrumador para mí, pero tuve que aceptar el desafío 
porque las cosas estaban patas arriba. 
“Incluso si matas a todos aquí, será difícil escapar de la culpa de matar a un 
noble. Tú también lo sabes, ¿no? " 
"No me arrepiento del título de duque". 
Cutler, que había tomado todas las posiciones enemigas, se rió. El recuento en el 
lado del recuento es mucho mayor, por lo que debe saltar cuando sea el momento 
de hablar. Al ver que estaba tratando de negociar, pareció que Cutler tenía miedo. 
Si tienes miedo en la batalla, pierdes lo que ganas. 
“¿Estás enamorado de ese Omega? Después de todo, debes tener un heredero. 
Dejaré que te quedes embarazada si quieres ". 
“La oferta es un poco tentadora. Pero elijo qué hacer con Lampard. ¿Qué tipo de 
poder me propones como condesa? 
“¿Está bien perderlo todo? ¿No sería bueno no ver la sangre del otro? " "Tu vida 
será preciosa". 
“Oye, el duque de Conte, que tenía una larga historia, ha terminado. No solo 
usted, sino el resto de su familia están acusados de rebelión " 
Earl Davenford se quedó sin habla. Porque la espada del cuchillero, que trazó una 
trayectoria corta, cortó la cabeza del Conde que se burló de su boca ruidosa. La 
sangre roja brotó y los otros nobles se endurecieron y no pudieron moverse. 
Cuando Cutler comenzó a atacar, la Guardia Real preparó su postura y 
desenvainó sus espadas. Cutler hizo una seña a su secuaz plantado para que diera 
órdenes. Se movieron en silencio y cerraron la puerta de entrada, bloqueando la 
ruta de escape para que los nobles restantes pudieran escapar. 
"Tan pronto como tengas la oportunidad, toma a Lampard y huye". "está bien." 
Cutler miró a Lampard mientras Hans lo sostenía. Lampard, que se sonrojaba y 
respiraba con dificultad, no podía caminar solo. No pudo mirar a Lampard 
durante mucho tiempo para confirmar la posición de la Guardia Real que se 
acercaba y levantó su espada hacia los enemigos. 
"Cuchillero " 
"No se preocupe, no he hecho ningún testamento como dije antes". "No importa. 
Deténgase aquí ¿Vas a morir? "Finalmente, realmente te preocupas por mí". 
Lampard miró a Cutler, sintiendo dolor en el estómago. Tan terco como 
Lampard, una vez activado, no es fácil de romper. 
. 
Te lo prometí, pero no puedo prestarte mis brazos. No me gusta, pero pregunta el 
primero ". 
Omega elige un guardián y luego busca un compañero cuando madura. Lampard 
debería haberlo tenido como su tutor durante su primer ciclo de celo. Pero en 
lugar de querer meterse debajo de él y estar protegido, quería una relación 
igualitaria. 
Era el segundo cuchillo, por lo que el grabado no se había desenredado. Si se 
lanza algún día, estará del lado de Ash. Cutler miró a Lampard y sonrió 
levemente. 
"Pensé que no lo creerías". “ ¿Por qué no me lo dijiste? 
"Porque me enteré en el Frente Sur". 
Después de ser violada en grupo por White Tail Knights en el Frente Sur, para 
ser exactos, en los bosques de Kuwat, Cutler dejó de ser de confianza. Si hubiera 
revelado la verdad, la habría negado enérgicamente y habría hecho que su odio 
por Cutler fuera aún mayor. 
Ya había elegido a Cutler hacía mucho tiempo, pero no estaba seguro, por lo que 
había estado negando su corazón. 
"Si no puedo matar a todos aquí, entonces depende de ti elegir. Sería posible 
deshacerse de los asuntos gubernamentales y esconderse por el resto de su vida ". 
"Prefiero renunciar ahora que eso". 
“Tampoco quiero actuar sin un plan. Pero tienes que hacerlo hasta que lo hagas ". 
Un Guardia Real sereno le gritó a Cutler. 
"Duque Cutler Conte, deja el arma en tu mano". "¿A quién le estás dando 
órdenes?" El guardia real atravesó sus fríos ojos. "por favor. No peques más ". 
Cutler miró los artículos que lo rodeaban. La feromona del cuerpo de Lampard, 
que había estado en un estado similar a un ciclo de calor bajo la influencia del 
estro, estaba afectando a Alpha. Dos de los Guardias Reales y un Alfa más 
misterioso que se ha estado escondiendo desde entonces. 
Con la punta de su espada, Cutler levantó la tela que cubría el carrito de comida 
cercano y frunció el ceño al joven Alpha agachado. Con solo mirar su rostro, 
estaba emocionado de saber que era de sangre real. ¿Fue esta línea de sangre 
diseñada desde los huesos para hacer cosas imprudentes? 
La Guardia Real, que había estado observando sus acciones, dio la advertencia 
final. “Una petición final. Desarma tus brazos ". "No te niegues". 
Si tu oponente es un alfa, puedes aplastarlo con una feromona. Dos de los 
Guardias Reales estaban sufriendo de la feromona del Alfa dominante, que aún 
estaba vivo, y dieron un paso atrás. Cuando las filas colapsaron, Cutler se acercó 
rápidamente y atravesó el cuello de la Guardia Real acorazada. 
Entre las costuras del casco y la armadura del pecho, la sangre roja fluía a lo 
largo de la delgada hoja que se hundía en el hueco. El cuerpo de la Guardia Real, 
que murió gritando, cayó como un trozo de madera desafilado. Tres personas 
fueron sometidas en poco tiempo, pero las élites de Hwangseong no 
retrocedieron y se apresuraron al mismo tiempo que vitoreaban. 
"Sir Lampard, nos vamos". 
Quiere mantener su posición hasta el final, pero si lo hace, las acciones de Cutler 
pierden sentido. Otro sirviente se unió, apoyó a Lampard y se trasladó al lugar 
con el pasaje secreto. Uno de los Guardias Reales encontró a Lampard huyendo y 
le impidió luchar contra Cutler. 
“¿De dónde estás huyendo? ... ¡Oooh!" 
Después de renunciar a la defensa, Cutler atravesó la espalda de la Guardia Real 
que corrió hacia Lampard. Bloqueó la espada de otro enemigo con un 
movimiento rápido, pero era difícil evitar lastimarse. Sentí una laceración en mi 
hombro, pero no tuve tiempo de mirarlo. Tuvo que alejarse del dolor hasta que 
todos los testigos fueron retirados. Al menos tendremos que aguantar hasta que 
salga Lampard. 
Estaba ubicado detrás de su espalda, pero sabía que Lampard estaba protegiendo 
su asiento mientras seguía emitiendo un aroma dulce y encantador de feromonas. 
El aroma del Omega grabado es realmente cautivador. Un encantador aroma de 
amor que te hace querer abrazarlo de inmediato. Quería ponerlo en mis brazos de 
inmediato, pero tuve que dejarlo ir. 
Cutler suspiró y exclamó. "¡ir!" 
Hans sacó a Lampard de la sala de interrogatorios. 
Sin nadie a quien proteger, Cutler suspiró y apretó su espada. Mostró su 
indiscutible intención de matar a sus enemigos. El número de Guardias Reales, 
cuyo número se había reducido a la mitad, se debilitó y vaciló aún más, dando un 
paso atrás. 
El manejo de la espada orientado al apuñalamiento de Cutler lleva mucho tiempo 
prepararse para el siguiente movimiento. El manejo de la espada agresivo no es 
adecuado para tratar con un gran número de personas porque la defensa es débil. 
Sin embargo, si tienes las habilidades y la fuerza, puedes someter rápidamente a 
tu oponente perforando la armadura y perforando puntos vitales ocultos. 
La solución fue atacar a los Guardias Reales en grandes cantidades, pero quien 
fuera el primero en ser atacado por Cutler inevitablemente moriría. Solo se 
miraron el uno al otro para ver si había alguien decidido, pero no se apresuraron a 
entrar primero. 
¿Tienes miedo a la batalla? Cutler apuntó a la Guardia Real, que estaba un poco 
fuera de lugar. Apuntó a la coraza donde se encontraba el corazón, pero la 
defensa de la Guardia Real atravesó el brazo, no el pecho. 
"¡Puaj!" 
El Guardia Real, que sufrió heridas graves, gimió de dolor y agitó el puño con la 
mano opuesta. El cuchillero, evitando el puñetazo, dio fuerzas para sacar la 
espada apuñalada, pero la hoja negra de Lampard, que era adecuada para cortar, 
se dobló suavemente y no se cayó. Cuando Cutler no pudo usar su arma, la 
expresión de la Guardia Real atacada se volvió más cómoda. 
Sir Conte, no sir Cutler. Última advertencia. Deja de resistirte ". 
“Un caballero declara la derrota cuando ya no puede usar su espada. ¿No 
aprendiste de Lampard? " "¿Qué vas a hacer con una espada que no se cae? 
¿Estás diciendo que todavía lo estás sosteniendo? " 
Cutler, quien mantuvo una expresión tranquila incluso en una situación 
embarazosa, soltó su mano. Y se arrodilló y se inclinó. Sin armas, quería 
rendirme y rendirme. Sin embargo, agachándose, Cutler agarró la espada que 
sostenía el caballero que lo mató en el primer golpe y la apuñaló bajo la barbilla 
de la Guardia Real. Cuando sacó la espada penetrante, el cadáver que era la 
Guardia Real se derrumbó sin poder hacer nada. 
"¡Atácalos a todos a la vez!" 
Hubiera sido bueno mantenerlos intimidados, pero cuando se dieron cuenta de 
que Cutler no se rendía, se apresuraron a entrar todos a la vez. A medida que se 
desarrollaba la batalla, la forma a favor de Cutler fue fácilmente revertida. Antes 
de dar un golpe, el ataque desde el otro lado hizo que fuera difícil matar a la 
Guardia Real. 
Cambié el plan para posponer su muerte más tarde y acabar con ellos uno por 
uno. La Guardia Real, consciente del plan de Cutler, tenía espacio de sobra. No 
tenía miedo de ser golpeado por un solo golpe, por lo que voló su cuerpo 
blindado y chocó fuertemente con Cutler. Los hombros cubiertos de tela se 
frotaban contra la dura armadura de hierro. Se abrió una herida desprotegida en el 
hombro y se produjo una conmoción como en llamas. 
La Guardia Real cargó contra la frente de Cutler con su cabeza con casco. Junto 
con el fuerte golpe, estaba mareado con el sonido continuo del metal como si una 
gran campana estuviera sonando en mi cabeza. 
"み!" 
Sentía mucho dolor, como si los huesos del brazo que fueron aplastados por la 
dura armadura de hierro se hubieran roto, y los ojos hoscos de Cutler fruncieron 
el ceño. 
Si hubiera asistido al interrogatorio como caballero de escolta, habría estado 
armado como la Guardia Real. Era problemático llevar uniforme para 
presentarse. Una vez más, actuar sin un plan era absurdo. Cutler, que tenía dolor 
de cabeza y el ceño fruncido, dijo la Guardia Real, que se mantuvo a distancia. 
“Necesitas saber dónde robaste a Su Majestad Lampard. asediar vivo ". 
Cutler dejó escapar un largo suspiro, zumbando en su cabeza, y agarró la espada 
con la otra mano. Era un hecho que todos los caballeros del Imperio sabían que 
Cutler usaba el manejo de la espada al estilo del Reino Occidental solo con su 
mano derecha. 
Incluso si lo arregla con la mano izquierda, será difícil extraer completamente su 
poder. 
“Es difícil vencernos a menos que sea un buque insignia. Si no quiere lastimarse 
más, baje las manos ". 
“¿Sabes por qué uso una espada de una mano? Si uno está herido, eligió 
Kingdom Swordsmanship para usar la otra mano ". 
La Guardia Real no le creyó a Cutler. Cuando la situación de la carta se volvió 
desfavorable, fue la postura básica de batalla para evitar una situación de crisis 
por provocación o agallas. 
"Es inútil. Si eres un noble imperial, acepta tus pecados y sígalos. ¿Vas a 
abandonar incluso tu honor? 
. " 
La sangre goteaba de su frente desgarrada, oscureciendo la vista de Cutler. Usó el 
dorso de la mano que sostenía la espada para secarse los ojos y se rió. 
"Honor ¿No es un honor proteger al maestro como juró por la espada? "“Si 
Su 
Majestad Lampard es un Omega, está descalificado como señor. Es una acción 
inútil ". 
Gracias a que se tomó el tiempo de convencer a Cutler, los golpes de la cabeza se 
calmaron aún más. El Cutler, que miró alrededor de la espada en su mano 
izquierda, pateó un carrito de comida cercano con el pie. El carrito de comida con 
ruedas se volcó al impactar 
, el niño de adentro salió. 
“… ¿Niño joven?" 
La Guardia Real mostró una mirada de vergüenza al niño ensangrentado que 
apareció en el campo de batalla. Era un sujeto débil y a proteger, por lo que la 
línea de visión no tuvo más remedio que irse. Cutler blandió su espada hacia el 
niño sin dudarlo, y fue uno de los Guardias Reales de mente débil. 
Corrí para protegerlo. 
Es fácil matar a alguien que protege a alguien. Se quitó la vida perforando el 
pecho de un guardia real con la espalda expuesta. Los dos restantes estaban 
hartos de la mala apariencia de utilizar a un niño. 
"Eww ¡Pobre de mí!" 
Si no golpeas, mueres. La Guardia Real, aterrorizada, se precipitó con el espíritu, 
y fue fácil derrotar al que perdió la razón. El otro hombre dejó caer su espada al 
suelo y tomó una posición de rendición, pero no pudo mantener vivo al testigo, 
por lo que se acercó lentamente y se atravesó la frente. Los dos Alfas, que 
cedieron ante la 
feromona, tampoco se olvidaron. Lo manejó con cuidado sin olvidar ni siquiera a 
la Guardia Real agachada y traqueteando. 
"Estafa… Conte Ball ". 
El cuchillero, que había agitado bruscamente la espada manchada de sangre, se 
acercó al noble que aún estaba de pie. Su cabello plateado, lo suficientemente 
brillante como para confundirlo con blanco, era tan rojo como su color original. 
La cara roja se destacó aún más porque tenía la piel blanca en su rostro 
ensangrentado. Su expresión, cubierta de muerte, era tranquila y más bien creaba 
una sensación de miedo. 
“… ¡Paleto!" 
Uno de los nobles gimió al ver a Cutler cubierto de sangre. 
Entonces, temblando de miedo, se sostiene en su asiento. No parecían tener el 
coraje de huir porque estaban sentados en sus escritorios solo discutiendo asuntos 
políticos. los que hay que matar de todos modos. No tenía sentido mezclar las 
cosas, así que apuñaló al marqués más cercano en el pecho. Uno de los nobles, 
que tenía miedo de ver morir a los demás, habló. 
"I… Incluso si Su Majestad es un Omega, tengo la intención de seguirlo y 
servirlo. Todos los que estén sentados aquí pensarán que sí ". 
Cutler, que arrojó el cadáver de la marquesa caído al suelo, sonrió. 
"Es una pérdida de vida, así que voy a escupirlo así. Creo que mi espada se 
detendrá en las respuestas que cambiarán tan pronto como salga ". 
“Tomé una decisión después de pensarlo con seriedad. Es porque los logros de 
Su Majestad son demasiado grandes para ser despreciados por la única razón de 
ser un Omega. No todo el mundo lo entenderá, pero al menos cualquiera que 
tenga una idea la aceptará ". 
“Me encantaría saber de Lampard. Lo creeré sin una sola duda ”. 
Cuando Cutler respondió positivamente, los otros nobles también se animaron y 
dijeron. Fue un noble elegido por Lampard para restaurar la propiedad en ruinas. 
Aquellos que estaban completamente equipados para juzgar el bien y el mal, 
incluso cuando estaban aterrorizados, no dudaron en tomar la decisión correcta. 
“Por lo que escuché antes, dijiste que incluso tenías un heredero. Su Majestad ha 
cumplido con todos los deberes del Emperador. No puedo revelar la verdad en 
este momento, pero cuando llegue el momento, estaré feliz de ayudar ". 
Eran nobles que conocían a Cutler demasiado bien, y sabían que no era un sonido 
absurdo pronunciar por el costo de sus vidas. Pero para creerlo completamente, la 
carga de riesgo de Lampard era demasiado grande. El noble, que pronunció el 
sonido correcto, tembló levemente, esperando que Cutler tomara una decisión. 
No hubo tiempo para pensar. Yo era el único que podía proteger a Lampard. 
Cutler se quitó la vida a un noble que no pudo resistir y se limpió la sangre 
coagulada en el dobladillo de su abrigo. Una larga línea roja apareció en su ropa 
manchada de sangre. 
“¿Eso es esconderse? Sal antes de que te saque. " "Yo también… Te matará ". 
Cutler no dio una respuesta inútil, pero en silencio afirmó. 
La voz de Lai tembló suavemente mientras se escondía dentro del carrito de 
comida. Cutler fue despiadado al pensar que podría cuidar de él ya que lo había 
salvado hasta el final. La razón por la que mantuvo vivo al niño no fue porque 
tuviera simpatía, sino porque era el oponente más fácil de tratar al final. Después 
de derrotar a la Guardia Real y a los Nobles, el consumo de energía es severo. 
Incluso si un niño se resiste, puede morir fácilmente con poca fuerza. 
Rei, quien agarró el cuchillo por un corto tiempo, ideó un plan y giró su pequeña 
cabeza. Es imposible persuadir, y más por la fuerza. Solo hay una forma de 
sobrevivir. 
Rai levantó la tela blanca y lentamente salió del carro. Un chico guapo y guapo, 
con la misma rubia miel que Lampard, sonrió suavemente a Cutler. Era una 
sonrisa mezclada con miedo, pero gracias a su destacada apariencia, era una 
sonrisa que cualquiera llamaría hermosa. 
Aunque se parecía a Lampard que acababa de ingresar a la academia, Cutler 
sostuvo su espada con firmeza y no anuló su decisión. El pequeño cuello de Rai 
gruñó. 
"Ah ... sin dolor por favor se rapido Solicitud… está." 
Cutler, que había decidido matar al niño, no cambió de expresión. ¿Cómo puede 
un ser humano no tener piedad en absoluto? Lai estaba sujetando el asa del 
carrito de comida con fuerza para no caerse. 
"Incluso si se mezcla sangre sucia, todavía tienes las agallas para ser llamado 
realeza". “Porque soy de la realeza ¿No puedes salvarme? " 
Los ojos de Cutler estaban fríos y Rai, sorprendido por su vida, inclinó la cabeza. 
No importa lo que dijera, sus ojos no se dejarían persuadir. Con los ojos en el 
suelo, Rei miró los pies de Cutler mientras se acercaba. Sin dudarlo, estaba 
caminando rápidamente a través del amplio lugar. 
tienes prisa Después de quitar el último testigo, de alguna manera tendrás que 
hacer un agujero a través de él. Tomando una respiración profunda, Lai apoyó la 
espalda contra el carro que sostenía y la empujó con fuerza hacia la ventana. 
Estaba cubierto por una gruesa cortina de terciopelo, por lo que podría no ser una 
ventana. Las probabilidades son mitad y mitad. Las cortinas de terciopelo se 
corrieron y el carrito de comida se estrelló contra el vidrio y se estrelló contra el 
suelo con un rugido, derramando platos. Los ojos de Cutler se crisparon. 
“Fue mucho más fuerte de lo que esperaba. ahora Otros gastos vendrán 
rápidamente, ¿verdad? " 
Esto significó que Cutler tuvo mucho menos tiempo para ponerse al día y huir. El 
paso de Cutler se aceleró para reducir a Rie, que estaba haciendo algo descarado. 
Sin dudarlo, Lai se arrojó al agujero hecho por el carro que había empujado. 
Era difícil saber cuántos pisos tenía la sala de interrogatorios porque se escondió 
en el carrito de comida que estaba en el piso inferior, pero por el sonido del 
carrito al caer, parecía que solo tenía dos pisos de altura. Estaba a punto de 
intentar saltar. Caer desde un lugar alto es aterrador y aterrador, pero estoy 
seguro de que Cutler me matará de todos modos. 
Cutler se acercó rápidamente para atrapar a Rai, pero Rai ya había dejado su 
mano y cayó al pasto junto al carro. Los sirvientes que trabajaban en el jardín se 
reunieron ante el fuerte sonido del carrito de comida que se había caído antes y se 
acercaron para buscar al niño que se había caído al césped. 
"Contracción nerviosa." 
Era un niño que sabía cómo hacer algo tan cruel. Lo puse al final porque era un 
niño, pero si hubiera sabido que era un niño inteligente, lo habría cortado antes. 
Cutler se enojó por su error y golpeó la pared con el puño. 
¡Su Majestad Lampard! Su Majestad, ¡se encuentra bien! " 
Se escuchan fuertes golpes en la puerta. Gracias a que el sirviente cerró la puerta 
ordenando con anticipación, tuve algo de tiempo libre, pero la Guardia Real 
rompió la puerta con fuerza y entró. 
Todos los guardias reales que protegían al emperador estaban muertos, y el único 
que vivía en la ensangrentada sala de interrogatorios era el cuchillero con una 
espada. 
Cuando encontraron a los nobles muertos, gimieron y se acercaron a Cutler. 
“Sir Cutler ... qué. " 
Cutler, exhausto de sostener la espada, arrojó su arma al suelo, envolvió sus 
brazos alrededor de su hombro herido y miró por la ventana. Cayó desde una 
altura baja, pero el sorprendido Li no se levantó. Al ver a los sirvientes de Rai 
gritar en voz alta, su vida estaba en juego. 
Quiero saltar por la ventana y romper el cuello del niño ahora mismo. Con su 
cuerpo herido, no podía soportar adecuadamente esta altura. 
"¿Dónde está Su Majestad?" 
Cutler permaneció en silencio. Los caballeros detrás de él miraron los cuerpos 
que habían caído al suelo, y al ver la apariencia de todos ellos cayendo de un solo 
golpe, fue fácil adivinar quién lo estaba haciendo. Porque solo hay unas pocas 
personas en el Imperio que pueden usar un ataque de puñalada tan preciso. 
“Sir Cutler Conte de White Tail. Te arrestaré por el asesinato de un noble ". 
Varios guardias reales alrededor de Cutler sacaron espadas y las sujetaron contra 
sus cuellos. No sé si es un Lampard con habilidades que trascienden a los 
humanos. Incluso el Alfa dominante que ha aprendido la espada no tiene ninguna 
posibilidad de ganar contra este número de Guardias Reales. Sin resistencia, fue 
capturado en silencio y enterrado en las profundidades del castillo imperial. 
Atrapado en una prisión construida para Alpha.