Capítulo 15

Verdad Oculta  
Zant sonrió y saludó al Cutler lisiado y sacó un medicamento y un dispositivo 
para arreglar su brazo. Dado que fue Zant quien estudió farmacología después de 
no poder usar una espada, se esperaba que lo intentara. 
Pero a pesar de los esfuerzos de Zand, el brazo de Cutler seguía sin moverse. 
*** 
Incluso si sus sentimientos por Lampard eran ciegos, Cutler también estaba 
cansado porque era un humano y necesitaba un descanso. 
Ahora, Lampard sabe que su impronta final será Cutler. Aún así, no podía dejar ir 
a Ash Taylor y la abrazó con fuerza. No importa cuánto lo intentara Lampard, sus 
sentimientos por Ashe naturalmente se desgastarían y se asentarían con el 
tiempo. 
Sin embargo, era imposible quedarse quieto y verlo mostrar afecto hacia otro 
Alfa, ya sea que sus sentimientos por Ashe fueran amistad o amistad. Pensé que 
mi cuerpo 
mataría a Ashe si me quedaba a su lado, así que decidí aguantarlo por ahora y 
partir hacia la parte norte del país. 
Estaba pensando en abandonar a Lampard y partir hacia el norte del país para 
reflexionar con dureza, pero Lampard era el primer amor de Cutler y la única 
persona preciosa en su vida. Mientras tiraba todo, llorando, llorando y 
aferrándose a él, abrazó a Lampard con un corazón mezclado con lujuria, y los 
dos se reconciliaron rápidamente. 
Después de reconciliarse un poco con Lampard, Cutler se preparó para partir 
hacia el Norte para poner en práctica sus planes. 
Hans no podía dormir bien por los gritos de Lampard que resonaban en la noche. 
Estaba deambulando por la mansión con los ojos bien abiertos y encontré la luz 
en la habitación del maestro encendida. Cutler fue quien provocó que los 
gemidos de Lampard reverberaran por toda la mansión, así que traje algo sencillo 
para comer. 
Cuando Hans, que había traído comida, abrió la puerta del propietario. Cutler se 
abrochaba las correas de su uniforme con ambos brazos y Hans, sobresaltado, 
estuvo a punto de dejar caer el plato. La boca de Cutler estaba tranquila, como si 
nada especial. 
"¿Vas a contárselo a Lampard?" 
"Ah ... no. He servido a Su Majestad Lampard durante mucho tiempo, pero mi 
amo es el Príncipe Conte ". "Entonces, ¿por qué estás tan sorprendido?" 
"Estoy preocupado, sí". "Dígame." 
Cutler envolvió el accesorio que Jant había hecho alrededor de su brazo derecho. 
Ha pasado un tiempo desde que fingí usar solo un brazo, así que fui torpe. 
“… ¿Desde cuándo te has estado escondiendo? "Desde el principio." 
"Maestro Entonces es posible que Su Majestad realmente lo odie. Además, 
Zant- 
nim se sintió avergonzado de no poder curar el brazo de su amo, e incluso 
declaró que no haría medicinas por el resto de su vida ". 
“… ... . " 
"Ja, no lo sé. Olvidarás lo que viste hoy y fingirás no saberlo ". "Eres sabio." 
“Su Majestad, por supuesto, el maestro ha estado con usted durante mucho 
tiempo. Luego descansar." 
Hans cerró la puerta de Cutler y desapareció. 
Cutler sacó una venda en el hombro, aseguró su brazo y se puso una capa de 
viajero. No es mentira que se haya lastimado el brazo. Solo la resistencia del Alfa 
dominante estaba más allá de la imaginación. No había ningún problema en vivir, 
pero el hecho de que no podía sostener su espada correctamente como antes no 
ha cambiado. Sin embargo, si se recupera lentamente a este ritmo, algún día 
podrá levantar su espada. 
Lo lamentaría si le dijera la verdad a Lampard, pero fingió tener un solo brazo 
para hacer la deuda más segura. Era muy consciente del carácter de Lampard, 
que no podía soportarlo una vez que se endeudaba, por lo que solo se aprovechó 
de lo herido. 
Si Lampard lo atrapaba, sería un violador que acosaba su vida. Porque si lo hace, 
realmente puede romperse el brazo. 
Final de doble discurso 
  
Doble lenguaje Gaiden 
Cutler Conte, Lampard Clovis 1 
Mi padre fue la primera huella de mi madre. 
Cualquiera sea el orden, los dos se imprimieron el uno al otro y crecieron sus 
corazones, y el amor floreció. Desde que se enamoraron, los dos se prepararon 
para realizar una ceremonia como si fuera natural. 
Duke Conte ignoró el consejo de quienes lo rodeaban de esperar hasta que se 
hiciera la impresión final, y se casaron y se convirtieron en pareja. Compartiré el 
resto de mi vida, así que haré un segundo grabado en cualquier momento. Sin 
embargo, la huella 
final de Jant, que los dos habían estado esperando, no llegó y el duque estaba 
ansioso. 
¿Y si el corazón de Zant va a otro Alfa? 
Incluso si el duque se esforzó mucho, no se logró el grabado final y la precaria 
relación se rompió de inmediato. 
Desde un día en adelante, Zant comenzó a evitar las relaciones matrimoniales. El 
duque obligó a Omega que se resistía a acostarlo y se mezcló, y después de eso, 
Zant se rebeló, diciendo que no quería tener una cama en el futuro. La 
desconfianza que había crecido en el corazón del duque explotó ante el 
comportamiento de Zant al rechazarlo. 
'¡Qué alfa elegiste!' 
'No es así. ¡Solo eres tú!' 
Cuando su esposo no confiaba en él, Jant estaba realmente enojado y pensó que 
Omega podría escapar de sus brazos. El Duque se cortó el dedo para quitarle la 
espada a Omega para que no pudiera sostenerse solo. 
Ambos se dieron cuenta tarde de la creciente presencia de Cutler, pero ya era 
demasiado tarde. Zant había evitado inconscientemente la relación porque estaba 
cansado de estar embarazada. No fue porque mi corazón se había ido, pero ahora 
la primera impresión realmente se ha roto y los sentimientos se han ido. 
La oportunidad de imprimir la segunda impresión de Omega permaneció, pero no 
sucedió hasta que Cutler, quien nació, comenzó a caminar y hablar, aprendió a 
escribir y entró a la academia. El Omega no emparejado a veces temblaba de 
miedo al mundo, y el Alfa, que solo tenía un nudo desatado, sufría 
periódicamente sentimientos de gran pérdida. 
Cutler, que creció con ellos, pensó esto. Si encuentra una verdadera pareja, será 
paciente como su padre y esperará el momento en que Omega sea perfecto. 
*** 
Jefe Cutler Conte. Segunda Clase Lampard Clovis. 
La semana siguiente al primer ciclo de éxito de Lampard. Fue el día en que recibí 
mi primera transcripción después de medio año de ingresar a la academia. Pocas 
personas se preocuparon por las boletas de calificaciones de medio término que 
podrían cambiar sus resultados. 
Pero Lampard notó el nombre Cutler Contera encaramado en la parte superior y 
estrechó el espacio entre sus cejas. Lo miró durante mucho tiempo, insatisfecho 
por haber perdido su primer lugar ante Cutler. 
He estado estudiando como loco dividiendo mi tiempo de sueño, pero esto no es 
suficiente. 
Si se encontrara incluso un poco rezagado con respecto a los demás, es posible 
que su padre no se hubiera dado cuenta de su secreto. Absolutamente no quiero el 
hecho de que soy un Omega, así que tenía que ser superior a los demás en todos 
los sentidos. 
"¿Te saltaste la cena y sigues estudiando?" 
A diferencia de Lampard, que entrena temprano en la mañana, Cutler regresa de 
practicar el manejo de la espada solo a altas horas de la noche mientras otros 
duermen. 
. Usó el manejo de la espada al estilo del Reino Occidental, que es raro en el 
Imperio, y se vuelve ruidoso si se muestra en un lugar lleno de gente por nada. El 
alboroto fue la razón por la que no me gustó. 
Después de terminar la ducha, Cutler se sacudió las gotas de agua de su cabello 
corto con una mano y entró en la habitación y llamó a su compañera de clase, que 
estaba atrapada en el escritorio. 
"Lampard, ¿me estás escuchando?" 
Cutler suspiró mientras decía el nombre de Lampard que colgaba del papel. 
Almorzamos juntos y nos separamos, pero después de eso, parecía que se 
saltaron la cena y estudiaron. 
Lampard ha estudiado frenéticamente desde que se publicó la boleta de 
calificaciones de mitad de período. 
¿Estaba Alpine tan resentido que perdió para sí mismo? Después de todo, las 
calificaciones solo funcionan dentro de la academia, y si te gradúas y practicas, 
no te servirán de nada. Si todo estuviera ordenado por grados, los mejores 
graduados de la academia de generación en generación habrían sido promovidos 
luchando en el campo de batalla. Sin embargo, entre los graduados de último año, 
hubo muchos que salieron a practicar y brillaron como un cometa por un corto 
tiempo y luego desaparecieron rápidamente. 
"Lampard". 
Estaba tan absorto en la habitación que no podía oírlo incluso si alguien más 
entraba en la habitación y lo llamaba por su nombre. Si no es eso, es obvio que 
estás escuchando, pero es posible que lo estés ignorando, diciendo que estudiar es 
más importante. 
Cutler se sentó en la cama y miró a Lampard, que estaba tomando notas con la 
espalda encorvada. 
Al crecer mirando al excepcionalmente sobresaliente Jant, a los ojos de Cutler, el 
extraño parecía un objeto trivial hecho de arcilla por un niño. Me interesa la 
forma inusual por un tiempo, pero de todos modos, la forma hecha con las 
habilidades de un niño. 
. Realmente no impresiona a Cutler. 
Pero Lampard era tan guapo que inmediatamente llamó la atención de Cutler, y 
aunque habían estado juntos durante casi medio año, siempre era nuevo. 
Cutler relajó sus largas piernas y movió lentamente un dedo del pie, admirando el 
arte de Lampard. 
Su cabello dorado brillante, que parecía estar lleno del olor a miel, se balanceaba 
ligeramente con cada movimiento que hacía. Los ojos grises con pestañas largas 
me recordaron a la niebla del verano, creando la ilusión de estar en un sueño más 
que en la realidad. La nariz afilada y los labios suavemente levantados dibujaban 
unas curvas exquisitas, pero no me cansaba de mirarlos todos los días.. 
"Bonito." 
Ante las palabras de Cutler, las bien arregladas cejas de Lampard se crisparon. 
Ignorarlo y estudiar parecía ser lo correcto. Al darse cuenta de su pequeña 
reacción, Cutler sonrió y escupió una crítica honesta. 
"Lampard, eres tan bonita". 
Lampard dejó el bolígrafo, apoyó el brazo en el respaldo de la silla y miró hacia 
atrás. "¿No dije claramente que no quería escuchar la palabra 'bonita'?" 
"Tu boca lo escupe antes de recordar el hecho de que dijiste que no te gustaba". 
"debajo " 
La expresión de Lampard se arrugó. Parece que quieres enojarte, pero Lampard 
ha notado a Cutler después de su primer ciclo de golpes. Lampard estaría en 
problemas si realmente se negara y lo odiara, e incluso si Cutler se separara. 
Cutler, muy consciente de esto, estaba encantado de ver a Lampard reprimiendo 
su ira. Si no te gustaba la expresión de salvajismo, le habrías pedido que 
obedeciera cuando calmara el ciclo de calor, pero él no parecía darse cuenta 
todavía. 
"¿Estás loco?" "Ruidoso " 
"¿Vas a tener paciencia?" 
Los ojos de Lampard, que le habían impresionado, se agudizaron, pero no 
pronunció una palabra como antes. 
Mientras observaba las finas cejas de Lampard acercarse y luego separarse, los 
labios de Cutler se curvaron un poco más. 
"¿Por qué me miras?" 
Lampard cerró la boca y bajó la mirada. 
"Si te sales de los ojos, no hay nadie a quien preguntar cuando pasas por un ciclo 
de aciertos". Era una palabra que el orgullo de Lampard nunca pudo pronunciar. 
Lampard, que había estado tratando de calmarlo, se mordió el labio inferior y a 
Cutler no le gustó. No lo toleres y dispara según tu personalidad. No me gustó el 
acto de matar mi personalidad original y lastimar mi cuerpo. 
"No te preocupes, no te dejaré con unos pocos tragos". “ " 
"¿No le pegaste a uno ya? Puso su cara en eso y aún no se ha disculpado ". 
Habían pasado varios meses, pero Lampard lo recordaba con claridad. 
Claramente, agitó su puño en un corazón roto y ni siquiera se disculpó. Estaba 
genuinamente ofendido por la palabra "bonito", pero fue culpa de Lampard que 
lo golpeara. 
"MI" 
"Es como una manzana". 
Cutler cerró rápidamente la boca de Lampard con voz firme. Si te ofendió que 
Lampard te golpeara en la cara, habrías pedido una disculpa en el acto. Ni 
siquiera quería obtener una disculpa por mencionar lo que ya había sucedido hace 
varios meses. 
"No me sentí mal por ser golpeado por ti. ¿No te sentiste mal porque le pegaste 
con una mano bonita y escultural? No se preocupe, no me siento mal por las 
palabras escupidas. Tienes una bonita expresión en tu rostro enojado ". 
"¿Estás realmente loco?" 
Como si se estuviera muriendo, Lampard, que había estado observando los ojos 
de Cutler, finalmente recuperó su energía y se enojó con su personalidad original. 
Lampard no era fundamentalmente repugnante y repugnante ante la idea de ser 
tratado como un omega como antes. Hasta este momento, había reaccionado 
exageradamente a la palabra "bonita", por lo que era solo un hábito enojarme. 
Como prueba de ello, los pómulos de Lampard y la punta de las orejas se 
enrojecieron. 
"Mirar. ¿No es realmente bonita su expresión de enojo? " "¡Escupe a tu perro 
tanto como puedas!" 
“Todos en el mundo piensan que sí. Eres una mujer hermosa." "Eres el único que 
tiene pensamientos tan absurdos". 
Cutler, que todavía agitaba una pierna, se cruzó de brazos y sonrió con picardía 
como un niño de su edad. “Lampard, ¿estás inesperadamente sordo? Todos en la 
academia elogian tu belleza ". 
"¡No seas tonto!" 
"Es una mierda. Después de todo, pocas personas lo escupen por la boca ". 
Cuando Lampard pasa, pierde la vista de lo que le preocupaba y ni siquiera 
parpadea para capturar un poco más. Incluso después de seguir su camino y 
desaparecer por 
completo, era demasiado tarde para contar la historia y disfrutar del resplandor 
del sentimiento. 
Incluso si no tuvieran que compartir sus pensamientos, era un hecho que todos 
conocían la extraordinaria belleza de Lampard. Lampard no fue el único que 
reconoció el hecho de que todos lo sabían. 
Mirando a Lampard, cuyo rostro se estaba poniendo más rojo y más caliente, se 
levantó de su asiento y se acercó con una sonrisa. 
“La pelea ha terminado. Debes haber perdido la concentración, así que vamos a 
comer un bocadillo nocturno. Si sigues muriendo de hambre y estudiando, 
colapsarás ". "Alguien me interrumpió, así que no pude terminarlo correctamente. 
No quiero irme hasta que todo haya terminado ". 
Enojado Lampard miró a Cutler con fiereza, pero no le importó. "Interrumpir… 
A partir de ahora te voy a ayudar con tus estudios. Si mueres de hambre, tu 
cabeza se endurecerá ". "No interfiera porque la eficiencia no ha disminuido". 
Cutler miró las notas de Lampard. 
"¿Qué pasó con el reino en el año en que el 34º emperador James Clovis usurpó 
el trono?" 
“Estaba jugando con James. Usó la religión del Imperio para caos en el reino con 
el fin de luchar por el trono sin dudarlo. Se reveló que fue en la generación del 39 
° emperador hace dos siglos ". 
"Está bien pasar hambre por una comida". "por supuesto." 
El ímpetu de Lampard creció ante la idea de vencer a Cutler. Su ira disminuyó en 
un instante, se sentó en el camino y levantó la pluma. Demostró que no interfirió 
con sus estudios al saltarse una comida, por lo que ahora ni siquiera Cutler 
vomitará. 
Contrariamente a la idea de Lampard, Cutler no tenía intención de retroceder con 
un solo movimiento. Si ese es el caso, pasaré hambre toda la noche para estudiar. 
Cutler decidió provocar a Lampard. 
la cantidad de lectura de un libro. La velocidad a la que comes, al menos el orden 
en que ingresas al aula. Lampard lucha por vencer a Cutler en cada pequeño 
detalle. 
Cutler, muy consciente de esto, conmovió la ira de Lampard. 
"Si te mueres de hambre y te quedas despierto toda la noche, no crecerás más. Es 
lo mismo ahora, pero pronto seré mucho más grande que tú ". 
Los hombros de Lampard temblaron. 
"apenas… Morir de hambre por un día no hace una gran diferencia. Además, 
ahora soy más alto ". “Te ves más grande porque tu cabello es más grueso. 
Incluso ahora, soy un poco más alto ". 
"¡fuera de el!" 
Como era de esperar, Cutler casi se echó a reír de Lampard, cuyo rostro enrojeció 
de nuevo, y logró contenerlo. Lo que Cutler quería era seguirlo al restaurante, no 
a la rabia cara a cara de Lampard durante toda la noche. 
Lampard se levantó de un salto de su asiento y se encontró con la mirada de 
Cutler. 
No sé quién es más alto ya que nunca los he comparado espalda con espalda, 
pero ver a Lampard mirando claramente sin parpadear parecía medir su altura. Al 
ver que una ceja temblaba, pareció haber agarrado algo más pequeño, tal como 
dijo Cutler. 
"¿Vas a ir?" 
“…okey." 
Aún disgustado, Lampard siguió a Cutler al comedor. 
A pesar de que era tarde en la noche, pasada la medianoche, el área del 
restaurante que se usaba como sala de descanso estaba un poco desordenada. Los 
estudiantes que no podían dormir o estudiar toda la noche como Lampard 
hablaban en parejas. 
"¿Eso te dará hambre?" 
Por la noche, hornee sándwiches o galletas con anticipación para los estudiantes 
que buscan un refrigerio nocturno. Solo quedaban unos pocos bocadillos porque 
había muchos estudiantes de visita hoy. Cutler hizo que un asistente de la 
academia despertara al cocinero dormido y exigió una comida bastante 
irrazonable. Los cocineros que fueron alcanzados por un rayo fueron ordenados 
por el Duque Imperial, por lo que se dirigieron a la cocina sin poder vomitar 
abiertamente. 
Si es una lampard, tendrás que comer al menos 20 para estar lleno, pero solo hay 
tres. Aunque no hubo mensaje para el hígado, tuvo que saciar su hambre con un 
bocadillo hasta que se terminó el plato. 
El espacio entre los ojos de Lampard, masticando lentamente un fino sándwich 
de jamón y verduras entre el suave pan blanco, se redujo. Fue por el Cutler que 
estaba sentado frente a él, pero dijo que vayamos al restaurante, pero no se lo 
comió, solo lo miró con atención. 
Como si estuvieran discutiendo en la habitación, parecían haberse enamorado 
nuevamente del tratamiento del arte. "Un poco " 
Abrió la boca para decir una palabra, pero escuchó su historia a espaldas de 
Lampard y cerró la boca. Los estudiantes de último año, que estaban tan absortos 
en las historias de los demás, estaban charlando con entusiasmo sin siquiera saber 
que estaban allí. 
"Entre los niños recién inscritos, había una mujer hermosa". 
"¿No eres un estudiante de primer año con cabello rubio?" 
Cutler, que escuchó la voz del mayor más tarde que Lampard, sonrió ante la 
deslumbrante belleza sentada frente a él. 
Mira, tengo razón. Como si esas palabras vinieran de la boca bien cerrada de 
Cutler, Lampard bajó la mano mientras se comía el sándwich e hizo una 
impresión, y la historia del estudiante de último año continuó. 
"¿Cómo lo sabes? ¿Te has dado cuenta siquiera? “ ¿Te gustó?" 
“Es una mujer tan hermosa, pero me enamoré a primera vista. Tendremos que 
acercarnos a él antes de que alguien lo golpee ". “Si vas a confesar, entonces 
detente. 걘Beta ”. 
"¿Cómo estás? ¿Qué tiene que ver una beta con el hecho de que el clan se 
encarga de ella? Pa-ha-ha, una risa grave sonó como si el aire fuera sofocante. 
"Es estúpido. No sé si se supone que ese corte de pelo rubio es el del Príncipe 
Heredero del Imperio. Si lo golpea de manera incorrecta, podría ser decapitado 
mañana por la mañana ". 
"¿De Verdad?" 
“Falté a clase, así que las noticias son lentas. Desafortunadamente, es cierto ". 
“Escuché rumores, pero la verdadera familia real entró en la escuela. El Príncipe 
Heredero habría tenido que traer un excelente tutor al Palacio Imperial, pero ¿por 
qué tuvo que venir a la academia con gente común? 
"Hay muchos herederos nobles aquí"."¿Por qué? Hay muchos nobles en el 
Palacio Imperial ". 
Sus voces astutas se desvanecieron gradualmente, pero para Lampard sonó como 
un grito de ballena. El estudiante de último año que mencionó la historia estaba 
deliberadamente enfurruñado para lograr un efecto dramático, y también 
funcionó para Lampard. Contuvo la respiración y esperó la siguiente palabra. 
"El príncipe Lampard no se lleva bien con Su Majestad el Emperador". "¿Por 
qué?" 
“Mi padre, que asistió a la reunión, dijo que el príncipe Lampard parecía reacio al 
emperador. Quizás ingresó a la academia porque necesitaba una facción ". 
“Incluso si no tienes que ir a un lugar como este y sufrir, si giras tu cara con esa 
cara, cualquiera se caerá. Nunca había visto a una mujer tan hermosa en mi vida". 
"pero. Si tu cara es así, tu cuerpo será increíble ". 
“Ahora que lo pienso, lo maté solo por la línea del cuerpo que estaba expuesta 
fuera del uniforme de la academia. Resulta que no puse todos los pimientos de 
los hombres que se lavan juntos en el baño público ". 
Lampard puso las manos sobre la mesa para levantarse, como dijo Cutler, antes 
de admitir que todos los demás pensaban de esa manera. 
Cutler se puso delante de Lampard y levantó la mano para detenerlo. "Ni siquiera 
pienses en secarlo". 
Simplemente no puedo superar este insulto. La voz de Lampard, que estaba a 
punto de hervir en cualquier momento, tembló de rabia. 
Los dos mayores, absortos en su propia historia, ahora comienzan a fantasear 
entre ellos sobre el cuerpo desnudo de Lampard. Dado que tiene la piel clara en 
su cara, está claro que su cuerpo también será blanco y suave. Imaginamos el 
cuerpo desnudo de Lampard, que nunca habíamos visto antes, y hablamos 
apasionadamente. 
Cutler apretó el hombro de Lampard cuando estaba a punto de levantarse y 
agarró la bandeja con el sándwich sobrante. Siguió recto y lo vertió sobre la 
cabeza del mayor. 
“¡Vaya, mierda! ¡qué!" 
Cutler, que no había cambiado una sola expresión en su rostro, los miró con 
calma. "Pensé que este lugar era un bote de basura porque se veía 
particularmente sucio, mayor". 
Mientras hablábamos de la belleza rubia, de repente apareció un chico lindo de 
cabello plateado. Se quedaron sin palabras por un momento al ver al niño que no 
era fácilmente accesible, pero se rindió fácilmente a la furia hirviente. 
Escanearon el color de la cinta en el cuello de Cutler. Tan pronto como se dio 
cuenta de que su oponente estaba en un grado más bajo que él, no pudo 
contenerse y se enojó. 
“¿Están los estudiantes de primer año atacando a los de último año? ¿Estás 
emocionado de morir? " 
Parecía haber olvidado que el heredero del duque de Conte había entrado en la 
escuela porque estaba concentrado en los rumores sobre el príncipe heredero. Si 
hubieran sabido que el chico guapo de cabello plateado frente a ellos era de la 
familia Conte, se habrían caído al suelo, pero cubiertos de ira, miraron a Cutler, 
un joven. 
Una comisura de los labios de Cutler, que los miraba con indiferencia, se elevó. 
"Enséñame una lección". 
“Eres un bastardo descarado. ¡Moriste hoy! " 
Cutler, con una comisura de la boca levantada, golpeó la cabeza del alumno de 
último año con la bandeja vacía que había dejado en espera. 
Hubo un fuerte golpe, como el hierro golpeando una piedra, y el golpe del 
cuchillero derribó al estudiante de último año de inmediato. "¡Este bastardo!" 
El otro se levantó de un salto. Cutler, que acababa de ingresar a la academia, no 
podía quitarse la camiseta de niño, y los estudiantes de último año que estaban a 
punto de graduarse eran los mismos que los adultos, por lo que la diferencia de 
tamaño era enorme. 
El estudiante de último año corrió hacia Cutler, que solo se acercó a su pecho, y 
esquivó ligeramente el ataque. Puños desorientados se tambalearon en el aire y 
Cutler dobló sus largas piernas para golpear el ácaro del oponente. 
"¡Grande, eh!" 
Con una breve ráfaga, el estudiante de último año se derrumbó. 
Cutler golpeó al mayor caído con el dedo del pie y se sentó tranquilamente frente 
a Lampard como si nada hubiera pasado. 
“…Está más loco de lo que pensaba ". "¿OMS?" 
"usted." 
"¿Qué tipo de hábito es ese para la persona que te ayudó?" 
Si se metían en los oídos de los profesores, podrían ser arrastrados a la sala de 
reflexión y encarcelados durante dos días. El absurdo Cutler despeinó su corto 
cabello y sonrió con naturalidad. 
“Nunca pedí ayuda. Porque puedo hacerlo por mi cuenta ". 
“Sé que tus habilidades son geniales. Entonces, ¿te molestó mi ayuda? 
No importa qué tan grande sea la diferencia de tamaño, incluso si los dos 
estudiantes de último año que se cayeron se unen y atacan, se sentirá como la 
pelusa de un gato esponjoso. 
Sin embargo, si la persona que acababa de acosar sobre objetos sexuales 
apareciera frente a ellos, podría haber sido lo suficientemente fuerte como para 
ser escuchado por todos los estudiantes en la sala de descanso. Incluso después 
de ganar, ser insultado frente a mucha gente no sería un muy buen recuerdo. 
"no ja, si Gracias." 
"Qué. Por cierto, podría jugar con mi boca tan pronto como me despierte, pero 
¿cómo vas a lidiar con eso? ¿Puedo ayudarlo?" 
"Me avergüenza decir que ambos se desmayaron después de ser golpeados por un 
estudiante de clase baja, así que no diré nada inútil. Si me burlo de ti, debería 
hacer que te arrepientas. Más bien, te preocupas por ti mismo. No querrás entrar 
obedientemente a la sala de introspección, ¿verdad? " 
Cutler, que había atrapado la pelota con una mano, se reclinó en la silla y sonrió. 
"Mi Majestad el Príncipe Heredero, parece que la persona sentada frente a usted 
a menudo olvida que tiene poder, aunque no tanto como la familia imperial". 
Cutler notó que un cocinero se acercaba a lo lejos y los saludó. Saludaron a 
Cutler y Lampard, seguidos de una bandeja llena de carne de venado a la parrilla 
y pasteles de carne. 
"No lo he olvidado. Y el poder no se usa para intimidar a los subordinados ". 
Lampard observó a la mesera y al cocinero llenar la mesa en la que estaba 
sentado con comida. No perdieron la sonrisa, pero deben estar enojados porque el 
pequeño de ojos azules se despertó tarde en la noche para cocinar. 
"Tenga en cuenta.""Contéstame de manera seca". "¿Lo escuchaste?" 
Lampard finalmente abrió los ojos a Cutler y mostró su favor. Con sus labios 
finos y suaves ligeramente abiertos, mostró una irresistible sonrisa radiante. 
Cutler se regocijó al ver la sonrisa vigilante de Lampard. "Sí, eres muy bonita". 
“Di lo que quieras. No es malo acostumbrarse ". "Lo admites muy rápido". 
"No soy un idiota que no entiende cuántas veces lo digo". 
"estupendo. Tengo permiso, así que te lo diré más a menudo. Es triste no ver tu 
cara bonita, así que usaré mis manos para que no entres en la sala de reflexión ". 
Cutler sonrió con picardía, esta vez sin arrugas cuando las cejas de Lampard se 
juntaron más. Todavía había una distancia entre las cejas, pero Cutler y Lampard 
se acercaron un poco más. 
A partir de ese día, Cutler comenzó a tomar el Lampard, tal vez porque comía y 
dormía. Unas semanas más tarde, en el examen final, Lampard obtuvo el primer 
lugar y solicitó una calificación. Por supuesto, Cutler decidió saltarse un año 
juntos. 
*** 
El campo de entrenamiento de la esgrima utilizado por los grados inferiores 
como Lampard estaba lleno de vitalidad. Los estudiantes, que no tenían 
habilidades, pero estaban llenos de entusiasmo y resistencia, rugieron y 
blandieron sus espadas de práctica. 
Mezclado en la multitud ruidosa, Lampard también tuvo un partido aburrido con 
un compañero de clase que ni siquiera sabía su nombre. "Lampard Clovis-kun". 
"Sí." 
Lampard, que estaba en batalla, se detuvo ante la llamada del espadachín y lo 
miró. Los estudiantes en formación dejaron de preguntarse qué había sucedido y 
miraron al 
instructor y a Lampard alternativamente. Lampard, muy consciente de la razón 
por la que el instructor lo había llamado, se acercó a él con calma. 
“Subes a la clase avanzada. Le dije al instructor de espadachín senior con 
anticipación, para que podamos movernos de inmediato ". 
El esqueleto no era lo único que se podía decir que era excelente en el manejo de 
la espada. Tenía que demostrar que no descuidaba otras materias, así que tenía 
que sacar buenas notas en general. La última vez que el jefe fue Lampard, por lo 
que sus calificaciones fueron suficientes. 
"está bien." 
La mayoría de las clases de esgrima a las que pertenecía Lampard eran 
principiantes que acababan de empezar a empuñar espadas. Lampard, que ya 
sabía caminar y correr en dos piernas, parecía estar aprendiendo a caminar, por lo 
que estaba lleno de insatisfacción. Afortunadamente, pude saltarme la clase 
básica e ir a la clase avanzada. 
La mayoría de las clases avanzadas se convierten en caballeros tan pronto como 
se gradúan, por lo que deberían poder perfeccionar su habilidad con la espada 
correctamente. Lampard estaba emocionado ante la idea de que podría mejorar 
mucho sus habilidades. 
Y Cutler Conte-kun. ¿Te gustaría ir a la clase avanzada también? " 
A diferencia de Lampard, Cutler no lo pidió, pero en opinión del instructor de la 
clase básica, Cutler también tenía las habilidades suficientes para avanzar a la 
clase avanzada, por lo que mencionó la historia. Fue inesperado, pero Cutler 
respondió sin dudarlo un momento. 
"Sí." 
Entonces, los dos se saltaron el equipo básico de manejo de la espada y se 
trasladaron directamente al equipo de manejo de la espada de los estudiantes de 
último año. El 
campo de entrenamiento para los mayores estaba un poco lejos, por lo que los 
dos cruzaron el bosque a paso rápido. Apareció una espesa arboleda y sombras en 
forma de hojas cayeron sobre ellos dos. 
Lampard, que había visitado el centro de formación para personas mayores una 
vez, tomó la iniciativa y Cutler siguió su ejemplo. "Cuchillero." 
"¿Eh?" 
"¿Por qué quieres ser un caballero?" 
Como único hijo de una familia de duques, puede hacer cosas con las que otras 
personas ni siquiera podrían soñar, pero se convertirá en el caballero elegido por 
un aristócrata de bajo rango que no tiene otras opciones. 
"Quiero dejar la familia y ser independiente". 
Lampard se centró en tomar clases de caballeros, que eran algo deficientes para 
estar completamente equipado con habilidades literarias y de danza. Pensé que 
Cutler tenía una razón similar, pero obtuve una respuesta inesperada. 
Los pasos de Lampard, curioso por saber por qué, disminuyeron gradualmente, y 
Cutler caminó lentamente con él. "¿Te refieres a abandonar la familia del duque, 
que no puedes tener aunque quieras a otros, y volverte independiente?" 
"Derecha. No me importan los títulos nobiliarios ". 
“¿Qué pasará con los duques de Conte si te vas? No tienes hermanos ". 
El duque y la duquesa de Conte han estado viviendo en una habitación separada 
desde que se rompió el grabado. Lo sé bien, pero no sentí la necesidad de 
explicárselo a Lampard, así que le ofrecí algunas posibilidades. 
“Mis dos padres aún son jóvenes. Si me voy de casa, ¿no tendrás un hermano 
menor? De lo contrario, traeré un huérfano con grandes habilidades ". 
Girándose hacia Lampard con una expresión seria en su rostro, Cutler se encogió 
de hombros como si nada hubiera pasado. Si esta charla sale del mundo social 
ahora, calentará el mundo social con un tema que no se enfriará durante al menos 
dos meses, pero la persona que lo mencionó no dijo nada. 
“… Duke Conte se desmayará si se entera ". "Padre ya lo sabe". 
"Me pregunto si el duque ha aceptado una solicitud tan absurda". "No. Tan 
pronto como hablamos de eso, se enojó y fue despedido ". 
Los pies de Lampard se detuvieron ahora sin avanzar, y su boca se abrió con 
poca frecuencia. Por otro lado, Cutler pasó casualmente junto a Lampard. 
Asombrado, Lampard siguió a Cutler, quien tardíamente lo alcanzó. 
Continuó con la historia con calma para resolver la curiosidad de Lampard, que 
lo seguía lentamente. 
“Sigo siendo oficialmente un miembro de la familia Conte porque mi madre me 
detuvo 
... ... . Si recibe el título de caballero y cambia su apellido, ya no pertenecerá a la 
familia duke. Después de ser descalificado de la familia Duke of Conte, quieres 
convertirte en un plebeyo ". 
"Si es tu habilidad, empezaré con el semi-barón". 
“Afortunadamente, obtendré dinero para comprar una pequeña mansión. Después 
de graduarme de la academia, quería construir una cabaña en el bosque en las 
afueras de la capital ”. 
"¿Por qué estás haciendo eso?""Odio a la familia Conte". 
“Si no te gusta la familia, ¿no puedes unirte como yerno de una familia que solo 
tiene Omega? La familia Count Milius y los tres hijos son Omega, por lo que el 
Alpine dominante le dará la bienvenida ". 
“Al ser miembro de una insignificante familia noble, terminas convirtiéndote en 
un plebeyo sin título. Prefiero encontrar una manera de vivir por mi cuenta, 
incluso si no es suficiente ". 
Cutler habló en voz baja y seria, no con su voz juguetona habitual. Entonces, 
¿qué hay de la familia imperial Clovis? 
Lampard pensó por un momento cómo sería para un Cutler venir a él como un 
Omega, y lo lamentó. Es solo que solo somos amigos, y por eso casi escupe cosas 
sin sentido. A regañadientes, Alpine recibió su ayuda, pero no estaba impresa 
entre sí. Me avergonzaba pensar que yo era el único que iba a seguir adelante. 
Normalmente, habría escupido las palabras sin pensar, pero en raras ocasiones, 
comencé a pensar antes de salir. Fue una suerte para Lampard que sus 
pensamientos se mezclaran con sus pensamientos sobre por qué no entró en la 
casa Omega y por qué odiaba a la familia Conte. 
En primer lugar, traté de preguntar por qué la familia Conte lo odiaba, pero 
cuando llegué a la clase de esgrima de clase alta, decidí resolver la curiosidad 
más tarde. 
Lampard y Cutler fueron reconocidos de un vistazo sin presentarse como 
estudiantes de primer año en la clase de estudiantes de último año que estaban a 
punto de graduarse. Los mayores que se habían dedicado a la esgrima durante 
mucho tiempo habían pasado su ceremonia de mayoría de edad, y todos 
mostraron sus cuerpos con músculos tensos. Al crecer, Lampard y Cutler no eran 
de ninguna manera los más pequeños de sus compañeros de clase, pero estaban 
tan separados como enanos y gigantes. 
Un instructor de la clase superior se acercó a los dos niños pequeños que 
aparecieron de repente. Lampard lo miró directamente y dijo con orgullo. 
"Surgí de lo básico". 
“¡Oh, chicos! ¿Ese es el soldado Lampard? 
El instructor miró al Cutler sentado detrás de Lampard y dijo. Cutler sonrió 
levemente e inclinó la cabeza cortésmente. 
“Mi nombre es Cutler Conte. Subí a la clase avanzada con Lampard ". 
“Por lo que escuché del instructor básico, pareces un caballero, como Lampard-
kun. Perdón por el malentendido. Entonces, ¿es este el príncipe Lampard? 
Lampard se sintió levemente ofendido, ya que se interpretó en el sentido de que 
parecía frívolo en comparación con Cutler. Sin embargo, mientras vivía con 
varios de sus compañeros de clase, se encontró con algunas cosas desagradables, 
y cada vez aprendió a matar su temperamento hasta cierto punto. Este nivel de 
malestar fue desestimado a la ligera y recibido cortésmente como Cutler. 
"Este es Lampard Clovis". 
"Aunque soy de la familia real, mientras tome mis clases, te trataré como a los 
demás estudiantes". "Sí, instructor". 
"estupendo. La clase de último año les dará la bienvenida a los dos ". 
El instructor, complacido con la respuesta de Lampard, lo llamó con una gran 
sonrisa. “Ya escuché sobre tus habilidades por medio del instructor de la clase 
básica. Ven aquí." 
El instructor agarró los hombros de los dos que se acercaban a ellos y se trasladó 
al centro del grupo de personas mayores. Los estudiantes de último año en 
entrenamiento miraron con curiosidad la apariencia de los dos hombres, quienes 
claramente eran niños desde su punto de vista. 
“Son estudiantes sobresalientes que se han saltado en los últimos años. 
Entrenaremos juntos en el futuro, ¡así que hazlo bien! " Un gran grupo de 
estudiantes de último año los saludó a los dos. 
"Examinando, es la primera vez que lo vemos en nuestra universidad. Encantada 
de conocerte." 
“Esta es la persona más talentosa de la clase alta. Podría convertirme en Guardia 
Real tan pronto como me gradúe ". 
Varios estudiantes de último año vinieron y se agregaron una palabra, diciendo 
que estaban felices de ver a los estudiantes de último año que eran tan lindos en 
sus ojos. 
Lampard saludó hábilmente la hospitalidad que no había visto en mucho tiempo 
y se reunió con la multitud. 
Dos personas que están llenas de insatisfacción con la multitud que se presentan 
con caras alegres. Los dos hombres con rostros hoscos eran fanáticos del último 
año que Cutler les golpeó hace unas semanas. También estaba enojado por lo que 
les había hecho a sus jóvenes, pero estaba lleno de insatisfacción por el hecho de 
que Cutler, que llevaba a la familia del duque a la espalda, no recibió ni un 
pequeño castigo. 
"¡ahora! La auto-presentación había terminado. Que comience el entrenamiento 
". 
Cuando el instructor aplaudió, todos respondieron con un breve 'sí' y comenzaron 
a balancear sus espadas moviendo sus manos. Cuando los estudiantes 
comenzaron a autodisciplinarse, el instructor con una espada de práctica se 
acercó a Lampard y Cutler. 
"He oído hablar de tus habilidades, pero no conoces el nivel de la clase avanzada. 
¿Qué tal si probamos un partido? " 
Lampard recibió una espada de práctica que le entregó su instructor. 
A diferencia de la espada de práctica de madera utilizada por la clase básica, solo 
se quitó la hoja y estaba hecha del mismo material que la espada real utilizada en 
el combate real, por lo que era diferente en su peso. Lampard fue levantado por la 
sensación de una verdadera espada y asintió con una expresión confiada. 
"Esto es lo que esperaba". 
“Es emocionante y me gusta. Déjame elegir a la persona adecuada para ti ". 
Sin ensayar, el alumno de último año que escuchó al alumno de último año y al 
instructor se acercó con la mano levantada. 
"Instructor, quiero". "¿Usted?" 
"Sí, permítame tener el honor de compartir la espada con el Príncipe Heredero, a 
quien apreciaré en unos años". 
Su boca era cortés, pero sus ojos eran sarcásticos. Fue él quien insultó a Lampard 
en un restaurante hace unas semanas. De alguna manera estaba aprovechando una 
oportunidad para dañar a Lampard y Cutler y luego apresurarse. 
"¿Tú también?" 
Los dos se apresuraron hacia adelante con la intención de aliviar la vergüenza 
esta vez. Rugieron con gran hostilidad hacia los jóvenes, precisamente hacia los 
Cutlers. 
Lampard no podía recordar a los dos hombres que eran hostiles a Cutler. No 
importa lo desagradable que fuera, ambos eran inútiles en la vida de Lampard. La 
basura que fue demasiado por poco tiempo no valía la pena recordarla, así que 
rápidamente la olvidé y la sacudí, así que los miré con calma, aunque mostraran 
una gran hostilidad. 
Pero Cutler recordó claramente los rostros de los dos hombres y dio un paso 
adelante. "Instructor, también me gustaría preguntar por Dalian". 
Con las acciones de Cutler como si tratara de protegerse a sí mismo, Lampard 
descubrió tardíamente las identidades de los dos estudiantes de último año. Hace 
unas semanas, eran la inmundicia que habían sido derribados por un Cutler y se 
habían burlado de Lampard con la boca. Esta fue una buena oportunidad para el 
propio Lampard. Lampard les sonrió con confianza a los dos. 
“Dado que el instructor lo recomendó, es natural para mí responder como 
estudiante. Por favor, cuiden de mí primero, personas mayores ". 
Lampard, que era mucho más pequeño que ellos, miró a su oponente con 
indiferencia y levantó la punta de sus esculpidos labios para darle una sonrisa 
provocativa. La hostilidad de los juniors que lo desafiaron se suavizó, y ahora la 
hostilidad de los seniors recayó no solo en Cutler sino también en Lampard. 
"bien. Comencemos la pelea con Lampard-kun ". 
Al ver el repentino enfrentamiento con los estudiantes, el instructor se sintió 
avergonzado, pero no se apartó de su espíritu de lucha y los aceptó. Si dejas en 
paz a un espíritu de lucha tan ardiente, algún día explotará, y es mejor resolverlo 
aquí que causar un incidente mayor. 
"¡Empieza el partido!" 
A la llamada del instructor para anunciar el combate, los dos agarraron sus 
espadas. Se reunieron los estudiantes de último año que sentían curiosidad por las 
habilidades de los estudiantes que se saltaron la clase. Lampard apretó la espada 
sin prestar atención a su mirada. Después de perder ante Cutler, redobló sus 
esfuerzos para mejorar sus habilidades. No sé cuáles son las habilidades del 
oponente, pero estoy seguro de que puedo derrotar a cualquier enemigo. 
En comparación con la clase para principiantes, la mazmorra utilizada por los 
mayores era lo suficientemente amplia como para montar a caballo. A menos que 
gritaran fuerte, era casi imposible escuchar a las otras personas reunidas al final 
de la mazmorra. 
El mayor, que era muy consciente de esto, miró a Lampard y sonrió y 
silenciosamente pronunció un sonido intrépido. “Se mantienen juntos como una 
pareja. ¿Están saliendo ustedes dos? 
Era una voz pequeña, pero se escuchó claramente, y los ojos de Lampard se 
movieron levemente. Fue una clara provocación, así que tuve que transmitirlo de 
manera casual, pero era un sonido que era difícil de ignorar. 
La academia establece precedencia por grado, no por nobleza. Debes ser 
respetuoso con tus mayores, pero Lampard no tenía que respetar a la persona 
frente a ti. 
"Como habla sin miedo, debe ser un noble de bajo rango cuyo nombre se 
desconoce". Ante la actitud audaz de Lampard, se burló de sus superiores. 
“Su Majestad, el Príncipe Lampard. Aún eres joven y no sabes lo que estás 
haciendo, pero si me castigas por una conversación que solo nosotros dos 
tuvimos en un lugar tan lejano, los nobles reaccionarían. Además, hay rumores 
de que él y Su Majestad no se llevan bien. ¿Estás intentando pedirme que te 
castigue? 
Lampard, que mordió el interior de las mejillas, se calmó rápidamente. En el 
futuro, nos encontraremos con innumerables piezas de basura como esta, pero fue 
una pérdida de tiempo si pasamos por las provocaciones una a una. 
Con el único objetivo de eliminar la ventana, Lampard tuvo que llevar una vida 
ajetreada, por lo que tuvo que dejar de lado las tareas triviales. 
“Ruidoso y acechador. ¿Estás seguro de que estás hablando con la boca porque 
tienes miedo? " “Un niño descarado. Hazme llorar y llorar y suplicar ". 
La malicia hacia Lampard se hizo aún mayor. Lampard se tensó ante el primer 
espíritu de lucha asesino que estaba experimentando, y el poder entró en la mano 
que sostenía la espada. 
"Hazlo si puedes. Oh sí. ¿Dije que tenías curiosidad por mi cuerpo? Si ganas, no 
hay nada que no pueda mostrarte ". 
Lampard, que fue provocado por su oponente, lo estimuló al revés para ocultar su 
mente agitada. Si el estudiante de último año lo hubiera aceptado casualmente, 
habría reconocido la actitud tensa de Lampard de un vistazo, pero entregó todo su 
cuerpo a la ira. 
Tú, tú, bastardo. ¿Escuchaste todo en el acto? " 
“Lo ignoré porque no valía la pena responder y pensé que me iba a caer de la 
habitación. Alpha era más débil de lo que imaginaba.. " 
"¡Cállate!" 
Su espada se precipitó hacia Lampard. Lampard fue provocado por las 
habilidades de un mayor que parecía absurdamente insignificante, y rápidamente 
calmó su mente temblorosa. 
Lampard aprendió el manejo de la espada bajo la guía de la Guardia Real en el 
Palacio Imperial. No se lo tomaron en serio contra Lampard, que acababa de 
empezar a blandir la espada. Después de ingresar a la academia, apuntó con la 
espada a los estudiantes de la clase primaria, por lo que no pudo comprender 
adecuadamente el nivel de sus habilidades. 
Estaba muy nervioso al pensar que era una espada enemiga real con hostilidad, 
pero es solo esto. Lampard golpeó suavemente la espada del oponente, se movió 
rápidamente y contraatacó. La expresión del estudiante de último año se 
contorsionó en un instante, como si estuviera muy desconcertado. 
"Me salté la clase intermedia y avancé a la clase avanzada, ¡y es increíble!" 
Fuera de la mazmorra, se escuchó un fuerte grito de vítores para el joven 
Lampard, y el hombre mayor arrugó los músculos faciales e hizo una impresión. 
Sin embargo, como el cuerpo y la mente de Lampard estaban tan animados en la 
lucha contra el enemigo por primera vez, no se escucharon vítores. La expresión 
de Lampard, que había confiado todo a su espíritu de lucha, se volvió 
terriblemente aguda. 
Kaang, Kang. El sonido de cuchillos de metal sin hoja golpeándose entre sí 
resonó lo suficientemente fuerte como para ser escuchado por todos alrededor de 
las vigas. El estudiante de último año se dio cuenta de que cada vez que recibía la 
espada de Lampard, su espada se hacía cada vez más pesada. Una o dos veces, a 
medida que aumentaba la suma, el peso aumentaba y la mano agobiada temblaba. 
“¿No es eso peligroso? 
Dijo un senior que estaba viendo el partido entre los dos. 
Sus movimientos eran tan violentos que incluso un estudiante desde la distancia 
podía reconocer la condición de Lampard. Y la vergüenza de un estudiante de 
último año al recibir la espada de Lampard tampoco era buena. 
"¡Uf, este niño!" 
Los oponentes de Lampard atacaron con maldad, pero fue frustrado. ¿Cómo se 
obtiene tanta velocidad y potencia con un cuerpo tan pequeño? El estudiante de 
último año no tenía el talento para esquivar el ataque de Lampard, por lo que 
inmediatamente dio un paso atrás debido a la vida que exudaba. 
"¡Oye!" 
La espada de Lampard, apuntando precisamente al punto vital, se sentía como 
una verdadera espada. Sabiendo que incluso una espada sin hoja podía ser fatal si 
la empuñaba una persona experta, dio un paso atrás para vivir, pero no pudo 
escapar. 
Lampard corrió rápidamente hacia el estudiante de último año, sin comprender 
completamente de lo que era capaz, pero estaba bloqueado. El instructor, que se 
percató del estado de Lampard desde el medio, intervino. 
"¡Lampard-kun, vuelve en tus sentidos!" 
La espada del instructor bloqueó el ataque de Lampard. Lampard finalmente 
entendió la situación y recuperó el sentido. “ Instructor." 
Era la primera vez que estaba tan absorto en la espada y concentrado en derrotar 
al oponente. La sangre le recorrió el cuerpo tan rápido que la cabeza le daba 
vueltas. Un dolor de cabeza vino de una secuela tardía, así que me agarré la 
frente con una mano, fruncí el ceño y liberé la fuerza de mi mano. 
De acuerdo con el movimiento de Lampard, el instructor bajó lentamente la 
espada. "Kuk eh ... Puaj. " 
Cuando no había vida para comer, el estudiante de último año, que estaba 
temblando de piernas, cayó a su asiento. Y escupió orina amarilla con un olor 
desagradable. 
Lampard miró su patético rostro y levantó la cabeza con arrogancia. 
“No importa cuál sea mi relación con mi padre, el próximo emperador soy yo. 
Recuerdo tu rostro correctamente ". 
El mayor, que había estado orinando, solo entonces se dio cuenta de su fuente y 
bajó la cabeza. Me han humillado delante de todos hasta este momento, así que 
nunca me burlaré de mi boca como lo hice antes. 
Como esperaba Lampard, el efecto no fue tan grande que se amplificó. Los 
rumores se extendieron por toda la academia de que Lampard, un estudiante de 
primer año, había empujado a Alpha, quien tenía excelentes habilidades físicas, 
también un estudiante de la clase avanzada de manejo de la espada. 
Debido a su hermosa apariencia que no se olvida fácilmente, no pudo detener por 
completo los susurros que venían desde atrás, pero al menos Lampard lo hizo. 
Hasta la graduación, ni una sola persona hizo una broma guarra frente a él. Fue 
porque Lampard tenía miedo de decir algo ofensivo a menos que quisiera 
suicidarse. 
2 
Era una tortura pasar todas las noches con el Omega grabado. Cutler se despierta 
todos los días disfrutando de la sensación de ser roído en cuerpo y mente. 
"decir ah" 
Al amanecer, cuando todos dormían, Cutler se tapó la boca y gimió. Lampard no 
funcionó bien, así que durmió con una feromona muy fina para estimular a 
Cutler. Si el alfa sin grabar lo hubiera olido, se habría sentido como un leve olor 
que pasó por un corto tiempo. Para Cutler, era tan espeso como un ramo hecho 
tejiendo todo tipo de flores fragantes. 
Cuando el olor de Lampard penetró en el cuerpo de Cutler, la fiebre subió por 
todo su cuerpo y la parte inferior de su cuerpo se puso rígida. Como si quisiera 
cavar en la carne interior de Omega y cavar en su cuerpo de inmediato, su pene 
erecto mostraba su presencia. Cuando rechacé mis instintos, las células de mi 
cuerpo se sintieron como si estuvieran atacando mi cuerpo, y fue doloroso. 
Se resolvió codiciando el cuerpo de Omega de acuerdo con el instinto de Alpha, 
pero no lo hizo con paciencia. Si hubiera abrazado a Lampard, que no quería 
admitir que era un omega, habría sido como mi padre y mi madre. 
Chirriando, Cutler se levantó de la cama y se acercó a Lampard. "Voy a 
aguantarlo ahora para más tarde". 
Cutler movió su delgado dedo para acariciar suavemente los labios de Lampard. 
Sus suaves labios se movieron con el toque de Cutler. Aunque Cutler, que 
codicia su propia piel, estaba a su lado, Lampard se quedó dormido sin saberlo. 
El momento en que estuvimos juntos para confiar en él fue para romper todos los 
límites y quedarnos dormidos. 
Cutler se bajó los pantalones y la ropa interior con la otra mano y agarró su pene 
erecto. "Eh… Lampard ". 
¿Cómo se siente excavar en tu cuerpo? Solo imaginarlo me hace cosquillas en el 
corazón, pero por ahora, estaba satisfecho con esto. 
Ojalá Lampard tomara una decisión más temprano que tarde. 
La academia estaba repleta de alfas que podrían ser la compañera de Lampard, 
por lo que estaba tratando de evitar que otros alfas se le acercaran. Si tiene prisa, 
solo se equivocará, por lo que es mejor esperar con paciencia. Espero que haya 
terminado el grabado final de Lampard, y resolví mis deseos solo en este día. 
Comenzó el festival del Día de la Fundación, el mayor de los eventos imperiales. 
Durante el mes del evento, 
La academia estará cerrada. La mayoría de los estudiantes y profesores 
regresaron a sus lugares de origen, y los estudiantes que no tenían adónde ir se 
quedaron en dormitorios. 
El Palacio Imperial en el Día Nacional es muy ruidoso, abarrotado y molesto. 
Lampard, que solo participó en eventos el día del importante Día Nacional, 
regresó de inmediato a la academia para completar sus estudios. 
Cutler, que había perdido el rumbo para volver a ser desleal, estaba ocupado en la 
madrugada limpiando la habitación, pero ahora se sentó en la cama y leyó un 
libro con expresión aburrida. 
“¡Oye, Cutler! ¿No vas? " 
La puerta del dormitorio compartido por Lampard y Cutler se abrió de golpe sin 
previo aviso. Lampard, que estaba sentado cerca de la entrada estudiando, estaba 
distraído y molesto. 
“¿Dónde has estado vendiendo cortesía? ¿No te enseñó tu familia a tocar antes de 
abrir la puerta? " Los camaradas apoyados en la puerta se sorprendieron un poco 
al ver a Lampard sentado en su escritorio. 
“… ella. No sabía que había gente estudiando hasta el día de hoy ". "Ustedes que 
solo piensan en jugar son raros". 
“No, solo pregúntale a los niños afuera. ¿Todos piensan que estás loco, 
Lampard? Eso es, Lampard, vayamos juntos ". 
"Dónde." 
"En la ventana." “ ¿ventana?" 
"Si solo estudias, la polla entre tu entrepierna no funcionará. ¿No deberías usar el 
tuyo también? " 
El rostro de Lampard se arrugó y Cutler, que había estado sentado tranquilamente 
leyendo un libro, se puso de pie. Dejó el libro que estaba leyendo en la cama y 
caminó lentamente hacia la puerta. 
Los compañeros que habían fruncido el ceño al ver a la estrella que estudiaba 
hasta ese día iluminaron sus rostros arrugados al ver a Cutler acercándose a ellos. 
“Oh, Cutler. ¿Todavía quieres ir? Con motivo del día de la fundación, muchos 
Omegas sin experiencia los estaban usando. ¿No te atrae? " 
Aferrándose al pomo de la puerta abierto, Cutler miró con arrogancia a su 
compañero de clase, que era mucho más pequeño que él. "Hazlo de nuevo 
abriendo la puerta cortésmente". 
En la clara línea de comandos de Cutler, las expresiones de los compañeros de 
clase cambiaron notablemente. "¡qué!" 
Se escucharon gritos sobre cuántos más había, y cuando la puerta se cerró, se 
quedó en silencio. En lugar de golpear cortésmente primero, gritaron. 
"¡No te aceptaré incluso si me preguntas!" 
Cuantas otras personas se han reunido, se escucha otra voz. 
Ese bastardo de Cutler debe haberse cansado de ir a menudo a la ventana. Oye, 
vayamos juntos ". Bromeé con mi boca hasta el final para ver si la medicina 
subía para ir. 
"¡Debo haber tenido eyaculación precoz porque lo hice con demasiada 
frecuencia!" 
Cutler ni siquiera reaccionó en lo más mínimo a las acusaciones que lo 
degradaron. Lampard, que había vuelto a apoyar los brazos en el respaldo y miró 
a Cutler, se irritó y causó una fuerte impresión. Quizás los compañeros 
decidieron irse solos, y sus voces se alejan cada vez más con sarcasmo. 
"Si sí. ¡Quédense en el dormitorio con esos bastardos monótonos en estas 
vacaciones doradas, bastardos! " Después de cerrar la puerta, Cutler volvió a la 
cama y terminó de leer el libro que había dejado. 
Del mismo modo, Lampard, que comenzó a estudiar que se había detenido, se 
distrajo y tuvo problemas para plantar. A medida que las letras se volvían más 
nítidas, tiró bruscamente el bolígrafo, cruzó los brazos y se apoyó en el respaldo. 
Lampard dejó escapar un suspiro, Cutler puso el libro en su regazo y lo miró. 
“Si me convierto en emperador, nombraré a personas talentosas de manera justa, 
independientemente del título. Voy a acabar con todos los favores que me han 
hecho por tener un título ". 
"¿Vas a convertirte en emperador?" "por supuesto." 
"¿Por qué?" 
Cuando volvió la pregunta inesperada, Lampard se volvió y miró a Cutler. 
También miró fijamente a Lampard como si ya no le importara el libro que 
estaba leyendo. Como no hubo respuesta, Lampard preguntó una vez más. 
"Nací en una familia imperial, pero ¿y si no soy un emperador?" 
“Eres un omega. ¿No tenías la intención de convertirte en Emperatriz tomando a 
Alpha como tu compañero, tal como lo hizo la anterior familia real? " Ante la 
pregunta de Cutler, Lampard forzó una sonrisa. 
Acaricia suavemente el cuerpo del emocionado Omega, como un compañero 
grabado, para calmarlo. Aunque toca las profundidades de Omega muchas veces, 
su corazón no cambia. No fue porque estuviera impreso en Lampard, sino que 
fue el corazón puro de ayudar a un amigo que estaba en problemas. 
Lampard sintió que las palabras que no había pronunciado la última vez 
permanecían en su boca. Sería bastante vergonzoso que te rechazaran después de 
sacártelo de la boca por nada. Lampard, no queriendo mostrar su corazón 
agitado, sonrió con calma y negó con fuerza la verdad. 
“Yo también lo pensé. Después de criar a Alpha como emperador, no tengo que 
estudiar así si voy a quedarme atrás y elegir una vida que deje solo al heredero. 
Aun así, hice todo lo posible por no apartarme de los ojos de mi padre, así que 
supongo que también debería desempeñar el papel de emperador. ¿no es?" 
"¿Vas a engañar al emperador incluso cuando seas adulto?" 
El líder imperial y su padre acababan de ser llamados, pero Lampard no señaló 
nada sobre él. 
"por supuesto. Ese chico, cuando me haga adulto, y sea mayor y no pueda 
obtener un sucesor, no duda en crearme. 
Lo venderé por un ataúd. Hasta que mi padre muera y yo ascienda al trono, 
debemos mantenerlo en secreto ". 
Lampard dijo sin rodeos, de una manera que era asunto suyo y no gran cosa. "Te 
protegeré de eso". 
Lampard, que se quedó sin habla, mantuvo la boca cerrada y puso una expresión 
seria, y luego no pudo contenerla y estalló en carcajadas. Inclinó su cuerpo y se 
rió a carcajadas, jadeando en busca de aire y sacudiendo su espalda. 
Lampard se burló de él, pero él permaneció impasible y se mantuvo de pie con 
pulcritud. Lampard, que se secó las lágrimas de los ojos con los dedos, lo miró 
con una amplia sonrisa. 
"¿cómo?" 
Los labios y las cejas de Cutler se curvaron de forma muy flexible. "Tengo una 
idea." "Eso no está bien." 
"Es un plan genial que te sorprenderá". 
“Comienza con el semi-barón. ¿Qué están haciendo los nobles inferiores? 
Con un solo movimiento de un dedo, estarás protegido del poder absoluto que 
tiene la autoridad para destruir incluso a la familia del duque. Estaba claro que no 
había ningún plan, por lo que Lampard bromeó al respecto. 
Después de reír en todo su esplendor, la desagradable sensación de ser 
molestados por los compañeros desapareció. Lampard se sentó erguido en su 
escritorio y levantó su bolígrafo para concentrarse en sus estudios nuevamente. 
Antes de empezar a escribir en el papel, recordé algo y le dije a Cutler. 
"Es un yangban tan fuerte, así que no hay forma Si mi padre muere antes, 
podría 
elegir al emperador oa la emperatriz yo mismo ". 
"En ese caso, ¿cuál elegirías?" "Entonces deberías ir a pensarlo". 
Estudió mucho, apuntando al emperador, para no dejarse cegar por el miedo de 
su padre. Nunca quise convertirme en la Emperatriz, pero si Cutler se hubiera 
impreso en él, podría haberlo aceptado sin dudarlo. 
Ha estado al lado de Lampard todo este tiempo, y cuando está con él, las células 
de su cuerpo dan la bienvenida a Cutler y quedan enterradas en satisfacción. 
Parecía que sería bueno pasar media vida juntos. Incluso ahora, la relación no es 
lo suficientemente satisfactoria. 
No, para ser honesto, algo faltaba un poco. Debe haber una manera de sentir más 
alegría, pero traté de alejarme de mi corazón porque la relación actual parecía 
romperse si era codicioso. somos amigos Esta profunda relación fue difícil. 
Lampard se centró en el papel y el bolígrafo que tenía delante, intentando 
deshacerse de la idea de Cutler. Mientras Lampard se sumergía en sus estudios, 
Cutler sonrió, se reclinó en la cama y leyó el libro. 
después de que haya pasado algún tiempo. Mientras Lampard dejaba su 
bolígrafo, podía escuchar el sonido ocasional de una estantería girando por 
Cutler. Antes de comenzar otro curso, Lampard, sentado en una silla, estiró los 
brazos, relajó los músculos y miró a Cutler. 
"¿No puedes ir?" 
"¿Por qué estás interrumpiendo mis estudios?" 
"No, me preocupa quedarme en el dormitorio por mi culpa. Está bien estar solo, 
así que sal a jugar ". “¿Qué es esa confianza? ¿Por qué crees que me quedaré por 
ti? 
Con el libro que estaba leyendo a su lado, Cutler levantó la barbilla con orgullo 
hacia Lampard. Seguro que parece aburrido. Fue una broma llena de alegría, a 
diferencia de lo habitual. 
Lampard ahora era muy consciente de que el comportamiento de Cutler era una 
broma basada en la amistad. A diferencia de antes, cuando reaccionó uno a uno, 
Lampard también se lo tomó como una broma. 
“Oye, sería una lástima dejarme con una belleza tan magnífica. Si te vas, ¿no me 
recordarás todavía? " Al ver la actitud arrogante de Lampard, Cutler sonrió. 
“No tengo ninguna intención de irme. Creo que sería triste no verte ". 
"¿No estás cansado de verlo durante el día y verlo todas las noches? Ya estoy 
cansado de tu cara ". 
Pensé en omitirlo diciendo que no es gracioso, pero por un momento, Cutler 
cierra la boca y deja escapar una feromona ligera. Como estaba sentado en las 
sombras, su expresión no se podía ver correctamente. Pero Lampard sintió sus 
sentimientos por el olor a feromonas de Cutler. Para romper la atmósfera pesada, 
Lampard solo pronunció una palabra. 
"Si no tienes un lugar para ir a jugar, puedes seguirlos antes". “ ¿En la 
ventana?" 
"Porque tú también eres un alfa, tocar mi cuerpo no te curará. ¿No te haría querer 
tener Omega si eres un Alfa? " "¿realmente no? ¿Qué opinas de Alpha? " 
“Por lo que escuché, se dijo que sería difícil de soportar durante mucho tiempo. 
Además de eso, el Omega que otro Alfa tocó era desagradable porque se sentía 
como si estuvieran luchando contra un reino. El Omega del que hablaron antes
 " 
Chirriando, Cutler se levantó de la cama y se acercó a Lampard. Me pregunté qué 
tipo de expresión estaba haciendo, pero le sonrió suavemente a Lampard como de 
costumbre. 
Lampard se relajó al ver a un amigo familiar. 
“¿Por qué estás así, Lampard? Odias a Changgwan ". 
"Como dije anteriormente. Es porque no creo que me vayan a dejar solo en el 
dormitorio. A ti tampoco te gusta leer ". 
"Es genial. Tú, que solo te conoces a ti mismo, piensas en los demás ". 
"Lo he estado pensando, pero Si quieres quedarte aquí, haz lo que quieras ". 
Envolvió suavemente el cuello y los hombros rígidos de Lampard y los masajeó. 
No sé si fue por tensión o por estar sentado durante mucho tiempo, pero los 
músculos del hombro de Lampard estaban tensos y Cutler se lo frotó varias 
veces. 
"Lo siento, Lampard, ¿jugaste para los otros Omegas?" "estupendo." 
Le pidió que jugara en lugar de la prostituta de Changgwan, pero los labios de 
Cutler se separaron ligeramente por la sorpresa ante la inesperada respuesta. 
Lampard soltó ligeramente la mano de Cutler y volvió a agarrar el bolígrafo. 
"Solo termina esto"."Esperaré." 
De vuelta en la cama, Cutler ya no podía concentrarse en el libro. A última hora 
de la mañana, Lampard, que cayó en un sueño profundo, no se despierta ante 
ninguna reacción. Cutler se acerca en silencio, ocultando su presencia y mirando 
el rostro dormido de Lampard. 
La habitación estaba lo suficientemente oscura como para que solo se pudieran 
reconocer los contornos, pero fue suficiente para apreciar a Omega durmiendo 
profundamente con un pequeño sonido de respiración. La nariz alta y suave de 
Lampard expuesta a la tenue luz. La lujuria surgió mientras miraba su grueso 
labio inferior y párpados suavemente cerrados. Inmediatamente extendió la mano 
y calmó la feromona sucia, luego se masturbó varias veces, simplemente mirando 
a Lampard. 
¿Sabía Lampard que lo miraba todas las noches? Aún así, parece que Lampard ya 
abrió su corazón para ver que no lo aleja. El corazón de Cutler latía con fuerza 
ante la idea de verse a sí mismo masturbarse y lujuriar. 
Reprimí el impulso de abrazar el cuerpo de Lampard en este momento, para 
experimentar un placer supremo. Aunque logró controlar la feromona excitada, el 
rostro de Cutler se puso rojo de lujuria, como si algo fuera inminente en 
cualquier momento. 
Lampard, que le dio la espalda y se centró en la escritura, no notó su cambio. 
Cutler se aclaró la voz, acariciando sus labios y barbilla varias veces con una 
mano. 
"Lampard". "¿Eh?" 
Lampard, preocupado por el libro, todavía le daba la espalda. 
Es una pena que no hagamos contacto visual, pero en un rato te miraremos sin un 
círculo. Cutler se levantó y se dirigió hacia la puerta. 
"Iré a lavarme primero". 
Lampard movió la mano que se había detenido sin pensarlo dos veces. 
"¿Qué estás haciendo? Toma una pose". 
ja, entonces si La leve sonrisa que había permanecido en los labios de Cutler 
desapareció en un instante, y miró la espada de práctica de Lampard lanzada con 
brusquedad con una mirada fría. 
Lampard solo estaba bromeando. Aceptaba sus bromas como le gustaba y estaba 
emocionado por sí mismo. 
Lampard desconoce los deseos de Cutler. Quiere verse la cara y quiere perforarse 
el pene, y ni siquiera sabe que se masturba tocándose los labios ligeramente. 
Lampard, que no sabía nada, agarró su espada y habló de lo que era tan 
emocionante. 
"Ha pasado mucho tiempo desde que choqué espadas contigo. Será divertido 
porque mis habilidades han mejorado mucho en comparación con el partido del 
año pasado que celebramos juntos en secreto ". 
Mientras esperaba a que Lampard terminara sus estudios, Cutler sintió que algo 
se disparaba. 
Lo que pasó es que quiero estropear los huesos y músculos de Lampard, y 
ponerlo en la cama para toda la celebración del Día Nacional. Todo el personal 
médico se ha ido, por lo que solo hay una persona para cuidar de Lampard, 
Cutler. 
Los partidos privados están prohibidos, pero si es práctica, no importa. Deberías 
practicar un poco más en serio. "Te trataré con sinceridad". 
Cutler murmuró, Lampard se encogió de hombros. "Es lo que esperaba". "No soy 
responsable de ninguna lesión". 
Por supuesto, planeo quedarme y amamantar todo el día, pero escupo un sonido 
sin sentido para mantener la boca de Lampard cerrada, quien se quejará más 
tarde. 
Lampard, que no se dejó engañar por la provocación de Cutler, sonrió 
alegremente. 
"¿Tienes suficiente espíritu de lucha para lastimarme?" "por supuesto. ¿Debo 
controlar mi poder si estoy preocupado? " 
“Si hay alguna acumulación, se debe desembalar. Gírelo con todas sus fuerzas ". 
Debo haber obtenido permiso de Lampard también, pero Cutler blandió su 
espada con sus verdaderas intenciones, pero el ataque fue bloqueado hasta el 
punto de que fue inútil. Fue un ataque con sinceridad, no con una mirada, pero 
me sorprendió bastante que Lampard lo defendiera con facilidad. 
Lampard, al ver la expresión de Cutler claramente agitada, no se perdió y dejó 
fluir tranquilamente su ataque. 
. Si fuera un Lampard original, fácilmente sería influenciado y atrapado por sus 
oponentes, pero también aprendió a controlarse cuando sostiene una espada. 
Ese día, Lampard obtuvo una verdadera victoria sobre Cutler. 
*** 
Cutler se levantó temprano en la mañana y se estaba duchando y secándose el 
cabello. Mientras se cepillaba el pelo corto, la entrada a la ducha se abrió y entró 
Lampard. 
Tan pronto como se despertó, buscó la ducha, su cabeza estaba enredada en un 
nido de pájaros y sus ojos brillantes estaban nublados. Lampard visita 
deliberadamente el baño temprano en la mañana o temprano en la mañana 
cuando hay menos personas, por temor a exponerse a ser un Omega. Como era de 
esperar, Cutler era el único que usaba la ducha ahora. 
"Oh… Cuchillero... ... . Whoa ... Bien Ooh, ¿dormiste bien? 
Al ver que su lengua se enroscaba, parecía haberse despertado apresuradamente 
pensando que necesitaba lavarse. 
Entonces, te lavaste y estudiaste anoche. Dijo que había terminado y se había 
lavado, pero después de estudiar toda la noche, debió meterse en la cama. Cutler 
dejó la toalla y se cepilló el pelo con las manos. 
"¿Le gustaría esperar hasta que todo esté lavado?" 
"no… ... . Solo vierte agua sobre él ... Estoy volviendo. La clase de la mañana de 
hoy ... 
Tengo que escuchar Es importante." 
“¿Una clase sobre las realidades del reino? Yo también tengo que escuchar, así 
que ven conmigo. Ah, y límpialo a fondo después de lavarlo. El viento de la 
mañana es frío hoy ". 
"Eww Eh." 
"Limpiaré la habitación, así que lavámonos y vayamos directamente a 
desayunar". "Eh Whoa-am. " 
Lampard bostezó y entró en la ducha. 
Se escuchó el sonido del agua cayendo, Cutler empacó sus pertenencias y salió. 
Afuera, Cutler encontró a un grupo de compañeros de clase en la entrada del 
baño. Buscando 
un cuarto de ducha temprano en la mañana cuando el sol comienza a salir. 
Parecía que había otros tipos además de Cutler y Lampard. Todos eran beta, así 
que lo ignoré y volví a la habitación que usaba con Lampard. 
Mientras Lampard estaba fuera, Cutler limpió la habitación solo. 
Primero, abrí el cajón del escritorio de Lampard y miré el inhibidor. En caso de 
que lo olvidé y no lo tomé, conté el número. Lampard no se olvidó y comenzó a 
tomar inhibidores tan pronto como se despertó. 
A continuación, limpié el escritorio de Lampard. Después de que Cutler se 
durmiera, el escritorio de Lampard, que estudiaba hasta altas horas de la noche, 
era un desastre de tinta y papel. En la parte superior había un memorando que 
resumía lo que había estudiado, pero las letras que había estado usando al igual 
que Lampard estaban torcidas a medida que bajaba. Incluso mientras se estaba 
quedando dormido, parecía haber escrito que tenía que terminar todo esto. Puse 
los papeles que escribí en un lugar y organicé las estanterías que acababa de 
colocar en un solo lugar. 
El escritorio de Lampard, donde comía y estudiaba, estaba hecho un desastre. 
Después de comer, tiró los trozos de pan a la basura y sacudió el pan rallado 
sobre el escritorio. Cuando el escritorio de Lampard brilló y se pulió, levantó la 
mano. 
De hecho, el escritorio de Cutler estaba limpio y no había lugar para tocarlo. Tras 
un momento de suspiro, la puerta se abrió y apareció Lampard. La expresión de 
Cutler se arrugó. 
"usted ¿Has venido hasta aquí? 
Lampard apenas se cubrió la parte inferior del cuerpo con una toalla pequeña y 
estaba empapado de la cabeza a los pies. Su piel blanca estaba teñida de rosa 
pálido mientras caminaba desnuda en un día frío, y sus pezones rojizos estaban 
terriblemente en el frío. Y la piel suave estaba húmeda y de alguna manera 
hechizante. 
Era como si la piel de Lampard le dijera que se lo comiera de inmediato, como si 
lo estuviera tentando mostrándole el jugo que contenía. El cuello de Cutler gimió. 
“Cuando salí después de lavar todo, mi ropa y toallas se habían ido. ¿Te preguntó 
una bestia salvaje? 
“ Se lo pedí prestado a otra persona. ¿Cómo se te ocurrió la idea de caminar 
así? " 
“Solo vine aquí porque no había nadie. No puedes esperar a que venga alguien ". 
Lampard se encogió de hombros como si nada especial, y tan pronto como entró 
en la habitación, desarmó su única arma. 
Cuando la toalla blanca que vestía desapareció al azar, se destacan una cintura 
perfectamente delgada y una pequeña pelvis. En consonancia con la respiración 
de Lampard, su ombligo jadeaba y sus muslos firmes e inquebrantables estaban 
inmaculados. 
Lampard, que había vivido con Cutler durante mucho tiempo, parecía haber 
olvidado que era un Alfa. Para que Omega esté desnudo frente a Alpha, es lo 
mismo que pedirle que te ataque. Como si mostrar su cuerpo desnudo a un 
compañero de clase no fuera nada, Lampard despegó y cruzó corriendo la 
habitación. 
"Quedarse quieto. Lo limpiaré ". 
“No es que la persona del campesino esté imitando de principio a fin. Solo tengo 
que limpiarlo ". "Todavía hay tiempo, así que ven aquí". 
Lampard, ignorando a Cutler, vagó por la habitación empapado en busca de ropa. 
Cutler, incapaz de verlo, envolvió suavemente la muñeca de Lampard alrededor 
de su muñeca y lo hizo sentarse en la silla de su escritorio. 
"No camine mojado. La habitación más limpia es un desastre ". "Ah, eso es 
correcto". 
Lampard admitió mansamente y se sentó en silencio en su escritorio, y el 
cuchillero, que había traído una toalla seca, comenzó a secarse el pelo. Limpió el 
agua del cabello de Lampard, secándolo suavemente para evitar que se enredara. 
Lampard cerró los ojos en silencio, sintiéndose bien porque alguien más le estaba 
secando el pelo. Los cabellos suaves, envueltos en una toalla, se rozaban entre sí, 
produciendo un sonido agradable. No sabía que era porque Cutler me tocó, lo que 
me hizo sentir más cómodo. 
Cutler es el primer oponente del grabado. 
Cuando estás con él, el interior de tu pecho se vuelve cálido y hormigueante. 
Ojalá sangre más caliente se esparciera por todo mi cuerpo. Como Lampard 
deseaba, la mano de Cutler tocó el lugar donde estaban conectados su cuello y su 
hombro, y un aura cálida lo atravesó. La piel de Lampard tembló levemente 
cuando la tocó, pero Cutler fingió no darse cuenta. 
"Siéntate." 
Lampard se sentó en silencio. Cutler limpió el cuerpo de Lampard lentamente a 
lo largo de su clavícula. También eliminó las picaduras en el pecho y el abdomen 
de Lampard, donde sus músculos comenzaron a unirse a través del entrenamiento 
constante. A medida que escanea sus abdominales planos y se acerca al punto 
vital sensible, la respiración de Lampard se vuelve gradualmente más empinada. 
Cutler levantó la mirada mientras observaba cómo su ombligo hundido temblaba 
rápidamente. "Dame tu mano." 
Lampard, como un perro bien entrenado, se acercó rápidamente a la orden de 
Cutler. 
Cutler, que recibió su mano, miró de cerca, secándose el brazo, que ya se había 
secado por la evaporación de la humedad. Las yemas de los dedos de Lampard 
tenían algunas uñas faltantes, y la carne estaba expuesta y enrojecida. No solo el 
dorso de la mano, sino también la palma de la mano también están ampolladas y 
sucias. 
Cutler dejó la toalla junto a Lampard y sacó un botiquín de primeros auxilios del 
cajón de su escritorio. 
Lampard, que disfrutaba de su toque, se sorprendió. "No me gusta eso ... ! " 
“Si sale mal, es posible que no pueda sostener la espada que tanto me gusta 
durante un mes. Tómatelo en silencio ". "solsticio de verano… ¡mente! ... 
¡Oooh!" 
Cutler agarró la mano de Lampard cuando estaba a punto de huir y la roció con 
desinfectante. La mano de Lampard se endureció ante el hormigueo que le 
brotaba de las yemas de los dedos y apretó los dientes. Sacudió el brazo como un 
ataque de amargura, pero era difícil deshacerse de las fuerzas de Cutler. 
“Ah, eh, eh " 
El dolor de Lampard disminuyó gradualmente y la rebelión se detuvo. Mis dedos 
y palmas, que habían sido rociadas con desinfectante, hormigueaban, pero ahora 
era tolerable. Después de cerrar la tapa del botiquín de primeros auxilios, Cutler 
tomó la toalla con ambas manos y comenzó a limpiar el cuerpo de Lampard. 
“¿Es la uña índice la segunda? Solo he hecho entrenamiento básico, así que no 
exageres ". “ Todavía no es suficiente ". 
"Tengo las habilidades para vencer incluso a un instructor de espadachín, por 
supuesto, pero ¿por qué no dejas de entrenar? Entonces te lastimas ". "Porque 
tienes que ser el mejor". 
Cutler se rió en voz baja. 
“¿Pretendes convertirte en un maestro de la espada en lugar de un emperador? Si 
sus habilidades están en este momento, podrá derrotar incluso a la Guardia Real 
de la Familia Imperial. No, ganar el Concurso Continental de Esgrima tampoco 
es un sueño ". 
"No es así. Te volverás más fuerte ". 
Si te conviertes en una persona fuerte que nadie puede vencer, nadie pensará en 
Lampard como un Omega. "¿Por qué planeas unificar el continente?" 
"¿Le gustaría probarlo?" 
La expresión de Lampard era bastante seria, ya fuera un sonido sin sentido. 
En lugar de responder, Cutler sonrió y secó el cuerpo de Lampard. Si es un 
Omega quien encuentra un guardián y lo graba, me gustaría que fuera estable y 
optimista. Quizás fue porque aún no había madurado, Lampard quería fuerza una 
y otra vez. 
"Yo limpiaré el resto". 
"no. Incluso limpiaré lo que empecé ". 
Vine todo el camino aquí descalzo, y mis pies mojados estaban pegados con 
escoria como paja. Cutler se inclinó y miró de cerca los dedos de los pies de 
Lampard. 
Quité las sustancias extrañas que se hubieran adherido y lo limpié lo suficiente 
para suavizar las uñas de los pies. Separó los muslos de Lampard para limpiarse 
los talones. El Cutler arrodillado incluso verá la vergüenza un tanto de Lampard. 
Lampard 
Me di la vuelta y miré hacia la esquina de la habitación. 
En la silenciosa habitación, solo se podía escuchar el sonido de las toallas 
frotándose contra su piel y respirando. Concentrándome en el silencio, me di 
cuenta de que Lampard era el único que respiraba con dificultad. Miré hacia 
abajo y vi que Cutler mantenía la boca cerrada y se concentraba en los dedos de 
los pies. 
"Cuchillero." “ " 
"Dejé de respirar". “ " 
“¿Me hueles? 
Respiró hondo, olisqueando, pero no había olor. Dijo que podía oler su propia 
feromona, pero Lampard no sentía que tuviera la nariz tapada. Cutler, que había 
estado gimiendo, respondió. 
"poco." 
"Yo lavé. Tomé mis antidepresivos correctamente ". 
Cutler se levantó, sacó la camisa de Lampard del armario y la arrojó. Lampard 
recibió hábilmente la camiseta que voló por la habitación. 
"Huele bien, no te preocupes". "además… Necesitamos aumentar la cantidad de 
inhibidores ". "No es bueno comer demasiado". "Los efectos secundarios son 
mejores que ser atrapado". 
Lampard, con sólo un brazo inserto toscamente, extendió la mano y tomó otra 
pastilla del inhibidor escondido en el cajón. Cutler observó que Lampard 
comenzaba a tomar dos pastillas a la vez. 
Los inhibidores se vuelven más resistentes cuanto más los come, más tiene que 
tomar. Entonces en algún momento El cuerpo ya no funciona, y cuando eso 
sucede, tienes que encontrar a Alpha. Si el medicamento no funciona, incluso si 
su cuerpo no está listo, no tendrá más remedio que querer Alpha, por lo que no 
tendrá más remedio que elegir Cutler. Con una pequeña sonrisa, Cutler sacó el 
resto de su ropa para ayudar a Lampard a cerrar los botones. 
Después del desayuno, Lampard se durmió en cuanto terminó la clase deseada. El 
dormitorio está cerrado hasta la hora de la cena, por lo que hay pocos lugares 
para dormir. Lampard tomó una siesta en un pabellón en un jardín soleado. 
Lampard, que dormía en el pabellón en medio del jardín donde las flores blancas 
estaban en plena floración, estaba custodiado por Cutler. Era primavera, cuando 
las flores estaban en plena floración, pero los días aún eran fríos. Mientras leía, 
se quitó la capa y cubrió con ella a Lampard. 
Lampard, que solo había aparecido como Omega durante un año, tenía miedo de 
los lugares abarrotados. Durante las clases diurnas cuando hay mucha gente, solo 
escucho a las realmente importantes, y voy al profesor a altas horas de la noche 
después de la conferencia para obtener preguntas y respuestas, y estudio el resto 
por mi cuenta. 
Y durante el día, duerme en algún rincón de la academia. 
A los ojos de un compañero que pasa, Lampard parecería una persona perezosa 
que solo duerme todo el día. Duerme así, pero después de ingresar a la academia, 
no entiende por qué no extraña su puesto senior, excepto una vez. 
Creen que Lampard obtuvo sus calificaciones atrayendo a los profesores por su 
apariencia o estatus. Aunque es objeto de envidia y celos, no puede mostrar 
abiertamente su hostilidad porque es el Príncipe Heredero, y debe haber cometido 
un acto frívolo de robar ropa de la ducha.. 
"No tienes que saberlo. Yo me encargare." 
Cutler sonrió mientras cepillaba el flequillo de Lampard mientras se dormía. 
3 
Una cantidad de nieve sin precedentes cayó sobre la capital imperial. 
La academia, ubicada en el bosque, estaba cubierta de nieve tan alta como la 
altura de una persona, y estaba aislada como una isla rodeada de agua por todos 
lados. Unos días antes de la fuerte nevada, llegó un carro cargado de leña, así que 
no tuvimos que preocuparnos por mantenernos calientes porque teníamos 
suficientes suministros de calefacción. Si no tienes suficiente, puedes usar libros 
o papeles que no sirven para tomar notas como combustible. 
El problema estaba en el lado de la comida. 
Había tanta nieve que los carros no podían moverse, y la escasez de comida no se 
pudo llenar, y la despensa quedó expuesta al suelo. La cantidad de comida 
racionada a los estudiantes ha ido disminuyendo, y anoche solo se les dio una 
barra de carne del tamaño de una palma. 
Si esperamos, la nieve se derretirá y desaparecerá, pero si seguimos así, es 
posible que tengamos que vivir comiendo sopa. Lampard, que se comió un plato 
lleno de grandeza como si hubiera venido a una fiesta, sabía a papilla. 
“Todavía no ha encontrado una solución. ¡Es patético!" 
La academia entró en un estado de desastre, suspendiendo clases y dejando 
descansar a los estudiantes. Lampard, que estaba encerrado en el dormitorio, 
parecía molestarse tanto como su falta de hambre, por lo que ha sido una 
antorcha desde ayer por la noche. 
Cutler, que estaba completamente irritado por su ira, se quedó a su lado en 
silencio, con una leve sonrisa en el rostro. 
“Vine aquí a estudiar, no a la academia para pasar hambre, ¡pero qué diablos es 
esta situación! No, morir de hambre es lo segundo, y las clases están suspendidas. 
El tiempo sigue pasando, ¿quieres quedarte en el mismo lugar? " 
"No puedo evitarlo. La nieve sigue cayendo sin parar. No es fácil mudarse a otro 
edificio ". “ ¿Cómo eres tan casual? 
Hoy es Miercoles. Es un día de la semana que Cutler realmente odia. 
El miércoles, no hay clases superpuestas con Lampard, así que no veo su cara 
excepto cuando duerme. Sin embargo, debido a la fuerte nevada que había estado 
cayendo durante los últimos días, también pude pasar el miércoles con Lampard. 
Mientras Lampard esté a su lado, es un buen cuchillero, por lo que la situación 
actual no es tan mala. Miró a Lampard, que estaba encendiendo la antorcha, con 
ojos dulces. 
"¿No es bueno descansar tranquilamente a veces?" "Basta con tomar un descanso 
cuando seas mayor". 
"Si te quedas sin energía cuando eres joven, puedes morir como está, en lugar de 
descansar cuando seas viejo". 
Cutler sonrió mientras miraba a Lampard, que estaba celoso hasta el punto de 
escupir un calor abrasador. Al darse cuenta de que era arrogante y estaba enojado 
consigo mismo, Lampard trató de calmarse. Después de un profundo suspiro y su 
cabeza inclinada, Lampard finalmente recuperó la compostura y la habitación se 
quedó en silencio. 
"Si te calmas, vamos a almorzar". 
Lampard, que ha estado en una dieta no deseada durante unos días, se molestó un 
poco con el sonido de Bob. En el mejor de los casos, el parloteo ha desaparecido, 
pero en cuanto llegamos al restaurante, escuchamos una palabra que vuelve a 
estimular a Lampard. 
“La carne, el pan y el queso son ahora la última comida. A partir de esta noche, 
inevitablemente distribuiremos solo guiso de verduras ". 
Las cejas de Lampard se estrecharon aún más, mientras se paró junto a Cutler y 
escuchó el mensaje. "No es un guiso, son verduras, deberíamos ser agua". 
Cutler, incapaz de refutar las palabras de Lampard, sonrió. Cuando estuvo de 
acuerdo, Lampard se quejó. 
“Cuántos estudiantes están tomando clases aquí, pero no quedan ingredientes 
sobrantes en la despensa. La persona que dirige la academia es bastante 
incompetente ". 
"Lampard, tal vez eres tú"."¿me?" 
“Incluso aquellos que administran el presupuesto no esperaban que el Príncipe 
Heredero del Imperio matara a 10 personas él solo. 
. " 
Lampard causó una impresión aún más impresionante, y Cutler agregó que 
necesitaba secarse antes de explotar. 
"Incluso si ese es el caso, no hay necesidad de preocuparse por usted, Príncipe 
Heredero. Los cocineros pueden estar contentos porque lo comen limpiamente 
sin dejar un solo bocado ”. 
La cabeza de Lampard, que todavía daba la impresión de estar de mal humor, 
descendió lentamente. Lampard, que bajó la mirada, susurró lo suficientemente 
bajo como para que solo Cutler pudiera escucharlo. 
"Yo también " 
"¿Eh?" 
"Yo también… Te has estado refrenando últimamente ". 
Las provincias del sur, limitadas por el reino hostil, carecen de apoyo financiero 
a pesar de la hambruna, por lo que el apoyo es adecuado. 
no podría Como resultado, la gente del Imperio está navegando. Pensar en ellos 
lo hacía sentir culpable, Lampard fue paciente y no se llenó el estómago. 
"¿De verdad crees que es por ti?" "alguna… Me siento responsable ". 
“Parece estúpido. Como dijiste al principio, en lugares concurridos, es normal 
traer extra en primer lugar. ¿Cuántas personas hay en la academia, pero el 
almacén se agota solo porque hay 10 personas más? Si ni siquiera tienes esa 
cecina seca común, tus finanzas son malas ". 
Incluso si los nobles se quedan quietos, sus asientos caerán hasta cierto punto. Es 
así porque una persona incompetente administra las finanzas de la academia. 
"Voy a ir a buscar algo de comida pronto. Si llega tarde, es posible que se quede 
con un trozo de aceite. Apurarse." 
Lampard solo mira a Cutler mientras se dirige al comedor. No se movió porque 
no quería seguirlo. "¿No vas?" 
"No tengo apetito." "mentir." 
Sin objeciones, Lampard mantuvo la boca cerrada. "vamos." 
Lampard, aferrado a la pared con los brazos cruzados, no se movió, solo evitó su 
mirada. Cutler agarró a Lampard del brazo y lo obligó a comer. 
La última carne restante se asó entera y se convirtió en un bistec. Se colocó un 
trozo de carne del tamaño de una palma en el plato de Lampard. 
¿Prestaste atención como Príncipe Heredero? Si no fuera por eso, sería una gran 
parte en comparación con los otros estudiantes, probablemente porque estaba 
considerando a Lampard, que come bien. El propio Lampard sintió que la 
cantidad era suficiente para alimentar a los gorriones, pero no se quejó.. 
Al ver la mirada exhausta de Lampard, Cutler suspiró y rompió su propio trozo 
de carne sin tocar con un tenedor y lo colocó en el plato de Lampard. 
"No necesito."Murmuró Lampard. 
"No hables, come. Cuando te caes, mi trabajo solo aumenta ". "Porque está 
hecho". "Lampard". 
Las finas cejas de Cutler se acercaron como si se estuvieran tocando, y sus labios 
eran firmes. Por lo general, cede mucho a Lampard, pero nunca se dobla tanto 
como lo hace con esa expresión. 
Lampard se rindió a la expresión resuelta de Cutler y se comió la carne que le 
había dado. Cuando Lampard empezó a comer, 
La expresión de Tler se suavizó y comenzó a tomar té caliente con pan tostado. 
Lampard, masticando su carne, miró a Cutler. "¿Te estás volviendo más fuerte al 
comerlo?" 
"Tengo suficiente." 
"Bueno, normalmente comes menos". 
Cutler era más noticioso que los demás. Curiosamente, las horas de las comidas 
eran similares, pero él comía tan lentamente que él y Lampard se llevaban bien 
solos. 
Mirando hacia atrás, los dos tenían personalidades y comportamientos opuestos, 
por lo que fue sorprendente que actuaran juntos. Un compañero de clase con tales 
dudas se me acercó. 
"¿Puedo sentarme a tu lado?" 
Cutler y Lampard levantaron la cabeza al mismo tiempo y miraron a su 
compañero de clase. 
Cutler no lo miró por mucho tiempo, sorbiendo su coche y mirando a Lampard. 
Aunque es un compañero de clase, probablemente Lampard no sepa quién es. 
Cutler tomó un sorbo de té caliente y murmuró en voz baja. 
"Es el resto del lugar, así que haz lo que quieras". 
"Gracias. Llegué tarde y no había asiento en el restaurante " El compañero que 
se sentó tomó el queso y lo untó sobre el pan. 
Lampard no recordaba el nombre del hombre sentado frente a él. Lo he pasado 
varias veces y estoy seguro de que es un noble. A diferencia de Lampard, que 
buscaba información sobre su compañero de clase en algún lugar de su cerebro, 
Cutler inmediatamente gritó su nombre. 
"Fue más divertido". 
"Derecha. ¿Es la primera vez que hablas así? Ustedes dos están tan juntos que fue 
difícil entrar ". Lampard dejó el cuchillo que tenía en la mano y levantó los ojos. 
"Nunca me he quedado estancado". "Siempre te apegas a eso". 
"rábano… ¡De qué estás hablando! Nunca lo abracé ". 
Cuando Lampard se enojó, Furnier entró en pánico. Hizo un gesto con la mano y 
rápidamente lo corrigió. "no. No se quedaron juntos como si se abrazaran, sino 
que iban juntos. Me gustas " "¿Estáis tú y Cutler?" 
"Eso también. Curiosamente, no solo estás enojado con Cutler, ¿verdad? " "Debo 
haberme equivocado". 
"¿no? Cualquiera puede ver que son amigables. Tienen personalidades muy 
diferentes, pero al verlos juntos, son cercanos ". 
Al escuchar que se lleva bien con Cutler, Lampard se siente extrañamente 
incómodo de plantar. A medida que la frente de Lampard se acercaba cada vez 
más, el amo sonrió y lo miró. 
"¿Me he perdido algo?" 
Si Furnier habla así, Lampard puede estar enojado todo el día. Los espíritus de 
Lampard tampoco son lindos, pero no hay nada bueno en estar enojado con un 
cuerpo que no ha comido adecuadamente. 
"Solo necesitas quedarte quieto". 
Cutler, que estaba mirando al indefenso Furnier junto a Lampard, le dio un 
mordisco. “… Lo siento." 
Cuando el abatido Furnier se calmó, pudo concentrarse en su comida. Lampard 
mantuvo la boca cerrada hasta que los dos terminaron de comer. 
Después de comer, Cutler se despidió de Funnier y llevó a Lampard de regreso a 
su dormitorio. Lampard mantuvo la boca cerrada hasta que regresó a su 
dormitorio. Cutler permaneció en silencio hasta que habló primero. 
"Cuchillero." "¿Eh?" 
"Encontrarás pareja algún día también". "Ya lo encontré". 
Los ojos de Lampard se agrandaron ante la inesperada historia. Después de todo, 
él era unos Alfas dominantes, por lo que muchos Omegas lo atacarían. No va a 
reuniones sociales debido a su desaprobación, pero incluso si sale por la puerta 
de la academia, Omega se desborda. Debe haber sido que Lampard se había 
encontrado con Omega en algún lugar sin saberlo. 
Debería ser una bendición que Alpha encontrara pareja. Tengo que decir 
felicitaciones, pero Lampard frunció el ceño levemente cuando desarrolló un 
incomprensible dolor de cabeza. 
"¿OMS?" 
"usted." 
Cuando se enteró de que era una broma, la sangre que le subía a la cabeza se 
calmó en un instante, y esta vez hubo otra fiebre. Su corazón agitado latía con 
fuerza, pero 
Lampard se lo transmitió con calma. No podía tomar sus bromas en serio, así que 
sonreí. 
"Estoy bromeando, si encuentras a tu pareja, no dudes en decírmelo". "¿Qué estás 
haciendo?" 
“Tendré especial cuidado y mantendré la distancia para que nadie me 
malinterprete como Funnier. No te preocupes, solo dímelo ". 
Con un suspiro bajo, Cutler tomó el libro que estaba leyendo. En respuesta a la 
falta de voluntad de Cutler para seguir hablando, Lampard también se sentó en su 
escritorio y comenzó a estudiar. 
*** 
La nieve acumulada se derritió y la academia recuperó su apariencia anterior. 
El plato de Lampard estaba cubierto con una parte superior de carne a la parrilla. 
Solo Lampard era la única persona que podía comerse al menos a diez personas. 
Lampard, que había recibido una comida satisfactoria, cortó la carne en rodajas y 
se la comió con elegantes gestos con las manos. Fue rápido, pero no olvidé la 
etiqueta, así que me lo comí uno por uno, y parecía que me llevaría bastante 
tiempo. 
El Funnier, que ya había terminado de comer, lo miró como exhausto. Los 
divertidos que conocí en el restaurante se han estado viendo desde entonces, y 
ahora se han hecho amigos con los que puedo contar historias. 
“Cuanto más lo miro, más asombroso se vuelve. ¿Cómo entra todo eso? " 
Lampard, que tenía hambre de comer o comer, se concentró en la carne, por lo 
que no pudo escuchar la historia del Funnier. Furnier, que no escuchó la 
respuesta, continuó hablando solo. 
“Me graduaré en unas semanas. ¿Quiere Lampard volver al Palacio Imperial? 
Cutler se sentó junto a Lampard. Disimuladamente colocó su porción de carne en 
el plato de la Tribu Lampard. El más gracioso, que lo miraba desde el otro lado, 
estaba asombrado. 
“Lampard parece estar planeando administrar el restaurante solo. Oye, príncipe 
heredero. ¿Planeas gastar toda la comida del imperio solo? " 
Cutler, que cortó su porción de carne en trozos del tamaño de un bocado y los 
transfirió todos al plato de mi Lampard, respondió en su lugar. "Lampard y yo 
deberíamos regresar al Palacio Imperial tan pronto como se gradúen". 
"Ah, chicos, no tienen que preocuparse porque tienen títulos. Mi hermana obtuvo 
el título en mi casa, así que tengo que encontrar la manera de vivir por separado 
". 
Cutler movió uno de los trozos de carne amontonados en el plato de Lampard a 
su plato. Dijo de nuevo, cortando en pedazos del tamaño de un bocado en lugar 
de láminas. 
"¿No te dije que Funny también se convierte en caballero?" 
"A diferencia de ti y Lampard, mi desempeño con la espada no fue muy bueno, 
así que terminé convirtiéndome en un caballero Para ser honesto, no sé qué hacer 
". 
"El puesto de tesorero va a estar vacante, así que ¿por qué no intentarlo?" "¿No 
perteneció a la familia Conte de generación en generación?" 
“No me interesa el puesto de Tesorero. Si fuera un alfa, probablemente se 
quedaría mirándolo ". “… Cutler, ¿qué vas a hacer? 
"Voy a hacer un Caballero Templario. Serás el capitán ". 
Lampard estaba algo lleno, y solo entonces escuchó la historia de los dos. Dejé la 
vajilla por un momento y me uní a la conversación. 
"¿Estás ganando el título de caballero?" "Derecha." 
"¿Vas a empezar con un caballero junior?" "Cambié de opinión." "¿Convenciste 
al Duque Conte?" "Eh." 
No mencionó la historia de haber sido rechazado porque estaba frente a un 
Furnier que no conocía los detalles de la situación. Si vuelvo al dormitorio más 
tarde, pediré más detalles, pero esta respuesta fue suficiente. Persuadido significa 
que puede volver a la familia Conte de nuevo. 
Los labios de Lampard se crisparon de alegría ante el hecho de que algo bueno le 
hubiera sucedido a su amigo íntimo. "Bien. Pero todavía estoy tranquilo. A 
continuación, tengo que convencer a mi padre ". 
Para crear un Caballero Templario, el permiso del Emperador es esencial. El 
emperador actual no quiere que el poder del duque de Conte siga creciendo. 
Quedaban otros obstáculos, pero Cutler dijo en broma sin una señal de 
vergüenza. 
"Para ser honesto, no tengo la confianza para persuadir a Su Majestad el 
Emperador. 
¿Lo permitirías? 
Lampard, que tomó el trozo de carne del tamaño de un bocado que Cutler había 
cortado en pedazos, lo miró y sonrió. "Voy a rodar. Estar preparado." 
“Si vas a rodarlo, hazlo bajo el control directo del emperador. El salario es 
mucho más alto ". "Arthur, no quiero dejarle la espalda a los Caballeros novatos". 
"Entonces, ¿podrías darme un nombre?" 
Incluso Lampard, quien se jactó de un Premio de la Academia durante varios 
años, no confiaba en su nombre. 
Es porque todavía no tengo hambre. Las únicas palabras que flotaban en mi 
cabeza eran bistec, estofado y chocolate. Un conejo blanco apareció en los ojos 
de Lampard 
mientras ponía los ojos en blanco y miraba desesperadamente al comedor. Fue un 
conejo criado por el chef, y su cola deliciosamente hinchada es atractiva. 
“Cola Blanca. Desde la distancia, tu cabeza está igualmente bendecida ". 
El nombre de un grupo armado que valora la fuerza se toma del frágil conejo. 
Furnier sacó la lengua, mientras Cutler hablaba en serio. 
"¿Mi cabello es plateado, no blanco?" "Eso o aquello". 
Después de completar la misión de forma segura, Lampard se centró en comer de 
nuevo. Después de la comida, esperaba el examen final para convertirse en 
caballero. Dejé la academia y entrené durante diez días, y cuando salí de casa, era 
un estudiante de secundaria de perros, así que tenía que comer mucho antes. 
Después del sorteo del compañero del examen final, Lampard fue emparejado 
con el proveedor con el que se hizo mejor amigo después de Cutler. También 
tenía muchos inhibidores, y Lampard, que confiaba en su habilidad con la 
espada, no tenía nada que temer. Si hubo algo que se pasó por alto, fue que las 
habilidades de Furnier eran mucho menores que la idea de Lampard. 
Funnier fue recientemente con Lampard y Cutler para beneficiarse, pero su 
habilidad con la espada era pobre. Las habilidades de supervivencia también son 
las peores, por lo que si no hubiera sido por la presa que Lampard había 
capturado, los dos se habrían muerto de hambre. 
Si fuera una prueba final ordinaria, no habría habido ningún problema aunque 
fuera una tobillera, pero apareció una variable en la que el examinador no pensó. 
Un viejo oso dorado, que había sido expulsado de una batalla territorial, apareció 
en los aposentos de Lampard y Furnier. A diferencia de Lampard, que estaba 
listo para atacar de inmediato, Furnier estaba aterrorizado e incapaz de moverse. 
"Eww ... ¡Whoa! 
Asustado, el más divertido le dio la espalda al oso y se escapó. Los osos son 
animales muy rápidos a pesar de sus cuerpos masivos. No hay nada bueno en 
huir con la espalda así. Temerosos, los divertidos perdieron la capacidad de 
juzgar y se convirtieron en su propia presa. 
"¡Gracioso!" 
El oso, que lo siguió rápidamente sin detenerse, golpeó al más divertido con su 
pata delantera. Golpeado por la garra del oso, voló una corta distancia y se 
estrelló contra un árbol. 
“¡Ah! ... Puaj." 
Cayó debajo del árbol y se levantó con un gemido. Llevaba la armadura del 
aprendiz de caballero, por lo que, afortunadamente, no parecía haber sufrido 
heridas importantes. Cuando el más divertido se detuvo, el oso gruñó en voz baja 
y se acercó. 
Después de mucho trabajo duro, Lampard obtuvo una excelente habilidad con la 
espada. Ahora en la academia, nadie podía competir con Lampard por sexo. Pero 
el oponente siempre fue humano. Sin importar la edad que tuviera, estaba 
lidiando con un oso que era varias veces más grande, por lo que sus pies no se 
caían fácilmente. 
Sin embargo, si te quedas quieto, tus pocos amigos preciosos se convertirán en la 
cena del oso. Lampard dio un fuerte aplauso y corrió detrás de la espalda del oso. 
Había muchas imágenes residuales en el cuerpo del viejo oso, que acababa de ser 
expulsado de la lucha por el territorio. Lampard encontró una gran herida que 
debió haber sido mordida entre ellos, y la atacó intensamente, derribando al oso. 
"Cordero… Lampard ". 
La armadura del hombro de Lampard fue aplastada por varias patas afiladas, y la 
botella de vidrio se rompió cuando los bolsillos se rozaron y el inhibidor que 
había puesto dentro se esparció por el suelo. Furnier miró a Lampard, que respiró 
hondo y los inhibidores se desparramaron por el suelo. 
"¿El inhibidor del ciclo de calor de Omega? ¿Por qué tienes esto en la mano? “
 " 
"Ah Ahora que lo pienso, hubo un momento en que la feromona omega se 
esparcía en el dormitorio. Se rumoreaba que Cutler había traído a una prostituta 
¿Eras tú?" 
Lampard recogió los inhibidores embarrados uno por uno sin responder. 
¿Qué tengo que hacer? Tengo que negar que no es Omega, pero no puedo pensar 
en ninguna excusa. 
Si llega a los oídos de tu padre, no hay mañana. Me temblaron las yemas de los 
dedos cuando recordé que la guardia real directa del emperador me había llevado 
a la academia. Lejos de tomar la pastilla blanca, rechazó las uñas de Lampard y 
cavó en el suelo. 
En cambio, Furnier recogió el inhibidor uno por uno, lo desempolvó y lo colocó 
en la mano de Lampard. La mano de Lampard todavía estaba rígida. 
"Debido a Su Majestad, el emperador que odia a Omega, vivió escondido". 
Lampard tenía la mirada fija en el inhibidor de su mano. No podía mirar a los 
ojos del amo, así que solo miré la medicina. Sentí como si todo mi cuerpo 
estuviera enterrado en el suelo y desapareciera. 
"¿Es difícil?" 
Lampard levantó lentamente su pesada cabeza. 
"Me salvaste la vida, así que guardaré tu secreto por el resto de mi vida". 
"Gracioso… 
... . " 
Funnier, que se rascaba la nuca, se rió juguetonamente."¿No te entristece que 
solo se le haya revelado a Cutler? Ni siquiera era un amigo ". “ " 
“Está bien, he decidido mi futuro. Te convertirás en un sirviente de la Casa 
Imperial. Yo te ayudaré, así que tienes que duplicar tu salario. 
? " 
"Es trivial para un Alfa". 
"No subestimes mis sueños. Porque tomé una decisión ". Funnier sonrió más 
brillante que cualquier otra cosa en el mundo. 
Lampard pronto debe regresar con su padre que odia a los omega. Está bien 
porque hay un Cutler en la Academia, pero cuando regresas al Palacio Imperial, 
engañas al mundo por ti mismo. 
¿Qué pasará si se descubre y durante cuánto tiempo se puede ocultar? La vida de 
Lampard fue como un camino accidentado sin siquiera animales. El camino 
desconocido que nadie ha desafiado nunca se sintió demasiado abrumador para 
explorarlo solo. Sin embargo, solo la palabra de que Funnier servía como 
sirviente y estaba a mi lado fue suficiente para disipar mis temores. el es alfa A 
diferencia de Cutler, quien seguramente conocería a una buena persona, yo no 
sabía que estaría a mi lado durante mucho tiempo. Es una pelea dura, pero tengo 
fe en que podré superarla bien. 
Con altibajos, Lampard y Furnier llegaron más rápido a la meta. La expresión de 
Lampard se iluminó cuando logró algo mucho más valioso que graduarse de la 
Academia como uno de los mejores. 
Mientras esperaba en la línea de meta con Furnier, Lampard encontró al próximo 
que llegaba, Cutler. Cutler abandonó a su compañero y caminó directamente 
hacia Lampard a paso rápido. A medida que se acercaba a Lampard, estrechó el 
espacio entre sus finas cejas. 
"¿Por qué llevas una armadura de hombro?" 
"Ah Fui atacado por un oso. No te preocupes, lo derribé ". "¿soportar?" 
Cutler frunció el ceño y miró a Funnier. A diferencia de Lampard, que vestía una 
armadura arrugada, estaba bien. Sabía que era un bastardo feo, pero parece que se 
estaba escondiendo en alguna parte con Lampard como escudo. 
"Vayamos al hospital ahora mismo". 
"Solo la armadura estaba ligeramente abollada, pero él no resultó herido". “La 
decisión la tomará el médico. vamos." 
Lampard finge ser fuerte para ocultar su verdadera identidad. No era la primera 
vez que soportaba el dolor y fingía estar tranquilo, por lo que Cutler se 
impacientó. 
"¡Lampard!" 
"bien bien. Vete. " 
Cutler, quien apoyó a Lampard, quien dijo que estaba bien, miró a Funnier con 
una mirada sin vida. Pennier, penetrado por la mirada penetrante del Alfa 
dominante, tembló y quedó fijo en su lugar y no pudo moverse. 
Contrariamente a las preocupaciones de Cutler, Lampard no resultó gravemente 
herido. Solo había unos pocos moretones, pero Cutler se sintió aliviado al decir 
que la herida era suficiente para curar con el descanso. 
"Mirar. Dijiste que no era nada. Estoy bien, así que relájate ". “ " 
“Debido a que el oso se escapó de una pelea, estaba exhausto antes incluso de 
conocerme. Después de atacar una o dos veces, simplemente me caí ". 
Lampard, que en realidad resultó herido, estaba emocionado por algo y Cutler se 
sintió incómodo. Lampard, que miró la sonrisa de Cutler, trató de asegurarle que 
siempre estaba bien. 
“Lo acabas de ver. No hay rasguños ". “ " 
"¿Por qué tan serio? ¿Estoy bien? 
“Lampard, tú " 
"¿Eh?" 
"¿Por qué estás tan emocionada?" 
Lampard estaba demasiado emocionado de ser quien se encontró con el oso. 
Funnier era un alfa. Incapaz de decidirse por un compañero de grabado final, 
Lampard se perdió de vista de Cutler y pasó varios días a solas con él. Al ver a 
Lampard tan emocionado, algo debe haber sucedido entre los dos. A Cutler no le 
gustó eso. 
Cuando la expresión de Cutler no funcionó, Lampard dejó de hablar y se dirigió 
silenciosamente a la habitación. 
Al regresar juntos a la habitación, Lampard sacó el inhibidor que tenía en el 
bolsillo y lo colocó sobre el papel. El inhibidor se llevaba en una pequeña botella, 
pero se rompió por el impacto que recibió de la batalla con el oso. 
¿Hay algo pequeño y resistente? Rebuscó en la habitación para encontrar un 
casillero adecuado. Cutler agarró uno de los desordenados inhibidores que 
Lampard había sacado. 
"¿Lo dejaste caer al suelo?" 
“La botella de vidrio se rompió mientras luchaba contra el oso. Necesito una caja 
de almacenamiento resistente que no se rompa fácilmente incluso en caso de un 
golpe ". 
Cutler recordó algo, abrió el cajón del escritorio y sacó un pequeño barril de 
hierro. Después de ser rechazado, fui a la mansión después de mucho tiempo y 
compré este chocolate porque me acordé de Lampard, a quien le gustan los 
dulces. 
"Escribe esto." 
Todo lo que dio fue un cañón pequeño y resistente del tamaño que Lampard 
quería. Cuando abrí la tapa, estaba llena de chocolate redondo y redondo. A 
juzgar por el profundo aroma de rosas, era evidente que el chocolate de alta 
calidad se vendía cerca de la mansión de Cutler. 
"¿Puedo comerlo?" "Eh. Lo compré para ti." 
Lampard, que derramó todo el chocolate redondo dentro de su boca, murmuró y 
puso el inhibidor. "Si la botella se rompió mientras luchaba contra el oso, ¿viste 
al Funnier también?" 
"Eh." 
"¿Lo escuchaste?" 
Es un tipo tan franco que puede que no se haya dado cuenta de que es un 
inhibidor del ciclo de calor. Contrariamente a las expectativas de Cutler, una 
respuesta diferente salió de la boca de Lampard. 
“ Guardaste el secreto ". "¿Puedes creerlo?" 
Lampard asintió, masticando el chocolate en su boca. "Entonces te creeré". creer 
Es mejor no crear factores de riesgo. 
Unos días después, el Funnier, que estaba a punto de graduarse, fue encontrado 
muerto al pie de un acantilado. Su cuerpo estaba medio enterrado en el barro por 
la fuerte lluvia. Parecía que se había resbalado de la lluvia y cayó por un 
acantilado y le rompió el cuello. 
¿Por qué diablos llegó al borde del acantilado bajo la lluvia que caía con tanta 
fuerza que no podía ver frente a él? Incluso su amigo cercano, Lampard, no lo 
entendió. 
Todos los instructores de la academia salieron a investigar, pero toda la evidencia 
fluyó bajo la lluvia torrencial. Terminó en un accidente y la familia de Furnier 
llegó a la academia para recuperar el cuerpo. Frente a su cadáver, Lampard sintió 
la misma gran pérdida que cuando perdió a su hermano. 
La ceremonia de graduación se pospuso debido a la muerte de Funnier. Lampard 
asistió al funeral de un amigo, vestido de negro y con una espada plateada que se 
suponía que iba a usar el amo. Su cuerpo, ensuciado con barro, estaba limpio y 
yacía en silencio como si estuviera durmiendo. Era un amigo que siempre 
hablaba en voz alta a su lado, pero su apariencia tranquila no le resultaba 
familiar. 
Lampard desenvainó su espada y la balanceó dos veces sobre el cuerpo de su 
amigo. Fue una ceremonia para cortar cualquier energía inquietante que pudiera 
quedar y llevarlos a un lugar mejor. Finalmente, devolvió su espada y oró por su 
descanso. 
El camino que había sido claramente visible se volvió borroso nuevamente. 
Lampard se sintió abandonado en un lugar desconocido. El que conocía el 
secreto completo seguía siendo Cutler. Pero no quería depender de él. 
Para Lampard, es precioso. Si es posible, quiero encontrar la pareja adecuada en 
lugar de a mi lado y vivir una vida feliz. No tenía que estar con Lampard para ser 
feliz. 
Lampard, que salió de la funeraria con paso débil, encontró a Cutler. Llegó al 
funeral antes que Lampard y se dirigía a dedicar crisantemos. 
Al ver la expresión sombría de Lampard en su rostro, Cutler le entregó su espada. 
"recibir." 
Lampard tomó la espada que le había dado Cutler. "Después de la graduación, no 
nos veremos por un tiempo". 
“ ¿Tú también te vas? 
La voz de Lampard, que no quería quedarse solo, rara vez se mezclaba con 
quejas. 
Al regresar al Palacio Imperial, numerosos sirvientes estarán alrededor del 
Príncipe Heredero Lampard. Pero ninguno de ellos pudo lidiar con el verdadero 
Lampard. 
Porque todo el mundo conoce al Príncipe Heredero como Beta. Lampard debería 
posponerse a beta de acuerdo con sus pensamientos. 
"Como dije antes, hay cosas que necesito preparar para convertirme en un Knight 
Commander". "¿Cuánto tiempo se tarda?" 
"Más de medio año". 
Recién salido de la academia, Cutler tiene pocas razones para emprender un largo 
viaje. Solo hay una cosa que sospecho. Mesa de Lampard 
Jung se volvió aún más oscuro. 
"Padre… Te he incluido en la delegación "En lugar de responder, Cutler 
esbozó una pequeña sonrisa en señal de afirmación. 
Hace unas semanas, cerca de la frontera con el reino, la cabeza del embajador 
imperial fue encontrada con la cabeza cortada. Desde el punto de vista de 
cualquiera, las acciones del Reino fueron obvias y el Imperio expresó su pesar. El 
reino no hizo ningún esfuerzo por demostrar su inocencia y volvió a exigir la 
delegación imperial. Si vienes y escuchas la historia en persona, tus dudas 
desaparecerán, pero cualquiera puede ver que fue una trampa. 
En un evento tan peligroso, el emperador había enviado un heredero a la familia 
del duque. No hay necesidad de correr riesgos, quiero evitar que vayas, pero las 
órdenes del Emperador son absolutas. 
"Ten un viaje seguro." 
Como Lampard, que no tiene poder, solo desea su regreso sano y salvo. "No 
volveré pronto, así que llévate mi espada". 
Lampard agarró la espada de plata que se parecía a él, que Cutler le había 
entregado. 
La primera espada del caballero está hecha con especial cuidado para que pueda 
usarse durante toda la vida. Aunque era una espada con un significado precioso, 
era una espada de dos manos, no una espada de una mano adecuada para el 
manejo de la espada de Cutler. Como si estuviera hecho para Lampard. 
“Piensa en ese país negro. ¿No se ve similar con solo mirar los colores? " 
Los ojos de Lampard estaban fijos en la espada. Como dijo, el impecable y suave 
color plateado me recordó a Cutler. "Lo atesoraré y te lo devolveré, así que ven a 
visitarme tan pronto como regreses". 
"por supuesto. ¿A quién más voy a ver? "Si te lastimas, no te lo devolveré". "Eso 
es difícil." 
“Revisaré cada rincón y grieta tan pronto como regrese. Si hay incluso una 
cicatriz por roce, esta espada será mía por el resto de mi vida ". Cutler se rió de 
las quejas de Lampard. 
"¿Omega me rascó la espalda?" 
“¿Qué Omega se aferrará a una joven aristócrata que ni siquiera ha recibido un 
título? "Capítulo 61". 
Lampard inclinó la cabeza ante el número aleatorio. Cutler tenía un rostro lleno 
de anticipación, como si estuviera a punto de hacer una gran broma. 
“Es la cantidad de cartas que recibí la última vez que fui a mi ciudad natal. Todos 
fueron enviados por Omega ". 
“Es tan espeluznante. No hay nobles oficiales con títulos, solo cartas de Seochul 
que no tiene adónde ir. Si fueras un candidato así, tu padre no lo permitiría 
primero ". "por supuesto. No hay un matrimonio adecuado gracias a ti ". 
"Lo siento mucho por eso." 
"En realidad, no los he leído todos Si miras de cerca, habrá algunos 
oponentes 
bien ordenados ". 
De hecho, si lo enviaran más de 60 personas, habría al menos uno o dos nobles 
oficiales. Si regresa sano y salvo de esta misión, establecerá los Caballeros 
Templarios, y si lo hace, recibirá la adoración de muchos Omegas. 
Una familia deslumbrante con una hermosa apariencia. Y luego a la posición del 
caballero comandante. Cuando conozca a su ser querido, tendrá una vida feliz y 
sin preocupaciones. Lampard no tiene derecho a detenerlo. Más bien, debes 
celebrar la vida de tu amigo. 
"Si tienes la pareja adecuada, elige una y cásate". 
Cutler, que rebuscaba en el bolsillo interior de su traje negro, sacó un material de 
oficina hecho de papel de alta calidad. “En realidad, lo traje porque había un 
buen candidato. ¿Puedes ver por ti mismo y juzgar por ti mismo? " 
Por un momento, la boca de Lampard se puso rígida y rápidamente agarró la 
carta, para que no le importara. Luego miró dentro y sonrió amargamente. Cutler 
preguntó juguetonamente con una suave sonrisa. 
"¿Cómo crees que soy una buena persona?" "En realidad, ¿tu padre no encontró 
pareja?" 
"de ninguna manera. Esa persona es 12 años mayor que mi padre. Resulta que 
puede haber sido una carta para ti porque necesitas que alguien te masajee la 
pierna adolorida. El alfa dominante es fuerte ". 
El corazón de Lampard, que estaba pesado por la broma constante, se volvió más 
liviano, pero su confusión no desapareció por completo. Cutler, que entendió sus 
sentimientos, dijo en voz baja. 
"No te preocupes, no moriré dejándote solo". “ " 
"No importa lo que pase, siempre estaré a tu lado". 
Desearía que fuera Si dejas la academia y te adentras en el resto del mundo, 
conocerás a mucha gente. Algunos de ellos serán inevitablemente los 
compañeros de toda la vida de Cutler. Para él, es correcto mantener la distancia y 
romper ahora. 
"Eh." 
Pero perder incluso a Cutler lo dejaría ciego, por lo que Lampard era codicioso. 
*** 
El duque, el dueño de la familia Conte, se paró junto a la ventana y miró 
fijamente el carruaje que esperaba. amor en eso 
Un hombre que parecía humano salió y habló con el mayordomo. 
Cuando ambos entraron a la mansión, el mayordomo llegó al cabo de un rato. 
“El maestro Cutler ha venido a visitarnos. Dices que quieres ver al maestro, ¿qué 
debo hacer? "Tráelo." 
Fue el duque Conte quien arruinó las manos de Jant. Lo siento, me aparté de 
Zant, quien le enseña a Cutler la espada, pero es una pérdida de tiempo y creo 
que me convertiré en un caballero. 
El duque de Conte era una familia que produjo ministros de finanzas de 
generación en generación, y también era un puesto garantizado para Cutler. No 
tengo que hacer cosas de bajo nivel que maten a la gente, pero mi hijo insistió en 
convertirse en caballero por primera vez en su vida. Si quieres un trabajo tan 
diferente, no hay nada que no puedas hacer. 
Aunque se pretendía ser un caballero, en realidad fue un grupo que cometió un 
asesinato. Además, si la situación en el continente no es estable, y si te conviertes 
en caballero, existe una alta probabilidad de que no puedas vivir bajo mi nombre.  
Como padre, es natural que un niño deje de caminar por un camino peligroso. Sin 
embargo, Duke Conte tuvo una forma tosca de expresarlo. 
Gritó y abofeteó a su hijo pequeño, que no había crecido, en la cara. Lo golpeé 
varias veces hasta que sus mejillas se hincharon, pero Cutler no abandonó sus 
pensamientos. El duque, que estaba al borde de la ira, echó a su hijo y Cutler 
aceptó sin excusas. 
En el proceso, también empacaron sus pertenencias y se dirigieron a Jant, que los 
estaba secando a los dos. Vivir solo en una gran mansión cuando toda la familia 
está obviamente viva. El duque, que había sido hostil, estaba encantado con la 
visita de su hijo, pero al mismo tiempo estaba avergonzado. Era natural no 
sentirse familiarizado con el hijo que conoció unos años después de cortar el 
contacto. 
¿Cómo fue a verlo Cutler, quien juró que nunca volvería a poner un pie en la 
mansión? Con la esperanza de que no fueran malas noticias, respiró hondo y 
ajustó su postura. 
Incluso el duque, que está a cargo del imperio, está muy nervioso por conocer a 
su hijo que ha estado en una gran pelea después de mucho tiempo. El duque 
Conte, que había venido él mismo al salón, se sentó en el centro del asiento 
principal y miró sin inmutarse la puerta que estaba a punto de abrirse. 
"Estoy aquí con Master Cutler". 
El criado, que abrió la puerta, hizo una reverencia y saludó a Cutler. Después de 
dejar la mano del duque, Cutler se convirtió en el adulto perfecto para una 
ceremonia de mayoría de edad y cambió tanto que ni siquiera lo sabía. 
Sus manos, que habían sido tan tiernas como Jant, se habían vuelto ásperas por 
los callos, y las muñecas y los antebrazos expuestos estaban entrelazados con 
músculos. Aunque estaba cubierto por ropa, parecía que se había entrenado duro 
para convertirse en un caballero, ya que sus hombros se ensancharon y su cuerpo 
expuesto se volvió más fuerte. 
Cutler se inclinó ante su padre y se inclinó, ignorando la mirada del duque sobre 
él. El duque, que estaba agitado por su hijo al que no veía en mucho tiempo, 
habló con voz tranquila para no mostrar un trozo de su corazón. 
“¿Qué pasó con tu promesa de dejar la casa y convertirte en un caballero? No 
importa cuál sea la familia, ¿no dijiste que querías convertirte en un caballero de 
bajo rango e independizarte? " 
"No revocaré mi decisión de convertirme en caballero". 
El duque de Conte no tuvo paciencia para escuchar el alboroto de su hijo que 
había decidido dimitir. Esta vez, no ocultó sus emociones y escribió una 
impresión de que estaba incómodo. A su padre le resultó incómodo plantar, pero 
a Cutler no le importó en absoluto y se paró frente a él con aire hosco. 
“Entonces, ¿por qué viniste? Probablemente no vino aquí con la esperanza de un 
reencuentro entre ricos y pobres ". 
"Continuaré con el título". 
El pavo real, que sostenía la pelota, sonrió. 
"¿No dijiste que no lo necesitas? Incluso si fueras tú, Cutler, quien pronunció el 
descarado sonido de dejar a la familia para convertirse en un caballero, y crear y 
usar un nuevo apellido que no te fue transmitido por tus padres ". 
"Recuerdo." 
"Decidí fingir que aún no tengo hijos". Cutler permaneció sentado sin moverse. 
“Sé muy bien que un padre orientado a la familia no permitirá que desaparezca la 
larga tradición del duque de Conte. Estás pensando en salvarme a un huérfano. 
Espero que definitivamente me elija a mí con la habilidad en lugar de a los 
indecisos ". 
El duque se apoyó en el sofá con expresión hosca y miró a Cutler. Dado que 
tuvimos una discusión tan importante, cualquier negociación no funcionaría. Si 
es algo más que eso, puedo fingir que no puedo ganar, pero no tengo ninguna 
intención de aceptar mi decisión de convertirme en caballero. Me pregunté por 
qué vine aquí sin cambiar de opinión. Duke Conte miró a su hijo y se rió. 
"Lo siento. ¿Vas a heredar la familia del duque, queriendo la posición de un 
plebeyo incompetente o un caballero de bajo rango? Tus acciones solo dañarán la 
reputación de la familia, ¿estás dispuesto a permitirlo? " 
Cutler defendió su caso a pesar de las burlas de su padre. 
“Crearé un título de caballero, no solo un caballero, y lo lideraré yo mismo. 
Permítame convertirme en el comandante de los caballeros para no formar parte 
del apellido de la familia ". 
Las cejas de Duke Conte se arquearon ante el sonido inesperado. Era una 
posición digna del título de duque si era el nivel de un líder caballero. Sin 
embargo, que todavía era indeseable. 
“¿Estás formando un título de caballero? ¿Quieres el apellido que permitirá el 
emperador Clovis? No quiere que el poder de la nobleza crezca ". 
“¿Ese es el problema? Incluso si lamo los pies del emperador, vendré con 
permiso ". 
Era un hijo franco hasta el punto de no saber lo que pensaba, pero sabía muy bien 
lo fuerte que era su autoestima. El que gritó fue que Cutler, que nunca se rindió, 
vino a la mansión voluntariamente, que ya había abandonado su orgullo hasta 
cierto punto. El orgullo que había decidido doblegar una vez y soportado la 
vergüenza frente al emperador parecía ser intrascendente. 
"¿Quieres poder?""Sí." 
El título de duque del Imperio por sí solo era un gran poder que no podía 
duplicarse. No se detiene ahí y requiere fuerza. Si es un vago sueño de poner sus 
manos en el continente, no vale la pena simpatizar con él.  
ser un articulo 
Hay una historia de escuchar solo el primer verso y levantar la mano para 
expulsar a Cutler, por lo que esta vez mostró paciencia una vez. 
“Dime por qué necesitas el título porque simplemente querías independencia. Se 
trata de confiar el futuro de la familia, pero ¿no deberíamos escuchar la razón? " 
El duque miró fijamente a Cutler. No sé qué tipo de determinación fue, pero 
había tomado una decisión y los ojos de su hijo no se movieron ni un solo punto. 
"Necesitamos la fuerza para oponernos al emperador Clovis". 
No alcanza el nivel de unificación continental, pero es igualmente absurdo. Sin 
embargo, la boca del duque Conte, que se había endurecido por lo desagradable 
de la historia, estaba torcida. 
“Ugh, ¿qué? Si no está satisfecho con el título de duque y crea un Caballero 
Templario, 
¿está planeando una rebelión? ¿Convertir al duque de Conte en una familia 
imperial? 
"Si lo hace, puede ocupar la familia imperial, pero por ahora, la moderación es 
suficiente". "¿Puedes ocultar algo así y obtener permiso?" 
"Sí, obtendré el permiso, y si fallo, también terminaré la humillación por mi 
cuenta". 
El duque, que había perdido la ira, miró a su hijo con una sonrisa. He oído hablar 
del escándalo que provocó Cutler en la Academia. ¿Podría el omega que tenía en 
mente convertirse en el juguete del emperador? Sea lo que sea, es mejor que ser 
un caballero diciendo que no les agradas a tus padres y que quieres 
independencia. La aparición del heredero de la familia del duque como 
comandante de los caballeros tampoco es mala. 
"bien. Intenta hacer los caballeros como desees ". 
Tan feliz como pudo haber sido, los labios de Cutler todavía estaban firmes y su 
comportamiento recto. A pesar de obtener la respuesta deseada, Cutler no 
retrocedió y permaneció sentado. 
"¿Hay algo más que quieras?" "Sí." "Dígame." 
La voz del pavo real, que había mejorado, se suavizó aún más. "Tan pronto como 
te conviertas en comandante de los Caballeros Templarios, debes heredar el título 
de Duque de Conte". 
Por lo general, el título se hereda después de la muerte del antepasado. O, cuando 
la edad de los antepasados supera los sesenta y entra en el crepúsculo, el título se 
elimina. Duke Conte todavía tiene poco más de 40 años. Estaba en su mejor 
momento, pero parecía que necesitaba mucha fuerza para decir que debería 
dimitir. Si el duque de Conte podía tener soldados rasos, no estaba mal renunciar 
rápidamente. 
"bien. Obtenga el permiso del emperador Clovis y permítale heredar el título tan 
pronto como los Caballeros Templarios sean lanzados ". Una pequeña sonrisa se 
extendió por los labios de Cutler, que se habían endurecido hasta el punto de 
ponerse rígidos. 
Al escuchar la respuesta que quería del duque, Cutler se inclinó ante su padre y 
desapareció. No se reconcilió por completo y se restableció la reconciliación, 
pero al menos no viví tan frugalmente como antes. 
varios años después de eso. 
El ex duque de Conte, que tenía varios informes de cielos despejados, pasó todo 
el día sujetándose el cuello. Es un dolor en el trasero con solo uno, pero es como 
un sándwich apilado uno encima del otro. Fue perdonador que no se cayera. 
Comenzó con la noticia del encarcelamiento de Cutler. 
En el momento de la ceremonia de investidura del caballero, tenía un viaje de 
confesión al emperador Lampard, y no estaba consciente de ser aceptado. Esta 
vez, Cutler, cuyos crímenes se ocultaron por lo que había hecho, fue encarcelado 
y la familia del duque fue puesta bajo la vigilancia imperial. 
Qué gran pecado has cometido. La vigilancia no se detuvo, y los guardias reales 
llegaron a la mansión y arrancaron la ropa de cama, revelando su rostro desnudo 
lo suficiente como para mirar dentro. 
Se esperaba que la familia cayera así, pero Cutler fue liberado poco después. 
Después de ser liberado, Cutler había perdido un brazo, y esta vez, sin 
explicación, se fue a las provincias del norte con Lil. No era apropiado partir 
hacia las lejanas regiones del norte, pero las regiones frías no eran lo 
suficientemente malas como para enfriar la sangre sobrecalentada. 
Cutler, que estaba limpiando antes de partir hacia las provincias del norte, anuló 
su decisión, arrojó el carrete que llevaba consigo a la mansión y se quedó solo. 
Como candidata a nuera, Myeong-saek intentó tratarla bien, pero Lil sufría de 
una enfermedad infecciosa que solo una pequeña cantidad de personas 
contrajeron y murió a los pocos días. Aunque es una enfermedad muy contagiosa, 
no se propagará a menos que se manche la sangre del paciente. Aunque 
cuestionable, el cuerpo de Lil fue incinerado rápidamente para evitar la 
transmisión. Podría deberse a que el cuerpo es un omega débil. 
Dicho esto, sin embargo, todo estaba planeado. 
La fuga de Cutler, que quería detener finalmente, todavía estaba allí. Estaba claro 
que Lil fue quien se interpuso en el camino de la historia de amor de Cutler. 
Debe haber sido porque una pesadilla se había extendido ante los ojos del duque 
Conte. 
Obviamente, fue el matrimonio entre el emperador Lampard y un alfa plebeyo 
llamado Ash Taylor. Todos en la ceremonia, incluido el ex duque, fueron 
guiados, pero casi se enamoraron de la nueva novia con un velo. 
¿Por qué hay un Cutler que no se parece a él en absoluto y se parece a Jant allí? 
Cuando lograron mantener el puente derrumbado, sus labios aún se tocaban y la 
ceremonia terminó. 
El ex duque no escuchó ninguna explicación de su hijo, y Ban-gi regresó a la 
espaciosa mansión sin una sola familia. "¡Maestría! Yo estaba esperando." 
Hans, mucho tiempo sin verte. 
Hans, uno de los secuaces de Cutler, saludó al ex duque de Conte. Quizás la 
razón por la que Hans está aquí es para explicar el viaje de Cutler. ¿Por qué 
Cutler se casó con la familia imperial Clovis? Esto puede ayudar hasta cierto 
punto a responder la pregunta de si el Alfa dominante se convirtió en Emperatriz 
Betaine Lampard. 
Contrariamente a lo esperado, los vasos sanguíneos de la frente del ex duque de 
Conte se hicieron más visibles. “Nació el heredero de la familia Conte”. 
"¿qué?" 
cada palabra. Lo escuché con claridad, pero el ex duque Conte preguntó una vez 
más por la absurda historia. Hans se inclinó y lo clavó una vez más. 
“Ha nacido el nieto del maestro. En unos días, Zant te acompañará ". 
"¿Zant?" 
“Sí, les dije que se prepararan con anticipación porque la casa que compartimos 
se volverá a armar. Por eso vine a la casa en primer lugar ". 
No importa cuánto heredó el título y se retiró a la línea de fondo, esto fue 
demasiado. 
¿El alfa dominante mató al omega que se suponía que era su compañero, y se 
bajó para convertirse en el compañero de Beta, y luego creó un niño por detrás? 
Ante la justicia propia de Cutler, la expresión del ex duque se arrugó 
gradualmente, y parecía que estaba a punto de explotar en cualquier momento. 
¿Es porque sucedieron muchas cosas impactantes? Ahora tenía la habilidad de 
hacer frente a cualquier historia que escuchaba, pero las palabras que salían de 
los labios de la persona que amaba tanto que extrañaba al ex duque se 
derrumbaron. 
"Este niño eres tú y mío de ahora en adelante". 
El niño que levantó ambas manos mientras miraba a Zant sonrió suavemente. El 
pavo real lo miró y arrugó al máximo su venosa frente. 
"de ninguna manera… ¿Encontraste otro alfa? 
Cuando Jant no respondió, el duque intentó calmar su mente. 
No importa cuánto le haya dicho a su esposo que había perdido todo su afecto, 
¿no es demasiado tener un hijo con otro alfa? Incluso era imposible criar a un 
niño con otra persona. 
El ex duque está muy enfadado, pero cuando Jant, que acudió a él por sus propios 
pies, abandona la mansión, tendrá que volver a pasar mucho tiempo solo. Se 
calmó y volvió sobre lo que había dicho Hans. Se dijo claramente que era nieto. 
“No, no puede ser tu hijo. Escuché que era el hijo de Cutler ". 
El bebé recién nacido en brazos de Jant parecía ser el hijo de Cutler. 
El cabello plateado, que parecía estar hecho al fundir plata de alta pureza, emitía 
un brillo sutil, no el color que se perdía con la edad. Sus ojos morados, tan 
preciosos como su cabello hecho de materiales preciosos, eran tan deslumbrantes 
que quería apreciar el brillo de la luz del sol. Un niño que posee tanto cabello 
plateado como jaan, ambos raros, como Cutler, no puede ser nieto. El problema 
no es que se parezca a Zant. 
"Así es. Nos criaremos a los dos como los hijos más pequeños hasta los trece 
años, que heredarán el trono ". 
¿Cómo diablos tienes que ocultar tu identidad y criar a tus nietos? Al escuchar 
los sonidos absurdos, las venas de la frente del pavo real parecieron estallar. Algo 
pasó por la mente del pavo real, que se había mareado con sangre en la cabeza. 
Cutler es el alfa dominante, por lo que fue el Omega el que dio a luz a ese niño. 
¿Qué tiene Omega que dio a luz a ese niño para hacer algo tan problemático? A 
juzgar por las acciones de Cutler, quien abandonó todo y se convirtió en la 
emperatriz de la emperatriz Lampard, era poco probable que tuviera un hijo a 
través de otra persona. 
Cuando sus pensamientos llegaron a este punto, el ex duque de Conte se dio 
cuenta de algo. "Su Majestad Lampard era un Omega". 
En lugar de responder, Zant abrazó amorosamente al niño y sonrió. No hubo 
respuesta, pero significaba certeza. 
"Has estado ocultando una historia tan importante todo este tiempo, Cutler debe 
ignorarme". 
"Aún así, si ves que le confiaste a tu hijo, ¿no creerías un poquito en ti?" "Se lo 
dejaste a mi esposa, no a mí". 
"Así que deberías haberlo hecho bien". 
El ex duque que fue apuñalado en la comisura de la boca estaba entumecido y sus 
papilas gustativas estaban secas. 
Cuando Cutler asistió a la academia, circularon rumores de que había atraído a 
prostitutas Omega. Era compañero de habitación del Omega, el emperador 
Lampard, por lo que parece que se conocen desde entonces. 
Cuando de repente llegó a la mansión para pedir el título, Cutler ya había 
aprendido el secreto de Lampard y decidió crear un Caballero Templario. Cuando 
el anterior emperador Clovis estaba vivo, si se revelaba el secreto de Lampard, se 
decidía el resultado. 
Al igual que el príncipe heredero Ludbian, Lampard también será expulsado a 
Changgwan. Si ocurría tal situación, para proteger a Lampard contra el 
crepúsculo, había nutrido el poder para oponerse al emperador Clovis. 
Si comete un error, la familia caerá en contra. Estaba dispuesto a arriesgarme por 
una persona. ¿Esconder una historia tan importante y pedir un título? 
"Loco." 
Zant miró a su marido mientras escupía una palabrota. El ex duque añadió 
apresuradamente, temiendo que su esposa, que había cambiado de opinión, 
hiciera las maletas de nuevo y saliera. 
"No te dije nada". "Sé." Afortunadamente, a Zant no le importó. 
Sus sentimientos por Zant no cambiaron, pero vivió separado durante mucho 
tiempo. El duque usó al niño como excusa para traer a colación una historia y 
elaborar un plan. Fue una buena excusa. 
"¿Qué planeas hacer a continuación?" 
“Tengo que actuar como una buena persona para que el público crea que nació el 
niño más pequeño. En el futuro, asistiré a banquetes y reuniones de la nobleza 
con regularidad ". 
“Todavía te amo, ¿así que no hay necesidad de actuar como un anciano? " 
Zant, que lo abrazó con fuerza para que el niño pudiera apoyarse cómodamente 
en él, pareció bastante sorprendido. El ex duque sonrió amargamente y hubo una 
atmósfera incómoda por un breve momento, pero no duró mucho. 
“Entonces solo Puedo vivir mi vida como siempre ”. 
El ex duque sonrió suavemente a Zant. Fue difícil por primera vez suavizar los 
labios duros, pero ahora parece que si quieres, puedes demostrarlo honestamente. 
"¿Podrías darme una oportunidad si no es demasiado tarde? Lo haré mejor por ti 
en el futuro " 
Zant puso al niño en la cuna y tomó la mano del ex duque con ambas manos. 
Pensé que era un hijo podrido, pero gracias a él, se reencontró con Zant, por lo 
que fue el mejor regalo para la piedad filial. 
Cutler Conte, Lampard Clovis Finish 
  
Cutler Clovis, Lampard Clovis 2 
Celebraciones preparadas después de la boda. La guardia fue realizada 
conjuntamente por la Guardia Real y White Tail. El subcomandante de White 
Tail, que colocó a cada caballero, se acercó a Cutler e inclinó la espalda. 
“Capitán Cutler, hemos colocado a los caballeros como se indica. y " Se inclinó 
un poco más y susurró lo suficientemente bajo como para que solo Cutler pudiera 
escucharlo. 
“Esto es para los niños. No pude preparar nada más que estas cosas porque me 
casé de repente sin previo aviso. 
... Felicidades por tu matrimonio." 
Abrió levemente la tapa, revisó el interior y se la puso en los brazos. Y habló con 
tono directo al subcomandante, que estaba esperando su respuesta. 
"De ahora en adelante, llámame Capitán Clovis". "está bien. Te daré 
instrucciones para que me llames así en el futuro ". 
Cutler levantó una mano e hizo que el subcomandante se retirara. Después de 
saludar cortésmente, desapareció al área de guardia que estaba asignado. 
Lampard se inclinó hacia el asiento donde estaba sentado Cutler tan pronto como 
el subcomandante desapareció. Una pareja sentada uno al lado del otro y 
hablando sin lámpara. Me pregunto qué tipo de palabras intercambiaron los dos y 
recibieron el regalo, pero estaba más preocupado por las últimas palabras de 
Cutler. 
"¿No odiaste que te llamaran por tu apellido?" 
“Lo que no me gustó fue el apellido de mi padre. Ahora que estoy usando el 
mismo apellido que Su Majestad, siempre quiero saber de usted ". 
Lampard sonrió y puso su mano sobre la suya. Al comprender los deberes de los 
aristócratas, Cutler sabía lo que significaba tener un gran poder. ¿Qué pasa si le 
resulta difícil o no desea hacerlo? Ahora todos esos pensamientos ansiosos se 
habían ido, y se sintió que él, como Lampard, agradecía el matrimonio. 
*** 
“La cama está lista. Tenlo en tu dormitorio ". 
Lampard se subió a la enorme cama con Cutler y miró a Hans mientras lo 
conducía al dormitorio. 
El final del matrimonio fue para que la pareja imperial recién nacida se acostara 
juntos. Dado que dar a luz a un heredero es uno de los deberes importantes del 
emperador, los archivos estarán acompañados cada vez que se acuesten juntos. 
Parecía que Hans estaba a cargo. Lampard, acostado en la espaciosa cama con un 
largo tramo de tela, sonrió en voz baja. 
"¿No es eso algo que no puedes hacerle a Hans?" 
"Él ya debe haberse acostumbrado a nuestra relación". 
Lampard no recordaba nada y miró a Cutler, que estaba sentado en la cama. 
Lampard había rasgado el barniz utilizado en la ceremonia, por lo que se 
apresuró a cubrir el rostro de la novia Cutler con un paño opaco. Esta tela se 
quita cuando das la vuelta a la capital y anuncias a la emperatriz a la gente del 
imperio. Y una última vez antes de acostarse, el emperador se lo quita. 
Todavía no se había quitado el fino velo, por lo que su expresión no se podía ver 
correctamente. Los labios que se vislumbraron bajo el velo suavemente luminoso 
se veían suaves y tenían una sonrisa en ellos. Aunque estaba cubierto con una 
tela, parecía saber cómo lo miraba Cutler. Lampard se limitó a admirar los labios 
expuestos y los suaves labios del cutler se cayeron. 
"Piénsalo. Su Majestad debe haber tenido muchas relaciones con la antigua 
oficina ". "Recientemente, también lo hice en la villa de Zant". 
Como dijo, el pobre Hans ya debe haberse acostumbrado, por lo que no necesita 
preocuparse por eso. Lampard estiró los brazos y se tumbó lánguidamente en la 
cama. 
El dormitorio, decorado durante la ceremonia nupcial, se llenó del aroma de las 
flores con un efecto relajante, y las sábanas bañadas por el sol eran suaves. 
Lampard merodeaba, apoyado en la sábana. 
"Hasta ayer, no tenías intención de casarte conmigo". Los labios de Cutler aún 
dibujaban una línea curva. "Sí." 
"Incluso si se preparó con prisa, sigue siendo completamente minucioso". 
“Si quieres jugar al contenido de tu corazón en la cama, deberías haberte 
preparado. Si no me hubiera importado, ¿cómo lo transmitiría Su Majestad? " 
"Debo haber comprado al archivero que fue elegido por el propio Ministro 
Principal". 
Ante la respuesta de Lampard, los labios de Cutler se curvaron aún más. Ambos 
sabían muy bien que sería imposible sobornar al archivero elegido por el 
Ministro Principal. 
"Quieres decir que no tienes planes". "No. pensarTenía algo ". "¿Qué es?" 
"Solo tienes que actuar hasta que salgan los archivos". "¿Quieres gemir en los 
brazos de Su Majestad?" 
“… Simplemente finge... hacer." 
Lampard lo miró mientras se sentaba en la cama. Sus labios dibujaron un arco 
como si fuera agradable, y luego se escuchó una sonrisa. 
"¿Quieres?" "¿Qué?" 
“Su Majestad me está abrazando. No estaría de más darte todo mi primero ". 
Era algo en lo que no había pensado. Estaba lo suficientemente satisfecho como 
para ser abrazado por él en primer lugar, así que no pensé en nada más. 
“… Si es así, ¿te enfermarías? 
"No importa. La persona que amo quiere hacerlo, pero tengo que soportar eso ". 
Dijeron que si Alpha asumía el papel de Omega, la feromona se retorcería y 
sufriría. Lampard recordó haber luchado durante unos días mientras buscaba otra 
versión beta mientras terminaba el grabado final. No quería que Cutler soportara 
ese dolor. 
"Okey… hecho." 
"Si estás realmente preocupado por mi cuerpo." 
Sacó una pequeña caja que tenía en sus brazos. Fue un regalo entregado a Cutler 
por el comandante en jefe adjunto en la celebración. Dentro había una pequeña 
botella y Lampard sabía de qué se trataba. 
El líquido viscoso era un lubricante para ayudar a la relación. "Puedes usar esto". 
Lampard estaba desconcertado y Cutler, que sacó el lubricante, estaba tranquilo. 
Al parecer, a los ojos de los demás, parecía que se colocó un cuchillo, por lo que 
parecía que se lo dio como regalo. 
Cuando Lampard se puso rígido, Cutler añadió una explicación. 
“Escuché a los conductores decir que no se trata solo de ayudar a las relaciones, 
también se trata de impulsar tu sexualidad. ¿Le gustaría probarlo?" 
"Ríndete". 
Al mismo tiempo que hablaba, le arrebató la botella de la mano a Cutler. Y lo 
arrojó directamente al suelo. "No necesito esto". 
Miró a Lampard en silencio. 
"Incluso si no tienes ninguna de estas cosas, es bueno que me toques " 
Con una sonrisa, Cutler se quitó el velo que llevaba sin permiso y se lo puso a 
Lampard. 
Estaba oscuro en la habitación, iluminado por velas suaves. Una tela opaca 
oscureció la visión de Lampard, y solo la imagen de Cutler estaba borrosa. Sus 
oídos se volvieron lo suficientemente sensibles como para reconocer pequeños 
sonidos ya que su visión estaba bloqueada hasta cierto punto, y sus dedos cálidos 
y duros tocaron el lóbulo de la oreja de Lampard. 
"Cierra tus ojos." 
"Ya no puedo ver nada". 
No pude leer la expresión de Cutler como lo había hecho hace un tiempo, pero 
sabía que se estaba acercando. Hizo que Lampard levantara la cabeza, que estaba 
acostado en la cama, y lo besó. Tan pronto como sus labios se tocaron, Lampard 
extendió los brazos, los colgó alrededor del cuello de Cutler y tiró de ellos, y el 
velo corrió hacia abajo mientras se movía. 
Ahora, no tengo que apurarme como solía hacerlo, es muy lento. Al sentir la 
temperatura corporal, la piel y las emociones de la otra persona, lentamente 
mezclaron los labios. La mano de Cutler, acariciando el cabello de la espalda de 
Lampard, bajó hasta su cuello y le desató el cuello. Después de la ducha, la bata 
de Lampard se puede quitar fácilmente con solo extenderla de lado a lado. 
Lampard, con el torso expuesto, movió la mano y comenzó a desnudar a Cutler. 
A diferencia del atuendo del emperador, el atuendo de la emperatriz estaba 
ceñido al cuello. El corazón de Lampard latía con fuerza cada vez que 
desenvolvía la corbata que parecía estar envuelta en una caja de regalo y abría el 
botón. 
La mano de Lampard, que extrañamente rebosaba vergüenza, se volvió tan lenta 
que pensó que se había detenido. "¿Porqué es eso? Tu mano se ha detenido ". 
Cuando se le señaló, la mano de Lampard se endureció aún más. Cutler lo dejó 
tan duro como una estatua de piedra y sonrió. 
"¿Estás nervioso?" 
Hasta este punto, la relación que tenía con él trataba apresuradamente solo del 
deseo sexual, evitando la mirada de los demás. Esta vez, a diferencia de antes, no 
había necesidad de ocultar la relación entre los dos, sino que era la hora de 
dormir bajo la bendición. 
La relación digna que anhelaba. Cuando mi sueño se hizo realidad, me sentí 
como un niño que no sabía nada. Como si todo fuera la primera vez, los lóbulos 
de las orejas de Lampard se enrojecieron de vergüenza. Cutler murmuró mientras 
observaba la pequeña reacción del encantador hombre. 
"Estoy un poco nervioso. ¿Su Majestad?" "Yo también" 
"Esta noche, debemos ser inexpertos el uno con el otro". 
“No puedo perdonarte si eres inmaduro incluso hasta la parte inferior del cuerpo. 
La primera noche se recordará durante mucho tiempo ". 
“No se preocupe por eso. Lo haré hasta que llores para que no te abandonen ". 
Cutler se levantó de la cama y jugueteó con el suave lóbulo de la oreja de 
Lampard. Mientras se movía, la suave cama se bamboleaba como suaves olas. 
De pie frente a los ojos de Lampard, Cutler se desabrochó la camisa con una 
mano y se quitó la camisa. Cuando sus entrañas quedaron expuestas, Lampard 
dejó de respirar y lo miró. 
Es una persona tan hermosa que su mente se marea con solo mirarlo. 
Simplemente no sabía cómo usarlo, pero cuando comencé a escribir sobre el 
mundo de la belleza en serio, mis ojos se posaron en él. Lampard lo miró sin 
comprender mientras Cutler se quitaba las manos de la ropa. 
"¿Su Majestad eliminará el resto?" 
¿Es porque tiene la piel brillante que parece brillar incluso cuando está quieta? 
Aunque la habitación estaba a oscuras, los músculos tensos enredados en su 
cuerpo eran claramente visibles como pinturas en miniatura. Lampard asintió, 
estiró las manos y las retiró lentamente. 
Te tiemblan las manos. ¿Sigues nervioso? "Es la primera vez que te quitas la 
ropa". 
"Estás flotando con solo quitarte la ropa. Cualquiera que lo vea pensaría que el 
emperador Lampard, que fue a la guerra y acuchilló a sus enemigos, no era real, 
sino un bateador emergente ". 
“… Es la primera vez que empiezo tan lentamente ". "Hasta este momento, el 
tiempo ha sido escaso". 
La mano de Lampard se detuvo mientras le quitaba la ropa a Cutler con una 
pequeña sonrisa. Cuando descubrió la cicatriz roja que le quedaba en el hombro, 
su sonrisa desapareció y sus labios se tensaron. 
"Cuchillero " 
Las cicatrices que le dejaron en sus finos hombros blancos que parecían perlas 
fueron hechas envolviendo a Lampard. Si no hubiera cometido un error de juicio 
debido a mi terquedad, no habría habido ningún rasguño en mi cuerpo perfecto. 
Cuando la mirada de Lampard se posó en su hombro, los ojos de Cutler se 
suavizaron. 
"No pongas esa cara. Fue algo que hice por mi cuenta ". 
Lampard puso su mano sobre el hombro de Cutler y trazó la herida con la yema 
del dedo. La fea línea roja dibujada en el hombro fue solo el punto de partida. 
Siguiendo lentamente la línea, encontré su ancha espalda, que había sido 
destrozada en un desastre, y su pecho se tensó. 
Después de convertirse en el emperador de su propia elección, decidió que no se 
arrepentiría de nada. Pero ante su dolor, los votos pasados eran tan inútiles como 
los murmullos de un niño. 
"Si no hubiera elegido el lugar de emperador". Si has aceptado y aceptado el 
destino de nacer como Omega. "No te habría malinterpretado y lastimado". 
Lampard, mordiéndose las muelas, descansaba sobre el hombro de Cutler. 
¿Cómo debo disculparme? Ya se ha disculpado por el crimen de mutilar su 
corazón, pero sigue siendo culpable de ello. Las cicatrices rojas, la prueba segura, 
parecían ser un recordatorio constante de los pecados de Lampard. 
Una mano cálida tocó la mejilla caída de Lampard. 
"Su Majestad, no se arrepienta de las decisiones que ha tomado por sí mismo". 
"Voy a." 
Cutler guardó silencio, acariciando la mejilla lentamente, esperando la respuesta 
de Lampard. Lampard respondió a su comportamiento, inclinando la cabeza 
lentamente, como furioso. 
“… Si puedo, quiero volver el tiempo atrás ". "¿Cuando?" 
"En la fecha de la ceremonia de coronación". "¿Vas a cambiar tu elección?" "Eh. 
Te haré emperador y nos casaremos allí mismo ". 
“Cuando Su Majestad Lampard se convierta en Emperatriz, no podrá participar 
en la guerra. Si Su Majestad está ausente, solo quedan cinco batallas por 
derrotar". 
Lampard, que estaba apoyado en silencio en la palma de Cutler, levantó la 
mirada. Ni siquiera sonrió un poco, solo imaginó y leyó con calma las historias 
del pasado que podría haber inventado Lampard, sin ninguna emoción. 
“Si pierdes la Guerra Confederada, la última línea de defensa, tu imperio está 
condenado. Como emperador y comandante de los caballeros, seré ejecutado por 
anular mi responsabilidad, y tú, el Omega, te convertirás en el botín del reino ". 
“… No puedo decir que esté seguro de que sea verdad. Porque liderarás a todo el 
Ejército Imperial y la situación cambiará ". 
“Estoy abrumado con el número de miembros de White Tail. No tengo la 
confianza para liderar a los cinco caballeros ". 
"Se humilde. Aunque lo ordené, es tu habilidad para liderar a un caballero 
cuando ocurre una batalla. Incluso gané todas las batallas en las que participé ". 
“Porque estaba a tu lado y solo pensaba en ganar. Sin ti, en el campo de batalla, 
la victoria o la derrota no hubieran importado ". 
Lampard habló desde múltiples perspectivas para demostrar que su elección fue 
incorrecta, pero Cutler las cortó a todas. Lampard se liberó de la palma de Cutler 
y volvió a hundir la cara en el hombro. Moviendo lentamente la cabeza como un 
tonto, frotó las mejillas contra los brazos de Cutler. 
¿Cuántas veces te has quejado honestamente? Cutler sintió que había vuelto a 
antes de romper con Lampard. Recordando ese momento, actuó con amabilidad. 
“No te arrepientas. No conviene que se arrepienta del pasado ". 
Incluso con eso dicho, solo había una cosa de la que lamenté mi elección. Si 
Cutler se hubiera convertido en emperador, su hermano mayor también podría 
estar vivo. 
Entonces Ash también pudo haber vivido una vida feliz con Ludvian. 
Pero no importa cuánto lamentaba su elección, ya había sucedido. No importa 
cuántas veces lo reflexione, el pasado no se puede deshacer. Lampard en sus 
brazos dejó escapar un pequeño suspiro y un cálido aliento tocó la piel de Cutler. 
En el cuerpo de Cutler, podría haber un remanente hacia Lampard que aún no se 
había resuelto. No, Lampard pensó que debía haber un gran y duro agravio. He 
estado jugando con su mente durante años. La espesura del dolor acumulado que 
se ha depositado será bastante grande. Incluso se llevó la espada que estará con él 
por el resto de su vida, por lo que debe haber estado completamente llena. 
Lampard preferiría que se vendiera a sí mismo. Dijo que sufrió y sufrió a causa 
de su elección equivocada, y yo quería que se esparciera tan fuerte que el 
sedimento de su corazón desapareciera. 
"¿No estoy resentido?" 
El cuerpo de Lampard se puso rígido cuando le hicieron una pregunta de la que 
temía escuchar una respuesta. Primero hizo una pregunta y frotó su cabeza contra 
el cuello de Cutler, diciendo que se taparía una oreja porque no quería escuchar 
una respuesta. 
"Para nada. Quería hacerte mucho peor de lo que pensabas. Por otro lado, es más 
como una lesión en la espalda ". 
Acarició la nuca de Lampard, que se aferraba a su cuello. El cabello recién 
crecido se deslizó suavemente entre los rizados dedos del cortador. 
“… Si quieres hacer algo, hazlo ". "Es eso cierto." 
"okey. Lo que quieras hacer.""¿Ni siquiera preguntas qué vas a hacer?" 
Enterrado en su rostro, Lampard no tuvo más remedio que captar la emoción en 
su voz. Su voz hosca se volvió más y más fría. 
Lampard apoyó la nariz en el hombro y cerró los ojos, exhalando. Érase una vez, 
deseaba que Cutler estuviera muerto. Porque pensé que no había forma de que la 
huella se pudiera eliminar excepto por su muerte. Si pudiera liberarme de él 
aunque fuera por un momento, parecía que mi corazón estaría en paz. 
No quería estar resentido o protestar porque tenía los mismos sentimientos. 
"okey. Haz lo que te apetezca ". 
Lampard murmuró porque realmente no le importaba si moría. Cutler sacó a 
Lampard de sus brazos y lo acostó en la cama. Sin resistencia, Lampard se estiró 
en la cama, siguiendo la mano de Cutler. 
Su mano, que acariciaba lentamente las mejillas de Lampard, trazando suaves 
líneas, bajó y tocó la gruesa y elevada úvula. Emocionado, Lampard tragó saliva, 
pero su garganta se puso rígida y el ligero movimiento se transmitió a las yemas 
de los dedos de Cutler. 
"Cierra tus ojos." 
Esta vez, sin protestar, cerró suavemente los ojos según su voluntad. Los labios 
de Cutler cayeron una vez más, luego cayeron, y la mano en su cuello cubrió su 
pecho. La mano que entró, abrió la bata de Lampard, acababa de ducharse y secó 
la piel humedecida. 
Yo digo que hagas lo que quieras. Al contrario, fue un toque muy suave, a 
diferencia de lo habitual. Lampard tembló finamente cuando sus dedos se 
acercaron a la vaca vital. Cutler se inclinó y acercó los labios al oído de 
Lampard. 
"Bajar." 
"¿Cierras los ojos?" 
"¿No diste la orden de flotar?" 
Lampard se movió lentamente, cerró los ojos y se acostó en la cama. Mientras 
Lampard se movía, la bata suelta se deslizó hacia abajo, y Cutler la agarró por el 
culo y la empujó hacia adentro. 
“… ¡Ah! " 
"Quería tomarme las cosas con calma esta noche". 
Gimió y empujó sus genitales hacia adentro, dándole fuerza para levantar su 
cintura. Profundamente, mientras se mueve, la pared interior se hunde y se come 
cada pedazo del pene grueso. 
"Si quieres arrepentirte, hazlo ahora, no en el pasado distante". 
Decidido a aceptar cualquier cosa, Lampard mantuvo la boca cerrada sin 
protestar. El cálido suspiro de Cutler tocó el cuello de Lampard. Fue un suspiro 
como si algo estuviera congestionado en su estómago. 
Cuando Lampard lo aceptó sin rebelión, Cutler le dio unas palmaditas en la 
espalda. Mover la cintura insertándola fue lo mismo que de costumbre. Aunque 
su cuerpo estaba como siempre, el corazón de Lampard se sentía pesado cada vez 
que repetía la pala de manera extraña. 
La relación continuó sin mucha conversación, y el sonido de la carne pegada 
resonó en el dormitorio. Hicimos una fiesta en el barco varias veces, pero nos 
concentramos en nuestras acciones sin hablar entre nosotros. Se sentía como si 
no hubiera comunicación en absoluto, incluso cuando las carnes chocaban entre 
sí. El gemido ocasional de Lampard y la carne adherida eran todo lo que tenía 
para el intercambio emocional. 
"Eh… …      ” 
Lampard se apoyó en la cama con ambas manos y le dio fuerza a su cuerpo para 
no caer. Lo sostuvo tanto con las manos como con las piernas, pero fue difícil 
resistir al cuchillero que lo empujó con excesiva fuerza. 
“… ¡Oh!" 
Finalmente, las manos de Lampard colapsaron. Antes de caer sobre la cama, 
extendió la mano y agarró la cabeza de Lampard con fuerza. Tiró de la cabeza de 
Lampard hacia él con un fuerte agarre. El cuello de Lampard estaba inclinado 
hacia atrás de forma natural, y su boca estaba abierta, dejando escapar un suspiro. 
“No estoy satisfecho todavía. Esperar." 
chico aterrador ¿Qué comes habitualmente y cuántas veces eyacula? Aunque le 
dijeron que hiciera lo que quisiera, la resistencia de Lampard, que fue consumida 
por sucesivos clímax, fue el límite. 
Sin embargo, parece que su corazón frustrado aún no se ha resuelto, por lo que es 
difícil para él, por lo que no pudo decirle que se detuviera y lo aceptó todo. El 
estómago de Lampard, que había sido manchado con semen varias veces, salía a 
borbotones con cada movimiento que hacía el Cutler. 
Puede sentir el semen fluyendo lentamente desde el orificio conectado al cuchillo 
hasta su muslo. Obviamente, tienes que sentirte lo suficientemente bien como 
para que tu cabeza se ponga blanca. Curiosamente, esta relación solo pesaba en el 
corazón, no era feliz. Por lo menos, desearía que Cutler pudiera aliviar su deseo 
sexual adecuadamente. A diferencia de lo habitual, mantuvo la boca cerrada y 
movió la cintura, por lo que no podía decir cómo se sentía. 
Su pene, insertado en el cuerpo de Lampard, se puso rígido. Preparándose para 
arrojar otro semen, Lampard apretó con cuidado el interior de su cuerpo. Dijeron 
que me darían fuerza, pero mi fuerza física ya era limitada y la parte inferior de 
mi cuerpo estaba temblando. No podía soportarlo adecuadamente y mi espalda 
estaba hundida. Si no hubiera sido por Cutler sujetándole el pelo con fuerza, se 
habría derrumbado en la cama antes. 
“decir ah. debajo." 
El cálido aliento de Cutler tocó el oído de Lampard. Cuando le dije que hiciera lo 
que quisiera, siguió acostado boca abajo y se golpeó la espalda. 
solamente. Ni siquiera mostró su rostro, por lo que no tuvo más remedio que 
comprender su estado de ánimo por la respiración ocasional que podía escuchar. 
Es difícil escuchar su respiración tanto como tiene tanta energía que es difícil 
escucharlo correctamente. Lampard estiró lentamente su débil cintura para 
escuchar el pequeño sonido de Cutler. Cuando salió el pene insertado, me incliné 
hacia él con más fuerza. 
Cuando Lampard se acercó a su pecho, Cutler aflojó el agarre de su cabeza y lo 
sostuvo con su único brazo inútil. Así que lo sostuvo en los brazos de Cutler y su 
nariz alta frotó las mejillas de Lampard. 
“ ¿Estás satisfecho ahora?" 
Lampard pudo entonces girar la cabeza hacia un lado y mirarlo. Sus ojos estaban 
tranquilamente cerrados y se veía sombrío, pero su expresión de alguna manera 
estaba herida. 
Cutler lo tenía todo. Poder, riqueza, apariencia e incluso habilidades. Sabía que lo 
único que Lampard le daría era el cuerpo de Omega, y que era una expiación para 
él quedarse quieto para poder usarlo al contenido de su corazón. Pero este 
método estaba mal. 
“… Te dije que hicieras lo que quisieras "."Como Su Majestad ordenó, hice lo 
que quería". "debajo " 
Cutler no hizo lo que quería, sino lo que Lampard quería. Sabía que Lampard 
quería ser perdonado ofreciendo su cuerpo, así que lo hizo. 
Solo entonces Lampard supo lo que Cutler tenía que lamentar. Sin arrepentirme 
del pasado lejano, tuve que hacer que el Cutler se detuviera justo frente a mí. Era 
algo que no quería hacer, pero Lampard estaría feliz de hacerlo si quisiera. 
Cutler valoraba el corazón de Lampard más que el suyo y lo sentía con alegría. 
"Niño estúpido " 
Lampard maldijo a Cutler y apoyó la cabeza cómodamente alrededor de su 
cuello. Incluso después de maldecirlo, todavía se sentía frustrado y reprendió a 
Cutler. 
“Entonces, hasta que me decidí, ¿mantuviste la parte baja de la espalda y la 
sostuviste con las manos? ¿Cuántos años?" "Sí. Su Majestad aún no está lista ". 
"Es una tontería ... ¿No lo agarraste y lo atacaste? " 
“Honestamente, fue difícil de soportar cuando estábamos juntos en la misma 
habitación. En los días que eran insoportables, a menudo me despertaba 
temprano en la mañana, tocaba tus labios y me masturbaba ". 
“¿qué?" 
Cutler y yo compartimos la misma habitación durante años. Si solo contamos 
cuántos dormimos juntos, serían al menos tres años completos. Era la primera 
vez que se masturbaba a su lado. 
"regla… Espera, ¿qué hiciste en la academia? " "Masturbación." 
"¿Lo hiciste conmigo?" 
"Eso es correcto. Lo saqué 5 veces durante muchos días, pero ni siquiera se 
movió. Para ser honesto, no sabía quién lo llevaría, así que me preocupaba cómo 
sobreviviría cuando volviera al Palacio Imperial ". 
Estando con Cutler, dormí tranquilamente. Nunca sentí nada extraño al respecto. 
Lampard puso los ojos en blanco con desaprobación. 
"¿Estás pensando en mí?" 
Cutler asintió y le dio fuerza a una mano. La espalda de Lampard se apretó más 
contra su pecho. 
“¿En quién más puedo pensar sino en ti? Hubo un momento en que fue tan difícil 
aguantar que pensé en poner mi polla en tu boca ". 
Al escuchar esas palabras, Lampard pareció marearse después de un tiempo. No 
solo se agotó su resistencia al ser sacudido arbitrariamente para explicar las 
mentiras de Cutler, sino que sus impactantes comentarios le dieron dolor de 
cabeza. 
"Ah ... Ahora que lo pienso, incluso cuando Su Majestad no estaba presente. El 
día que fue llamado al Palacio Imperial para la celebración del Día Nacional, 
enterró su rostro en el uniforme escolar desnudo que Su Majestad dejó ". 
"MI… Tipo loco ! " 
“Fue muy difícil no solo en la Academia, sino también en la guerra. Emocionado 
por el olor a sangre y teniendo dificultades para aguantar, fui al cuartel de Su 
Majestad, pero él no estaba. Si te hubieras quedado entonces, te habría tenido 
antes ". 
"Entonces, ¿lo hiciste allí de nuevo?""¿No es natural?" 
Cutler ni siquiera pretendió negarlo. Ahora que lo pienso, una vez durante la 
guerra, un loco arrojó semen en el cuartel de Lampard. A menudo, aparecía un 
hombre perdido y cobarde que se apresuraba a decir que valía la pena arriesgar la 
vida por la belleza de Lampard. Un bastardo así ni siquiera podría tocar el 
cabello de Lampard y, si lo atrapaban, lo ejecutarían o el objeto suelto entre sus 
piernas desaparecería. 
Pensé que era una extensión del desperdicio que no valía su vida, pero Cutler fue 
el culpable. 
“… Ja, el semen encontrado en mi cuartel. Veo que lo hiciste. ¿No solo hemos 
interrogado a varios caballeros inocentes? " 
“A decir verdad, Su Majestad en ese momento era demasiado aterrador. Porque 
estaba tan enojado ". "No mientas. Debes estar emocionado." 
Cutler hundió la cabeza en el cuello de Lampard y se rió entre dientes. El 
perturbado Lampard sacudió violentamente la cabeza y gruñó, pero no dejó de 
reír. Lampard suspiró y dejó de luchar. 
Cutler fue mucho más estúpido de lo que pensaba. Aunque claramente tenía lo 
que quería, fue considerado con Lampard y se alejó de sus deseos hasta ahora. 
Exactamente, no aguantó bien. Irradiaba su corazón lo suficiente como para que 
todos a su alrededor lo notaran, y a menudo se quedaba sin aliento, pero Lampard 
solo no se dio cuenta. 
"No importa lo que hagas, no huiré ni te rechazaré, así que no tengas miedo". 
“¿Incluso si quieres cortarte las extremidades y esconderlas fuera de la vista, 
aferrarte a ellas todo el día? " 
"¿Hablas en serio?" Cutler sonrió. 
"Lo pensé por un momento. Pero Su Majestad es tan bueno como lo es ahora ". 
"Me alegra que te hayas dado cuenta". 
"Sí. Me gusta que tus manos se envuelvan alrededor de mis mejillas. Además, es 
insoportablemente encantador tener mis piernas envueltas alrededor de mi cintura 
cuando estoy en mi clímax ". 
“La razón no es sólida " 
“Si tiene curiosidad, puede admirar la belleza de Su Majestad durante todo el día. 
No eres la única razón por la que te amo ". 
"hecho" 
¿Fue porque había estado en sus brazos durante bastante tiempo? Lampard, que 
había recuperado la salud, salió de sus brazos y miró a Cutler. No solo se apartó 
de la lujuria para ser considerado con Lampard, quien quería negar que era un 
Omega, sino que soportó más. 
Se le dio un duque no deseado para defender a Lampard, y también a Ash. 
Extendió la mano para matarlo, pero al final, Lampard sufrió y ganó. Quizás si 
Cutler hubiera sido más autosuficiente, Ashe habría sido enterrada en la tierra 
fría y Lampard habría sido encerrado en un lugar desconocido. 
Cutler, que tenía un deseo inusual en su hermosa apariencia, era como una 
bomba. Bonita bomba plateada. Aunque no sabía cuándo sus retorcidos deseos 
explotarían ante los ojos de los demás, Lampard no tenía ninguna duda de que lo 
toleraría por sí mismo. A diferencia de los ojos de otras personas, desde el punto 
de vista de Lampard, Cutler no parece peligroso. 
"Te quiero." 
Al oír los susurros de Lampard, Cutler se humedeció los labios levemente, 
aparentemente sorprendido. "¿No tengo miedo?" 
"Da miedo. No te preocupes, sé de inmediato que estás loco. Bastante… " 
Levantó las manos y las colocó sobre el pecho de Cutler. Luego, con fuerza, lo 
empujó con firmeza y Cutler cayó sobre la cama sin ninguna resistencia. 
“Es la primera noche que se celebra, ¿no va a terminar así? No he llorado 
todavía". 
Lampard acostó a Cutler, trepó sobre su cuerpo y presionó un agujero en sus 
rígidos genitales a través del cual fluía el semen. Luego bajó su cuerpo y agarró 
su pene duro. Parecía que este era el comienzo de una relación que no consumía 
demasiada energía ya que ya estaba en pleno apogeo. 
Pero una señal de peligro se encendió en la cabeza de Lampard. Si hubiera 
continuado así, no podría despertarme y derretirme todo el día de mañana. Tengo 
una agenda política que necesito resolver mañana, pero no lo sé. En primer lugar, 
quería resolver el deseo en común con la persona que amo frente a mí. 
Cutler aceptó a Lampard sin ninguna resistencia y, a diferencia de antes, los dos 
rodaron sin un círculo, respirando entre sí. 
Usó toda la fuerza que le quedaba para aceptar el pene, y sus manos y pies se 
entumecieron. Si continuaba así, no salía semen, así que no sabía que escupiría 
sangre y moriría. Lampard se aterrorizó, pero ni siquiera tenía la fuerza para 
mostrar una señal de rechazo. 
Como si los huesos de su cuerpo se hubieran derretido, Cutler miró a Lampard, 
que se había ablandado como un líquido, y luego sonrió y lo puso en sus brazos y 
dejó de moverse. 
Lampard movió poco a poco las temblorosas yemas de los dedos y tocó el pecho 
de Cutler. Al escuchar la señal de Lampard, movió su brazo manco para que 
Lampard pudiera apoyarse fácilmente en él. 
"debajo… Whoa " 
Finalmente, Lampard, recostado cómodamente de espaldas, dejó escapar un 
gemido. cuanto hiciste Por supuesto, fue Lampard quien lo desanimó para que lo 
hiciera, pero no sabía que no renunciaría incluso si realmente lloraba y pasaba el 
rato. 
'Je shhhhhhhhh ... ... . Cuchillero parada… ahora. ¡Ah ah!'Su Majestad no lo 
tentó primero. 
'Oh si. parada ahora… ¡No más!' 
Las lágrimas corrían por sus mejillas y no podía detenerse, pero continuó 
frotándose la espalda. Le gritó que dejara de decirle que era difícil, pero Cutler 
siguió y siguió, y finalmente lo soltó cuando Lampard perdió la cabeza como si 
estuviera medio loco. 
Me preocupa que mañana, y mucho menos algún día, se integre con la cama 
durante al menos tres días. Después de 3 días, decidimos irnos de luna de miel 
juntos. En este estado, no sabía que sería transportado al carruaje mientras estaba 
acostado. Por supuesto, incluso en los recién casados, acostado en la cama como 
un paciente no podrá moverse. 
“… ¡No sabes cómo hacerlo con moderación! " 
Después de llorar por un tiempo, Lampard frunció el ceño mientras sus ojos 
picaban. Cutler acarició suavemente los ojos rojos de Lampard con el pulgar. 
“Parece demasiado. La próxima vez, seré un poco más cuidadoso ". "¿poco?" "Sí, 
puedes reducirlo a una vez". "¿una vez?" 
Un hombre tan ignorante. No, no lo fue originalmente. Lampard ni siquiera tenía 
la fuerza para estar enojado, así que abrazó suavemente los brazos de Cutler. El 
dolor en el interior casi había desaparecido, y ambas piernas y yemas de los 
dedos todavía estaban entumecidos. 
Lampard se apretó más contra el pecho de Cutler. El culpable del agotamiento de 
Lampard fue Cutler, pero su abrazo también lo ayudó a recuperarse. Cutler 
acarició el cabello de Lampard varias veces, y el cabello color miel se deslizó por 
sus delgados dedos. 
"¿Por qué te dejaste crecer el pelo?" "Zant". 
"¿Tu madre te aconsejó que los criaras?" 
"no. Tiene la misma cara que tú, pero se ve más tranquilo porque solo le crece el 
cabello. Soy viejo, pero solo escuché historias sobre ferocidad, así que quería 
parecer más tranquilo, así que los crié ". 
Después de la ceremonia nupcial en la que el candidato a emperatriz fue 
cambiado a voluntad, la mirada en los ojos del primer ministro fue como la de un 
abuelo preparándose para gritarle a su nieto en cualquier momento. 
'Si ibas a elegir a Sir Cutler, ¿no dijiste algo de antemano? Ya nombré a Ash 
Taylor la Emperatriz, pero Sir Cutler hizo la ceremonia. ¿Sabes que Su Majestad 
se encuentra ahora en un estado sin precedentes de tener dos emperatrices? 
¡Cómo lo vas a solucionar! 
Lo resolveré gradualmente. 
'¿Cuando es? No, Su Majestad, no responda. ¡Arreglemoslo en al menos un mes! 
Lampard estaba a punto de decir algunas palabras más, pero luego cerró la boca y 
asintió. Si lo provoco aún más, parece que el primer ministro se caerá con el 
jarrón y no podrá levantarse. A pesar de que tenía mucho trabajo que hacer, si 
incluso el Jefe Choi se quedaba en la cama, Lampard lo asimilaría todo y sería su 
luna de miel, y no sabía si sería cancelada. 
incluso si ese no es necesariamente el caso. Como Ash ha señalado varias veces, 
he pensado muchas veces que debería matar mi cabeza de temperamento. Así que 
lo nutrí una vez. 
"Su Majestad es Su Majestad, independientemente de la longitud de su cabello". 
Cuando se crió, significaba la misma personalidad. “… Derecha." 
"Entonces, ¿me vas a criar como una madre así?" 
Lampard se pasó el dorso de la mano por el pelo que le cubría los ojos. Si hubiera 
crecido un poco más, habría llegado al pecho de Lampard, pero ya era incómodo. 
Quería atarlo, pero el primero es más cómodo. 
"Voy a cortarlo porque es una molestia". "Lo estás planteando así, ¿no? Me 
gusta." 
Agarró el cabello de Lampard y se lo pasó por los labios. Qué te gusta Hace un 
momento, recordé a Cutler apretando su cabello y sacudiéndolo. 
“Mi cabeza no es un freno. ¡Ni siquiera pienses en usarlo para eso! " "¿Como 
supiste?" 
"No tengo más remedio que saberlo porque me agarraste y me sacudiste con 
entusiasmo". "En comparación con cuando era bajo, era más fácil aferrarme". 
"Yo también tengo que cortarlo". 
Cutler liberó el cabello de Lampard de su agarre, lo envolvió alrededor de sus 
hombros y lo abrazó con fuerza. Luego inclinó la cabeza, frunció el entrecejo 
interior y susurró. 
"Entonces déjame cortarlo yo mismo". "¿A quién le confiaré mi cuerpo?" 
Cutler respondió con una sonrisa y se levantó de la cama. Lampard no tenía la 
fuerza para moverse, pero parecía tener todavía algo de resistencia. Lampard se 
levantó y miró su espalda mientras buscaba ropa y tijeras. 
Cutler tenía una piel increíblemente clara y suave que era la piel de un caballero 
que trabaja bajo el sol. Su amplia espalda, cintura e incluso pequeñas caderas 
estaban enredadas con músculos, y abrazó la almohada y admiró su cuerpo 
perfectamente armonioso. 
Se veía perfecta sin una camiseta. Ahora ve varias líneas rojas destrozadas en su 
espalda. Lampard bajó la mirada y se quedó mirando las agudas heridas talladas 
en sus duros músculos. 
Para cubrir las inquietantes heridas de Lampard, Cutler colocó una túnica que 
colgaba cerca y se ató una pretina. Vestido con una bata, trajo unas tijeras para 
cortarse el pelo, y Lampard se lo dejó todo. 
Cutler aniquiló la columna vertebral de la organización asociada con el canal que 
había sido perseguido por las frías regiones del norte. Incluso si una gran fuerza 
fue derrotada, la organización que parasitó al imperio como peces de plata dejó 
residuos por todas partes. Lampard no tenía prisa y procedió con la tarea de 
organizarlos uno por uno a la perfección. El camino lento, naturalmente, se 
convirtió en mucho trabajo, y Lampard quedó enterrado en una montaña de 
papeles. 
“… Whoa ". 
Lampard dejó escapar un largo suspiro y apretó los párpados doloridos. Estaba 
cansado mientras continuaba mi vida sin poder dormir bien. 
Cuanto más estaba con Cutler, más quería pasar tiempo a solas con él. Como 
deseaba Lampard, había que hacerlo lo antes posible para que solo ellos dos 
tuvieran tiempo de disfrutar. Cuando pensé que me esperaba una gran 
recompensa, mi mano que se había detenido se movió de nuevo. 
"Su Majestad, la Emperatriz ha llegado". 
La tez de Lampard, que estaba un poco exhausta, se puso roja. "Escúchame." 
Lampard arrojó bruscamente los papeles que estaba mirando sobre el escritorio y 
volvió a apretar los ojos con fuerza entre los ojos. Fue Cutler quien proporcionó 
refugio a Lampard. Solo lo necesitaba, por lo que Lampard ajustó su postura para 
tomarse un momento para respirar. 
Después de un rato, Hans, que estaba vigilando la puerta, trajo a Cutler con él. 
"Entonces ustedes dos pueden hablar cómodamente". 
El ingenioso Hans salió de la oficina, dejando solo a ellos dos. Se ha creado el 
espacio tan esperado para los dos, pero Lampard todavía tiene trabajo por hacer. 
Tan pronto 
como Hans se fue, capturó brevemente su imagen en sus ojos, bajó la cabeza 
como arrepentido y tomó los papeles. Lampard suspiró y movió su mano inmóvil 
para escribir. 
Incluso si Lampard no lo aconsejó, Cutler, que estaba sentado en un sofá cercano, 
cruzó las piernas y lo miró. "¿Sigues trabajando?" 
"Esto es lo último que tengo que hacer hoy". "¿Puedo ayudar?" 
"hecho. Tú también debes estar cansado, así que tómate un descanso. Incluso si 
no me lo pide, le entregaré el trabajo en un rato ". Cutler, que tenía una idea 
aproximada de lo que iba a ofrecer Lampard, dio el primer paso. 
"La mayoría de las organizaciones relacionadas con Changgwan han sido 
destruidas, pero persisten problemas mayores". "¿Es el problema de los 
inhibidores?" 
Lampard respondió, fijando su mirada en los papeles sobre el escritorio. 
"Sí. Dijo que se lo dejaría a Rai, pero mirando sus notas, parecía irrazonable. Con 
estos resultados, no podremos desarrollar ni siquiera medicamentos suaves para 
el resfriado, y mucho menos desarrollar inhibidores. ¿Por qué no corta el apoyo 
de los incompetentes y se deshace de ellos? " 
Lampard se rió de sus palabras. De hecho, como Cutler, no esperaba mucho de 
Rye. Incluso si el desarrollo de inhibidores no era razonable, pensé que si me 
convertía en farmacéutico, le daría un trabajo importante en las provincias del 
sur. De esa forma, no será muy difícil vivir con Ash. 
"En lugar de Lai, trabajo el doble de duro". "Eso es decepcionante." "Los asuntos 
públicos son mi deber". 
Cutler se acercó y frotó las comisuras de los ojos de Lampard. Lampard cerró 
suavemente los ojos mientras seguía su mano. "No has descansado bien estos 
días". 
En mi corazón, quería pasar tres o cuatro meses a solas con Cutler, pero cuando 
llevé a cabo mi plan para destruir Changgwan, el papeleo fluyó sin cesar. Incluso 
la luna de miel que había estado esperando no la disfruté del todo. Al regresar al 
Palacio Imperial después de pasar solo una semana solo, Lampard no estaba en 
los brazos de Cutler, sino en los brazos de los documentos en papel. 
En una zona donde no había productos especiales ni recursos turísticos, la 
creación era el medio de supervivencia. Limpie la tierra en esa área y comience a 
cultivar cultivos adecuados. La tierra devastada, sin siquiera eso, ideó una forma 
de criar ganado o de alguna manera encontró recursos ocultos o lugares 
turísticos. 
No terminó aquí. 
Cuando tuve un hijo con la persona que amaba, pensé en fortalecer mi imperio. 
Debido a Lampard, Luan debe heredar el trono a una edad más joven que los 
demás. Aunque lo lamentaba, trabajó duro para fortalecer el imperio. Debido a 
esto, Lampard estaba tan afectado por los asuntos del gobierno que se levantaba 
por la mañana y se acostaba, e incluso se llevaba papeles a la cama. 
"está bien. Ya no queda mucho, así que lo terminaré todo y descansaré ". 
Lampard, que se despertó, evitó el toque de Cutler y se concentró de nuevo en el 
papeleo. Si sentía su toque cálido así, podría haber tirado todos los papeles y 
perdido el tiempo, así que traté de ignorarlo. 
“… El problema de los inhibidores no se resolverá fácilmente ". 
"Es difícil hacer un medicamento nuevo, así que lo voy a probar en una dirección 
diferente". 
No se sabía cuántos años se necesitarían para encontrar un nuevo material con 
efecto inhibidor. Entonces, se decidió aumentar el rendimiento. Era mucho más 
probable que encontrar una droga que pudiera estar allí. 
Sin embargo, después de mucho esfuerzo, el rendimiento no cambió y el reino 
decidió ayudar en este asunto. Planeaba trabajar con un reino que cultiva cultivos 
de una manera diferente a la del Imperio para encontrar una manera de aumentar 
el rendimiento de las principales sustancias medicinales utilizadas en inhibidores. 
Pero el problema es que el reino no coopera activamente. Si hubiera sabido que 
esto sucedería, habría unificado todo el continente sin terminarlo con 
moderación. Eso me daría algo de tiempo para estar con Cutler. 
"Resolveré el problema de los inhibidores, así que toma esto". 
Lampard le entregó a Cutler el fajo de papeles esparcidos sobre el escritorio. Se 
sentó en el sofá y leyó los papeles que le había dado Lampard. 
“Eres el líder de la organización que escapó la última vez. Lo has encontrado ". 
“Porque personalmente tengo una forma de cantar. Lo encontré más fácil de lo 
que pensabas ". Cutler, que tenía las piernas cruzadas, miró a Lampard y se 
concentró de nuevo en el papeleo. "¿No me vas a decir cómo hacer eso?" 
"¿No podemos guardar al menos un secreto?" 
"Has estado casado como mucho, pero tienes algo que me estás ocultando". "¿Por 
qué estás decepcionado?" 
"¿Es posible? También es divertido descubrir tus métodos ocultos ". "Voy a 
mantenerlo en secreto esta vez, así que échale un vistazo". 
Gracias a Cutler, las manos de Lampard se volvieron más rápidas. Aunque no le 
había dicho unas palabras, estaba tan lleno de energía que miré los papeles que 
parecían haberse detenido y le dije algunas palabras a Cutler. 
"Si te ocupas de ellos, los nobles ya no te cuidarán". 
Una organización que no es más que un villano se ha unido a los aristócratas 
utilizando su gran poder ilimitado como ventaja. Si golpea a los traficantes de 
personas, su principal fuente de financiación, ya no podrá trabajar tan duro como 
antes y sus puntos fuertes desaparecerán. Los nobles ya no se ocuparán de la 
organización que ha perdido su poder. 
Si esto se resuelve, se eliminarán los obstáculos a los planes de Lampard para el 
futuro. Eliminará un gran problema, por lo que Lampard estará más relajado 
ahora. Esto le dará tiempo para trabajar con Cutler. 
“¿Esta vez en Occidente? Además, este lugar ha sido cerrado debido a una 
epidemia y convertido en un pueblo fantasma ". 
"Derecha. Todos los cadáveres fueron incinerados y se realizó un entierro 
comunitario, y en dos pueblos pequeños, fue difícil deshacerse de ellos, por lo 
que fueron quemados enteros ”. 
Ante las palabras de Cutler, Lampard se rascó la nuca. No importa cuánto fuera 
el plan para deshacerse del Changgwan, se mostró reacio a enviar a Cutler a ese 
lugar. Pero debido a que no había nadie en quien confiar más que eso, fue una 
elección inevitable. 
“¿Has hecho un escondite entre las cenizas? Son tipos apestosos ". "Desde el 
principio, el área parecía haber tenido una cueva subterránea". "está bien. Me iré 
mañana ". 
Se llama manipular azúcar residual, pero era algo que no se podía pedir 
fácilmente a nadie. Incluso si las verdaderas intenciones de Lampard entraran en 
la nobleza, los nobles y la organización, que solo se habían separado en el mejor 
de los casos, podrían chocar de nuevo y rebelarse contra ellos. No pudo estar 
alerta hasta que el poder de la organización desapareciera por completo. 
"Por favor. Tu eres el único." 
"No te preocupes por eso. Con mucho gusto aceptaré cualquier cosa que funcione 
para Su Majestad ". "Es porque no me gusta. ¿Qué tal si te llevas algunos 
guardias reales contigo? 
Sería mejor que te ocupes tú mismo que Cutler, que se lastimó el brazo. Había un 
límite solo para las actividades secretas del emperador. Hay muchas cosas que 
deben abordarse. En este caso, el asiento del emperador se aferra al tobillo de 
Lampard hasta tal punto que resulta molesto. 
Después de revisar los documentos que Lampard le había entregado, Cutler los 
memorizó perfectamente, los cubrió con las llamas de una vela y los convirtió en 
cenizas. 
"Si alguien comprende las intenciones de Su Majestad sin ningún motivo, es 
simplemente molesto, así que es mejor para mí ir solo. Esto es suficiente para mí 
solo ". 
Entonces llévate al menos a Hans contigo. "¿Te refieres a Hans?" 
“Allí, la ciudad se ha ido, y no hay posada ni nada. Tienes que acampar durante 
mucho tiempo, así que dile que te prepare una comida ". 
"Dejame hacer eso." “… Ten un viaje seguro." 
Cutler acarició suavemente la lánguida barbilla de Lampard bajo la suya, 
haciéndolo mirarlo. "Conoces mis habilidades". 
"saber. Su mano izquierda también está bien ". 
"Entonces, por favor, deja de preocuparte y despídeme con una sonrisa". 
No había necesidad de cuestionar sus habilidades, pero algo estaba en juego. La 
asfixia que se instaló dentro del propio pecho de Lampard no se debió a que 
estuviera preocupado por la salud de Cutler. En este momento, estoy de camino a 
despedir a Cutler, así que me sacudo de mi desgana y le envío un ligero beso en 
los labios en lugar de una risa. 
Envié a los Cutlers, pero todavía me sentía insatisfecho. Solo, Lampard se centró 
en sus pensamientos y encontró la causa. 
Era esto fue impulsado arbitrariamente por Lampard. Ram Pardman deseaba 
mantener el juramento que hizo en el momento en que ascendió al trono, pero era 
aterrador dejar ir a otros sin resolverlo por su cuenta. 
*** 
Cutler fue enviado a investigar las provincias occidentales. Era un lugar desolado 
sin guarnición de caballeros porque toda la ciudad vacía fue incendiada para 
evitar una epidemia. Dijo que no podría recibir apoyo incluso si sucedía algo 
inesperado, pero no le importaba porque confiaba en sus habilidades. 
Cutler recordaba perfectamente la dirección del papel quemado y, basándose en 
ella, encontró la entrada a la cueva subterránea. Después de unos días de 
incubación, encontraron la cantidad y el tamaño de las personas que vivían aquí, 
lo que coincidía con la investigación de Lampard. Ahora el trabajo de Cutler era 
monitorear sus acciones y buscar oportunidades para atacar. 
Unos pocos días estaban bien, pero cuanto más tiempo pasaban lejos de Lampard 
durante uno o dos días, más sediento tenía Cutler. Sus nervios se agudizaron ante 
la sed que no se saciaba ni siquiera bebiendo agua. La causa, por supuesto, fue 
Lampard. Después de confirmar los sentimientos del otro, aprendimos la alegría 
de estar con él. Es natural sentir una sed ardiente ya que el cuerpo que estaba 
lleno de alegría está vacío. 
Te atacaré esta noche. Asegúrate de mantener tu asiento ". "¿No es mañana el día 
del asalto?" 
"¿Quieres quedarte en un lugar como este un día más?" 
Hans había ayudado a Cutler durante bastante tiempo, pero era la primera vez 
que lo veía revisar sus planes. Me sorprendió bastante la inusual respuesta del 
propietario, pero no mostró ningún enfado. Porque solo puedo pensar en una 
razón por la que quiero irme a casa lo antes posible. Asintieron sabiendo que se 
querían el uno al otro. 
"está bien." 
La fecha óptima para la redada, que estaba escrita en los documentos que le dio 
Lampard, era mañana por la noche. Era el día de la nueva luna vieja, por lo que 
se suponía que debían aprovechar la oscuridad para hacer una incursión, pero no 
pudieron soportarlo más. 
Después de mirarlos durante unos días, no parecían muy buenos en el manejo de 
la espada. Incluso sin oscuridad, sería suficiente para resolverlo. 
Al día siguiente, Cutler dejó a Hans solo en el campamento y se dirigió a la base 
de operaciones de la pandilla, una caverna subterránea. 
Una ciudad desolada sin nada más que cenizas. Como no había necesidad de un 
guardia separado, había pocos guardias en la entrada. Cutler los quitó fácilmente 
y entró. El problema era que los enemigos estaban agrupados desde el punto 
medio, pero se resolvió fácilmente con las habilidades de Cutler. 
Después de crear los dos cadáveres, Cutler agitó ligeramente la espada en su 
mano izquierda. Definitivamente fue más incómodo que la mano derecha. Se 
sentía como si no pudiera seguir sus movimientos correctamente. 
Sin embargo, ninguno de los miembros de la pandilla que vinieron aquí podía 
compararse con las habilidades de Cutler. "furia… Cutler Conte de White Tail? 
El decimotercer espadachín que conoció al infiltrarse aquí le gritó a Cutler. 
Parecía haber reconocido la identidad de Cutler con su cabello y ojos de color 
inusual. Además, esta vez el enemigo estaba en los Caballeros Templarios, y su 
movimiento era bueno comparado con los demás. Pero eso fue todo. Ignorando a 
su oponente reconocible, Cutler enderezó su espada y se perforó la frente. Se 
formó otro cadáver y, intrépidamente, pasó junto a él. 
Realmente, era lo suficientemente aburrido como para ser aburrido. 
Con Lampard todo es nuevo y edificante, pero lejos de él todo se vuelve trivial y 
aburrido. Era tan aburrido que quería quedarme quieto y no hacer nada. 
Extrañé a Lampard lo antes posible. Quería encerrarlo en sus brazos y abrazarlo 
todo el día. Incluso abrazarlo con codicia cada vez no es suficiente. Ojalá hubiera 
codiciado a Lampard en un espacio solo para nosotros dos sin la interferencia de 
nadie. Solo imaginándolo, sentí sed como si la sangre en mi cuerpo se estuviera 
secando, y quería terminar este trabajo rápidamente y encontrarme con él lo antes 
posible. 
A medida que el deseo por Lampard se hace más fuerte, se descarta incluso el 
deseo más básico de salvar vidas. Ya sea peligroso o no, decidí acabar con los 
enemigos restantes de una vez para ahorrar incluso un minuto de tiempo. 
Con la dura vaina en la mano, Cutler continuó golpeando la pared de la cueva 
subterránea mientras caminaba. pandilla, pandilla, pandilla. Cada vez que la 
robusta vaina golpeaba la pared de la cueva, hacía un ruido fuerte, haciendo eco 
en las profundidades. Deliberadamente hizo un ruido fuerte para anunciar su 
ubicación, pero el sonido no identificado que resonaba con un cierto ritmo hizo 
que los enemigos se llenaran de miedo. 
"Keep, ¿quién eres tú?" 
Los ocho restantes escucharon un fuerte ruido y todos se reunieron. Formaron 
una defensa contra ellos y se mostraron cautelosos, pero a los ojos de Cutler era 
como un castillo de arena. Parecía que estaba a punto de colapsar con solo 
levantarlo y golpearlo. 
"Es muy molesto." 
Murmuró y se puso la vaina alrededor de la cintura. Los enemigos lo miraron con 
mucha vigilancia, pero Cutler terminó sus preparativos lenta y tranquilamente y 
desenvainó su espada. Los enemigos gritaron mientras sacaban la espada dura de 
su vaina. La aparición de un hombre con mucha sangre y un arma con un arma 
solo puede ser aterradora. 
"Ruidoso." 
Eso es lo que pensé, pero no fueron las palabras de Cutler. ¿Tuviste 
alucinaciones porque querías codiciarlo? Para decir eso, la presencia de gente 
acercándose a él era demasiado grande. 
“El día del asalto fue mañana, pero te apresuraste un día antes. ¿Por qué estás tan 
impaciente? “… su Majestad." 
"Además, pensé que estabas loco al escuchar a un asesino rugiendo". 
Lampard miró a Cutler con una expresión aturdida en su rostro y le dio una 
pequeña sonrisa antes de agregar otra palabra. "Oye, solía estar loco". 
Lampard miró a los ruidosos enemigos una vez. El número de oponentes se 
duplicó, pero no hubo sensación de miedo. La forma en que todos retorcían sus 
armas era incómoda y, a los ojos de Lampard, era como un niño sosteniendo un 
atizador. 
Ni siquiera valía la pena mirarlos, así que les sonreí y volví a mirar a Cutler. 
"¿Para qué viniste aquí?" 
“Vine aquí para pasar la noche contigo y cargar contigo mañana. ¿Por qué me 
molestas? 
Lampard había llegado a ver el final de su gran deseo cuando llegó al destino 
final. Y también quería estar a solas con Cutler de alguna manera. 
"No es así, ¿viniste con la Guardia Real?" "no. Salí por mi cuenta ". 
Cutler miró a Lampard de arriba abajo. Era un traje modesto adecuado para el 
sigilo, pero era un atuendo que Lampard no podía elegir con sus propias manos. 
Lampard, que conocía el significado de la mirada que lo miraba, frunció los 
labios. 
"Siguiendo tu consejo, ordené a los sirvientes que eligieran su ropa"."Buen 
trabajo. Debo haber casi perdido la vista ". “… Ja, si regañas inútilmente, 
regresaré al Palacio Imperial así. " 
Lampard resopló y Cutler cerró la boca para hacer lo que quisiera. Cuando Cutler 
cerró la boca, Lampard rugió de emoción. 
"Si me quedo callado como me dicen, terminaré estas cosas rápidamente, pasaré 
la noche de acuerdo con mi plan original y regresaré al Palacio Imperial juntos 
mañana". 
Satisfecho mientras permanecía en silencio, Lampard dio un paso adelante ante 
sus enemigos. "¡Quién eres tú!" 
"¿Jim necesita responder a tus preguntas?" 
Lampard sonrió a sus enemigos, levantó la barbilla y miró hacia abajo con 
arrogancia. Los miembros de la organización que fueron agredidos en inglés no 
entendieron esta situación. En la entrada de la cueva, se escuchó una ráfaga de 
muerte y un fuerte ruido no identificado continuó y me aterroricé. 
Pero cuando vio a Lampard, sus preocupaciones se desvanecieron y se sintió 
extrañamente rejuvenecido con la sangre hirviendo. "dormir… por un momento. 
¡Esa cara es familiar en alguna parte! " 
El segundo hombre apareció, a diferencia de Cutler, sin una gota de sangre 
salpicada. Por lo tanto, pude apreciar plenamente la brillantez de un hombre 
guapo, y era como un hermoso ángel que parecía estar arrastrándolos hacia el 
cielo golpeándolos en el cuello. 
El título de Su Majestad, y la destacada apariencia de un hombre rubio que 
apareció tarde. Me vino a la mente un hombre llamado la belleza del ahorro 
imperial. "¿Emperador Lampard?" 
"Sí. El que gobierna el imperio es la carga ante tus ojos ". 
"¿Por qué eh ... Huang aquí ... ¡Emperador!" "Estoy aquí para conocer a la 
emperatriz de Jim". 
Ante sus palabras, los ojos de los enemigos se volvieron hacia Cutler. Earl 
Davenford ha muerto y ahora solo quedan dos Alfas en el continente. Todos 
sabían que uno de ellos había entrado en la Emperatriz del Emperador Beta. 
“Quita tus ojos de mí. ¿Cómo te atreves a mirar al alfa de Jim sin permiso? " 
La pesada voz de Lampard resonó a través de la cueva. Los enemigos 
rápidamente apartaron la mirada de Cutler en un tono digno. No eran sirvientes 
de Lampard, pero obedecían la voz del líder del continente porque era difícil 
desafiarlos. 
Uno de los enemigos que apartó la mirada de Cutler se enfrentó a Lampard como 
si, tardíamente, rebosara valor. "azufre… ¡Pagaste tanto soborno a la familia 
imperial, pero te golpeaste la nuca así! " 
Al oír esas palabras, Lampard se desabrochó los bolsillos abrochados a la cintura 
y los tiró. La bolsa, atada con una cuerda fina, chocó con el suelo y estalló, 
dejando al descubierto la joya negra en su interior. 
Era la gema negra más preciosa del continente y valía la pena construir varias 
mansiones de un solo grano. Los bolsillos estaban llenos de joyas tan preciosas, 
por lo que fue suficiente para hacer un país pequeño. 
"Te daré todo esto. Pensando que mi vida está en peligro, rápidamente te 
apuñalaré en esto. Gracias a ti, pude averiguar fácilmente dónde estás ". 
El padre de Lampard, el emperador anterior, hizo su fortuna trabajando con la 
organización Changgwan. A cambio de ignorarlos, aceptó numerosos sobornos, 
que también llevaron a Lampard. Lampard lo usó al revés para golpear a sus 
enemigos. 
Dado que habían estado aceptando sobornos en silencio durante varios años, 
debieron haber pensado que este emperador también se haría cargo de ellos. Sin 
saberlo, escondió las garras para golpear la nuca. 
“ね… ¡No habría ninguna razón para que el Emperador construyera una lanza! " 
"Sí." 
"No puede ser. ¿No ha estado aceptando sobornos en silencio durante años? 
¡Vino a Inje y nos traicionó después de que estuviéramos satisfechos con nuestro 
dinero! " 
“Jim no se tragó ninguna de las joyas que me diste. Te devolveré lo que tienes, 
así que llévalo contigo ". 
Miraron el bolsillo de Lampard. A juzgar por el relleno pesado, era la misma 
cantidad que se había entregado durante varios años. "No puedo permitirme 
gastar joyas ... ... . 
Debe haber costado mucho dinero reconstruir la ciudad después de la guerra" 
"Derecha. He luchado bastante a lo largo de los años ". 
Aunque estaban atormentados por asuntos políticos día y noche, ni siquiera 
prestaban atención a las joyas negras que les habían regalado. Es una humillación 
para Lampard desarrollar un imperio con su ayuda cuando decide destruir el 
Changgwan. 
Cientos de mansiones estaban esparcidas frente a ellos, pero no pensaron en 
recogerlas y miraron a Lampard. Lampard, que se burlaba de los enemigos, pateó 
los bolsillos con los pies y los empujó hacia ellos. Algunos de ellos en camino 
aquí apareció por ahí 
“Tengo una razón más para golpearlos. Jim es un omega, por lo que es 
repugnante hasta el punto de que estoy harta de la ventana. Entonces, aceptaré al 
custodio de la joya con sus propias vidas ". 
Los enemigos que estaban escuchando la historia desconfiaban de si no se les 
había introducido correctamente en la cabeza, sin creer las palabras de Lampard. 
A menos que Lampard muerda el papel de identificación, la mayoría de la gente 
no creerá la verdad incluso si se revela. Pocos pueden aceptar el hecho de que 
Omega reina sobre la cabeza de todos. 
Ante los comentarios grandilocuentes de Lampard, Cutler suspiró profundamente 
y volvió a poner la espada en su mano. Lampard, que había echado un vistazo a 
las acciones de Cutler, dijo con voz disgustada. 
“… ¿Por qué estás vestido de negro? 
“No tengo que salir. Ya que incluso dijiste eso, quieres decir que eliminarás a 
todos los enemigos sin dejar atrás ". 
"No hagas eso. Realmente no vas a ayudar ". 
"Sí. ¿No estás cansado de sentarte tranquilamente en tu escritorio por un tiempo? 
Siéntete libre de correr salvajemente ". 
Cutler creía en las habilidades de Lampard. Incluso si no te ayudas a ti mismo, 
aniquilarás a todos tus enemigos sin lastimarte un solo cabello. Si alguna vez 
arañan a Lampard, el resto de la familia se enojará. 
"Dejaré la energía para hacer contigo". 
"No es necesario tener la fuerza para moverse. Es mi trabajo levantarle la 
espalda, y Su Majestad simplemente puede aceptarlo ". 
Cutler, que estaba parloteando frente a los enemigos, puso una mano en su 
cintura y se apoyó contra la pared de la cueva. El brazo opuesto caído estaba 
naturalmente oculto por la capa del hombro. 
Lampard irrumpió e interceptó su trabajo, pero fue más imaginario que ofendido. 
Deshacerse de la ventana era uno de los anhelos de Lampard. Si ese es el caso, le 
gustaría deshacerse de él con sus propias manos. Esta vez, le dijo en voz baja que 
hiciera lo que quisiera y lo dejó solo. 
“Ah, solo hay dos enemigos. ¡Chicos, golpeen a todos! " 
Los enemigos empuñando espadas o lanzas se apresuraron en una formación 
defensiva. Lampard sacó su espada y se paró frente a Cutler. 
Cutler se reclinó en la pared de la cueva, sin prestar atención a los enemigos que 
se acercaban. ¿Cuántas personas prestan atención a la polilla de fuego que se 
precipita hacia la muerte? Estaba ocupado admirando la lámpara en lugar de la 
polilla que se precipitaba hacia el sol y pronto se quemaría para formarse. 
Cutler sonrió levemente, disfrutando de la vista de su omega en pleno apogeo. 
Una vez hecho esto, era solo cuestión de tiempo antes de que se quitara la 
ventana. El problema de los inhibidores persiste, pero Lampard pronto encontrará 
un gran avance. Si todos sus deseos se hacen realidad, entonces llegará el 
momento de hacer realidad el deseo de Cutler. 
Compartiendo tiempo con Lampard en un lugar despejado hasta que sacie su sed 
ardiente. 
, deseando susurrar amor toda la noche. 
3 
Al regresar al Palacio Imperial, después de completar el trabajo occidental que 
Lampard había pedido, Cutler asumió una nueva misión y partió hacia un lugar 
lejano. 
La mayoría de los problemas de Changgwan se habían resuelto, y ahora lo que 
quedaba era el supresor, que no podía ser ayudado solo por el poder del Imperio. 
La ayuda del reino se necesitaba desesperadamente, y el viejo rey no cooperó con 
Lampard. Entonces Lampard decidió ayudar a la princesa Azulline, quien lo 
apoyó, a ponerla en el trono. 
Después de aceptar la oferta, envió en secreto un Cutler disfrazado a la Princesa 
Azulin, y después de unos meses de separación, finalmente pudieron volver a 
estar juntos. 
Sin embargo, Cutler, que había completado la misión de manera segura, fue 
golpeado nuevamente por el trabajo de los Caballeros Templarios, y el beso duró 
solo una hora que no pudo ser compartida satisfactoriamente. En este día 
también, compartieron un dormitorio y se dirigieron a sus respectivos lugares de 
trabajo cuando amaneció. 
El último piso del edificio de la sede de White Tail Knights era la oficina de 
Cutler. En el escritorio donde no se veía el final aunque extendiera las manos, 
había tantos documentos que no se veían huecos, y Cutler, que estaba sentado a 
la mesa, examinaba cada uno. 
"He traído los materiales que solicitó". 
Cutler aceptó en silencio el documento que le entregó el subcomandante, quien 
inclinó la cabeza y leyó el documento. A diferencia del atareado Cutler, el 
subcomandante en jefe, que había terminado su trabajo hoy, hablaba sin permiso, 
probablemente porque estaba aburrido. 
"¿Dijiste que los padres del director se reunieron?" 
La sociedad aristocrática es estrecha e incluso los pequeños rumores circulan 
rápidamente. El ex duque se convirtió nuevamente en duque de Conte, 
reemplazando a Cutler, quien se había convertido en miembro de la familia 
imperial Clovis. Además, incluso hubo una historia de que la pareja duque, que 
había vivido separada durante mucho tiempo, había fusionado sus casas. 
Era la historia de sus padres, pero Cutler no estaba interesado, por lo que se 
concentró en su trabajo. "En realidad, los rumores son aún más calientes de que 
los dos tuvieron un hijo antes de reunirse". 
Cutler siguió sin responder, y el subcomandante habló con dureza para sí mismo. 
Si realmente le molestaba, Cutler le habría ordenado que se fuera. Si mantuviera 
la boca cerrada y escuchara en silencio, podría decir más. 
“El gerente general también cumplirá 30 pasado mañana, y viene un hermano 
menor... ... . Si lo averigua, ¿no es el hijo escondido del jefe? " 
Me veías hablando solo, pero hablar sin sustancia era molesto. Cutler miró al 
subcomandante con una mirada inexpresiva. Parecía no tener sentimientos, pero 
debido a que tenía una mirada aguda, su oponente levantó ambas manos y 
reconoció su culpa. 
"Es una broma. Sería un gran problema si hubiera algo así como un niño 
escondido en el patio donde estuvo casado con Su Majestad Lampard, a quien 
tanto deseaba ". 
"Si tienes tiempo para bromas inútiles, sal y echa un vistazo a los aprendices de 
caballeros". “Entrené caballeros todo el día. Solo quiero descansar por hoy ". 
Ignorando el gruñido del subcomandante con los brazos cruzados, Cutler firmó el 
documento y lo selló. Después de confirmar que el trabajo de Cutler había 
terminado, el comandante de los Vice Caballeros abrió la boca, que había estado 
cerrada por un momento. 
"Por favor, traiga al hermano menor del gerente al menos una vez". "¿Por qué 
harías eso?" 
"¿No son bonitos todos los pequeños? Además, es el hermano menor del gerente, 
así que creo que será infinitamente hermoso. ¡Eh, Su Majestad el Emperador! 
Veo el Empire Sun ". 
El comandante adjunto de los caballeros, que estaba preocupado, se sorprendió 
por la aparición de Lampard, que había visitado a su asistente, enderezó la 
espalda y se inclinó. Cutler arrojó el documento sellado a una esquina del 
escritorio, se puso de pie y miró a Lampard. 
Después de completar el trabajo que Lampard había pedido, Cutler fue enviado al 
reino a su regreso. Antes de separarnos, nos abrazamos y nos dimos la vuelta, 
pero eso 
no fue suficiente. Lampard había llegado a la sede de White Tail desde una época 
en la que no quería ver a Cutler. 
Fue agradable ver a Lampard con Cutler, pero honestamente, fue una vergüenza 
para los caballeros. Era natural sentirse incómodo porque el emperador venía a 
visitarlo directamente. 
Lampard miró al teniente comandante, que se inclinó incómodo hacia él. El autor 
no actuó así, pero parecía que algo fue apuñalado. 
“¿Estás tan emocionado? ¿De qué estaba hablando?" 
Cuando la voz de Lampard llegó por encima de su cabeza, el subcomandante 
estaba muy nervioso. Estas palabras fueron pronunciadas sin mucho significado 
para Lampard, pero el comandante adjunto de los caballeros sintió que estaban 
siendo empujados. 
Por casualidad, ¿cree que le está haciendo mucho a Cutler? No tengo gusto por 
los alfas. Entonces, no te enojes, quería gritar de inmediato, pero pensé que 
Cutler me volaría la garganta si lo hacía. En este caso, es mejor decir la verdad. 
“Hablábamos del hijo de los duques y la duquesa de Conte " "Oh, ¿te refieres al 
hermano de Cutler?" 
Lampard miró a Cutler y destacó a su hermano. No es una gran persona para 
sacar a relucir cosas inútiles, por lo que es probable que el comandante del vice-