Capi

tán esté hablando de forma arbitraria. Para escupir chismes frente a la 
persona que circulaba por el Palacio Imperial, el vicecomandante parecía haber 
salido del bote. 
"¿Qué pasa con su hermano?" 
"No es gran cosa, quería verte, así que te pedí que me trajeras". "¿Te gustó 
Kyeong- ki?" 
Después de darse cuenta de que Lampard se sentía igual que de costumbre, el 
segundo comandante enderezó un poco su postura y dijo. 
“No me gusta mucho. Pero su majestad, ¿no es usted el hermano menor del líder? 
¿No quieres verme? 
Lampard levantó la barbilla y miró a Cutler, que estaba de pie con indiferencia. 
Vuelve a la mansión de Conte todos los días, ve y abraza a Luan. Era algo que 
Lampard no podía evitar envidiar, cuyo único breve encuentro cada dos o tres 
meses era todo lo que podía hacer. 
También siento curiosidad por el hermano menor del capitán Clovis. ¿Qué tal si 
lo llevamos al Palacio Imperial una vez? "El niño todavía tiene sólo un año". 
En una carta de Jant, Luan incluso se pone de pie balbuceando estos días. 
Lampard, que quería verlo con sus propios ojos, ni siquiera se movió. 
"El Palacio Imperial y el Duque de Conte están cerca, así que está bien, ¿no?" 
El espacio entre las cejas de Cutler, que había estado sentado con indiferencia, se 
estrechó infinitamente. La boca completamente cerrada no se abrió, pero la voz 
de Cutler pareció resonar automáticamente. 
Ignorando la intención de Cutler, quien dijo absolutamente que no, Lampard 
avanzó imprudentemente. "Si está preocupado por la seguridad de su hermano, 
dejaré que Jim lo acompañe ese día. ¿Entonces no habrá quejas? “Los niños 
trabajan mucho. Si Su Majestad, que tiene muchos asuntos gubernamentales, se 
preocupa por usted, estará exhausto ". 
“Justo mañana habrá una fiesta en el jardín organizada por la condesa. La 
mayoría de sus esposas se sienten solas porque sus hijos mayores se han ido de la 
casa, por lo que las cuidarán bien ". 
La condesa, a la que le gusta charlar, pidió a la familia imperial que alquilara 
todo el jardín en flor. Los asistentes a la pequeña fiesta en el jardín estaban 
familiarizados con Lampard. 
“Por cierto, también puede asistir la duquesa de Conte. Escuché que en estos 
días, a menudo asisten a reuniones para hacer amigos ". 
“Ha llegado la invitación Yo también tengo uno ". 
“Justo a tiempo, la condesa visitó el Palacio Imperial para encontrarse con Jim. 
Recíbelo de inmediato, sin necesidad de responder ". “… está bien." 
Oficialmente, Cutler fue nombrada emperatriz de la emperatriz Lampard, por lo 
que Zant y él también fueron invitados. 
Para ser honesto, cuidar de Luan en casa es mucho más divertido que jugar 
afuera con todos los sombreros. Así que lo ignoré, pero tengo que asistir así. 
La boca de Cutler parecía cortés, pero había una pizca de disgusto y Lampard la 
reconoció. Incluso si no oculta su disgusto, no quiere morder. No puedo estar 
satisfecho con solo verlo de vez en cuando. Solo quiero correr a la mansión de 
Conte en este momento y abrazar a Lu An, pero no importaría si insistiera en 
Cutler, quien ve su rostro todos los días. 
El jardín, lleno de coloridas flores de verano, fue exaltado por la visita inesperada 
de un visitante. "Gong Zant, ¿cómo se llama el niño?" 
"Mi nombre es Luan". 
Luan, que estaba en los brazos de Zant, miró con curiosidad a los nobles que lo 
rodeaban. La niña curiosa no lloró a pesar de estar rodeada de extraños, sino que 
se rió. Un suspiro salió de la sonrisa de Luan. 
Mírate sonriendo. Ambos hermanos se parecen a Gong Zant, por eso son muy 
bonitos ". 
El otro noble que estaba mirando a Ruan miró al distante Cutler y habló con 
cautela. 
En la fiesta al aire libre por orden de Lampard, Cutler se cayó de la mesa con una 
variedad de postres y se quedó mirando a Ruan. En lugar de asistir a charlar, 
estaba desarmado, pero montó guardia para proteger al niño. 
Con la boca cerrada y apoyado en un pilar, llevaba un vestido de cola blanca, y 
cada vez que el dobladillo de su abrigo largo ondeaba con el viento, era como 
una obra maestra. Un brazo que se perdió está caído anormalmente, pero ni 
siquiera es un pequeño defecto para el artista que es tan sobresaliente. Lo estaba 
evitando porque 
tenía miedo de que me apuñalaran en el ojo, pero estaba seguro de que Cutler 
sería un hombre guapo con un suspiro. 
"Bueno, sin Su Majestad Lampard, la persona que se llamaría la mujer más 
hermosa del continente habría sido el general Clovis". 
Los nobles reunidos asintieron con la cabeza como si estuvieran de acuerdo. 
Nadie pensó siquiera que lo que dijo estaba mal porque él tenía razón. 
"De todos modos, es realmente triste. No ver a un niño entre Su Majestad 
Lampard y el General Clovis. " 
Zant, que sonreía a los nobles que miraban a Ruan, miró a Cutler. Estaba 
causando impresión y expresando su disgusto sin esconderse. Zant, que conocía 
la personalidad de su hijo, decidió que sería mejor enviar un Cutler. 
"Cuchillero." 
Cutler se acercó a la llamada de Zant. Entonces los ojos de los nobles se 
volvieron hacia Cutler. Se inclinó un poco para escuchar la voz de Jant, y su 
energía aguda se había 
desvanecido un poco, a diferencia de lo habitual. No pierda esa oportunidad. Los 
aristócratas que estaban a su lado miraron de cerca a Cutler, quien no sospecharía 
de él como la segunda persona en el continente en enumerarlos en el orden de 
belleza. 
No le gustó la mirada de la nobleza, así que volvió a poner el borde a su 
alrededor, y los que lo miraban como espías se volvían, fingiendo pagar un 
abanico. 
"¿Qué está pasando, madre?" 
"¿Qué tal si trae a Su Majestad usted mismo?" "está bien." 
La noticia de que Luan había llegado al Palacio Imperial ya debió haber llegado a 
oídos de Lampard. No poder venir significa que las cosas se han acumulado. El 
trabajo no disminuiría si el sirviente se fuera, así que Zant envió a un cuchillero 
él mismo para ayudar. 
Como esperaba Jant, Lampard se estaba atando el pelo con el reino para iniciar 
un trato comercial. Al ver la visita de Cutler, Lampard inmediatamente negó con 
la cabeza y se concentró en el papeleo. 
Cutler tomó algunos de los papeles toscamente revueltos de Lampard, se sentó en 
el sofá, cruzó las piernas y lo miró. Para comenzar a comerciar, tenía que usar las 
aguas del reino, y se estaban produciendo fricciones menores con el reino con 
respecto al uso de la seguridad marítima. 
No hay necesidad de trabajar tan duro para llegar a un acuerdo con el reino, pero 
puedes amenazar enérgicamente con penetrar en el área del mar. Lampard, no 
queriendo destruir la paz que se había mantenido en el mejor de los casos, abusó 
de su cuerpo y sufrió por los asuntos políticos. 
"Su Majestad ha insistido en traer a Luan, pero ¿piensa quedarse en la oficina?" 
"Quiero ir a verte ahora mismo". 
Cutler dejó los papeles que estaba leyendo. Esta no era una agenda que pudiera 
terminarse en una o dos horas, incluso si él ayudaba. 
La pluma de Lampard tembló violentamente. La idea de ir a ver a Luan parecía 
marcar el camino. Era obvio que solo faltaría al trabajo con tanta prisa y que no 
podría terminar el trabajo que se había completado a tiempo. 
Tiene la intención de tomar represalias por ordenar a Ruan que vaya al Palacio 
Imperial sin consultarlo, pero Lampard ya estaba pagando algún precio por sus 
crímenes. 
Hans. 
"Si señor." 
Hans, que estaba ayudando a Lampard a organizar los documentos, siguió el 
gesto de Cutler y abrió la ventana de la terraza conectada a la oficina. 
La luz bloqueada entra a raudales en la oficina, pero Lampard, concentrándose en 
el papeleo, escribe sin vacilar. Hans dio un paso atrás y Cutler miró hacia abajo 
apoyado en la terraza. 
La oficina del emperador en el piso más alto del palacio imperial era el lugar 
perfecto para admirar el jardín de rosas, una obra maestra creada por el verano. 
El jardín donde las rosas estaban en plena floración mostrando los estambres 
extendidos uno a uno, el aroma de las flores se podía evocar desde lejos. 
La belleza del jardín, que parecía robar la atención de todos, era inútil para 
Cutler. Sin dudarlo, giró la cabeza y miró a la persona que era tan sobresaliente 
que era incomparable con la rosa. 
Como si ni siquiera le importara la mirada de Cutler, Lampard se rascó la nuca y 
movió las manos apresuradamente. Era la primera vez que veía a Lampard desde 
la academia. Cutler sonrió ante lo lindo que se veía. 
"Sales.""está bien." 
Hans se inclinó profundamente ante la orden de Cutler y se fue. 
Lampard, que luchaba contra la escritura, gemía, sin darse cuenta de que Cutler 
había mordido a su sirviente. "Su Majestad, ven aquí". 
"ocupado." 
Con un suspiro bajo, Cutler se acercó a Lampard y le quitó los papeles de las 
manos. suspendido en el aire 
La mano de Lampard pasó del escritorio a la de Cutler. Cutler agitó el papel que 
había levantado de un lado a otro, y las manos y los ojos de Lampard lo 
siguieron. 
"Incluso después de todo el arduo trabajo y la eliminación de todas las 
organizaciones que se ocupaban de Changgwan, ¿las cosas todavía se apilaron?" 
La mano de Lampard, moviéndose a lo largo del papeleo, se calmó. Después de 
renunciar a recuperar los documentos robados, Lampard murmuró exhausto. 
"Sucedió de repente". 
“Incluso si tomo esto ahora y me doy cuenta de ello, es imposible terminarlo hoy. 
Puedes ver a Luan desde la terraza, así que muévete ". 
Perdido en la concentración, Lampard puso los ojos en blanco y miró el montón 
de papeles. Empecé ayer por la tarde y aguanté toda la noche. 
, Ni siquiera terminé la mitad. Cutler tiene razón. Como era una agenda que se 
derramó repentinamente, había pocos materiales preparados, y me lo comí todo 
dentro hoy. Lampard metió bruscamente el bolígrafo que tenía en la mano en el 
tintero, se reclinó cómodamente en la silla y apretó los párpados con fuerza. 
“… Me siento cansado." 
Lampard, que parecía exhausto sin decir nada, se levantó de su asiento y se 
dirigió a la terraza, y estiró los brazos. Lampard, que se apoyaba en la dura 
manija del patio, puso los ojos en blanco y miró el jardín. 
En el centro de un jardín de rosas rosadas, se puede ver un grupo de nobles 
vestidos con colores tan coloridos como flores de verano. Entre las cestas de 
flores de tela, pude encontrar un pequeño niño plateado como un capullo de flor. 
Luan, sujetando el dobladillo de la túnica de Jant, se levantó de su asiento y alzó 
su pequeño rostro hacia los nobles. No podía ver su rostro correctamente, pero 
con una leve sonrisa ante las pequeñas acciones del niño, se inclinó más 
cómodamente en la terraza. Cómo desearía que estuviéramos allí juntos. 
"¿Qué dijeron todos cuando miraron a Luan?" 
El Cutler, que se acercó de repente, se paró al lado de Lampard. Cutler miró a 
Lampard. Estaba más interesado en Lampard que en el colorido jardín que tenía 
ante sus ojos. 
"Dijo que se parecía a su madre y que era una belleza". “… Incluso si es mi hijo". 
"Sé. Se parece a Su Majestad, por lo que es una belleza ". "Eres el único que 
piensa de esa manera". 
Lampard gruñó en voz baja. 
Los aristócratas que visitaron la mansión de Conte lo elogiaron por ser hermoso 
al nivel de un Cutler. A los ojos de su verdadero padre, Cutler, parecía muy 
superior a sí mismo, aunque todavía no había crecido. Pero amo a Lampard más 
que eso, o incluso más. 
Desde el momento en que nos conocimos, trae un nuevo sentimiento a cada 
momento. Cutler sonrió mientras miraba a Lampard, no queriendo perderse ni un 
momento de su renovada imagen. 
Lampard, que había sido privado de la mirada de Luan, no vio la sonrisa en los 
labios de Cutler junto a él. "¿Todavía no puedes caminar?" 
"Sí. Practico caminar todas las noches. Sentí que mis piernas todavía estaban 
débiles ". "Es extraño. Si fuera como tú o como yo, tendría buena resistencia ". 
Ante las palabras de Lampard, Cutler sonrió. Obviamente, Lampard, que acababa 
de ingresar a la academia, tenía poca masa muscular y era tan suave como un 
malvavisco. Parece que han olvidado que tienen un cuerpo sólido hecho de un 
duro entrenamiento. 
"Antes de comenzar a entrenar en el manejo de la espada, primero debo 
desarrollar mi resistencia". "¿Vas a enseñar el manejo de la espada Ruan?" "Es 
seguro decir que tienes que poder protegerte". 
“Puedo enseñarte el manejo de la espada para la autodefensa. Más si lo pides ". 
“¿Quieres enseñar el manejo de la espada del reino? Eso no está permitido ". 
Cutler perdió su mano derecha, que usaba principalmente, pero no hubo 
problema en darse cuenta de la habilidad con la espada del Reino usando solo 
una mano. A diferencia de sostener la espada con la mano derecha, su poder es 
débil, pero su capacidad para defenderse y derrotar al enemigo es suficiente. 
También está bien enseñar a otros, pero Lampard agitó una mano para expresar 
su negativa. 
“No tan bueno como Su Majestad, pero mi habilidad con la espada es bastante 
útil. Ahora que mi mano izquierda se ha acostumbrado a mí, soy mejor que 
cualquier otro maestro de esgrima ". 
“No estoy cuestionando tus habilidades. El manejo de la espada del Reino solo 
puede tratar con una persona a la vez. Estás en desventaja en la batalla de la 
mayoría ". 
"¿Sabes qué es cuando una persona que manda desde un lugar alto está rodeada 
por la mayoría?" 
“Será cuando se pierda la batalla y se destruya el país”. "Sabes." 
“Cuando Luan lleve la corona dorada, no habrá tal amenaza. Antes de renunciar, 
haré que el Imperio sea más fuerte que nunca ". 
No solo las palabras, Lampard hizo que el imperio fuera lo suficientemente fuerte 
como para que nadie se atreviera a superarlo en un año, y en cambio, parecía que 
su salud estaba socavada. 
Cutler no estaba satisfecho con eso, pero ayudó en silencio porque era lo que 
Lampard deseaba tanto. Si te digo que no lo hagas, preferiría usar mi energía y 
abusar de mi cuerpo, así que era mejor que me ayudaras. 
¿Conoces el corazón de este cuchillo? Lampard solo tenía un pensamiento en la 
cabeza. 
El cuerpo de Lampard, que tuvo que trabajar un poco más, aún estaba cansado y 
no quería moverse. El cansancio venía de recibir la cálida luz del sol, y Lampard 
estaba tendido en la terraza. Lampard apoyó la cabeza en la terraza y miró hacia 
abajo sin comprender, como si no pudiera recuperarse fácilmente incluso cuando 
estaba expuesto a la luz. 
"¿Qué tal destruir todos los reinos y unificar los continentes?" 
“Yo también pensé en eso, pero odio volver a ir a la guerra. Bueno, dado que el 
reino es amistoso, no hay necesidad de iniciar una guerra. Más bien, debes 
encargarte del enemigo interior ". 
“¿Entonces la conclusión es que estás enseñando manejo de la espada imperial? 
Puede que tengas que lidiar con varios asesinos, ¿verdad? " 
"okey. Ruan ascenderá al trono a una edad bastante joven " 
Cutler no estuvo de acuerdo con la política de Lampard, pero en cambio mantuvo 
la boca cerrada. Después de todo, Luan crecerá en la mansión de Conte, así que 
diga lo que diga Lampard, puedes enseñarle a Cutler como le plazca. 
Lampard, quien interpretó el silencio de Cutler como algo positivo, acumuló el 
resto de su resistencia y se concentró en Luan. Cuando vio a Luan aferrado a 
Zant, algo se volvió rancio. La familia que heredó la sangre eres tú, incluso si es 
el niño que di a luz. 
Empacado como el hijo de otra persona, y no podemos encontrarnos cuando 
queramos. 
Lampard miró fijamente al niño de cabello plateado que llamó la atención más 
que las codiciadas rosas. "¿Te arrepientes de no poder abrazarte?" 
"hecho Solo lloro cuando lo abrazo ". 
Luan, de un año, estaba ocupado llorando cuando Lampard lo abrazó. Al 
principio, parecía que estaba llorando porque no estaba contento con el torpe 
toque de Lampard. Luan odia a Lampard. 
Como Luan estaba en su vientre, Lampard pensó que no importaría lo que le 
sucediera a este niño. Si hubiera sabido rápidamente que era el hijo de Cutler, 
habría tenido un aborto y no podría haber nacido. Luan rechazó a Lampard, si 
recordaba ese sentimiento de negatividad. 
Así que desearía que tuviéramos más tiempo para pasar juntos. Para poder 
olvidar por un momento los malos pensamientos que tuve. Quería compartir 
mucho tiempo y amor, pero la realidad no fue fácil. Se alejará cada vez más de 
esta manera, y la meta será lo suficientemente profunda como para que no pueda 
recuperarse. 
"¿Y si Luan sigue odiándome?" 
Los hombros de Lampard, apoyados en la terraza, se inclinaron y parecían aún 
más débiles. "Una vez que Luan pueda caminar correctamente, los tres iremos de 
viaje". "¿Dónde?" 
"La cabaña del sur que usaba mi madre todavía está allí". "¿No dijiste que lo ibas 
a deshacer?" 
“Es un lugar con recuerdos, así que no quería venderlo, así que lo dejé como está. 
Solo quedan unos pocos sirvientes y se les mantiene constantemente, por lo que 
está lo suficientemente limpio como para funcionar ahora mismo. Vámonos tan 
pronto como se concluya el comercio con este reino.. " 
"okey." 
Si esto se hacía correctamente, Lampard no tendría que preocuparse más por eso. 
Si resuelve el problema de los inhibidores y se deshace del intestino, rompe con 
la montaña del trabajo. 
De esa manera, podrá divertirse con sus seres queridos y sus hijos. Lampard 
deseaba que ese día llegara lo antes posible. Conoce a Cutler de vez en cuando y 
le susurra su amor, pero no es suficiente. Mi corazón por él es porque una sola 
palabra de amor no es suficiente. Quería demostrarte que me gustas abrazándote 
todo el día. Luego encerrará en mis brazos al amante que susurra amor con una 
leve sonrisa. 
Solo pensar en eso hace que mi corazón se sienta cálido como si fuera recibido 
por la brisa primaveral. Lampard, un poco energizado, respondió, y Cutler. 
envuelto alrededor de sus hombros 
"Traje a Luan con la insistencia de su majestad, así que ¿por qué no escuchas mi 
solicitud?" "¿Qué quieres?" 
Presionó la parte inferior de su cuerpo contra el trasero de Lampard, 
presumiblemente por acciones en lugar de palabras. La carne firme que había 
sostenido varias veces mostraba su presencia presionando sus nalgas con fuerza. 
"Dijiste que estabas cansado " 
"No has terminado tu trabajo todavía, así que hoy vas a estar cansado todo el 
día". "Es duro." 
"Deberías hacerlo cuando te quede energía". 
Tengo que trabajar con mi poca energía, así que si la uso para el sexo, estaré en 
la cama todo el día de hoy. El papeleo era una prioridad, pero Lampard, agotado 
por el trabajo, no estaba dispuesto a negarse y disfrutó en silencio del toque de 
Cutler. 
De hecho, Lampard también sintió el toque de Cutler después de mucho tiempo, 
por lo que no tenía intención de rechazarlo. Más bien, fue bienvenido. 
Apretó el pecho contra la espalda de Lampard y le besó la nuca. Se escucha un 
beso corto cuando los labios de Cutler se tocan y caen de la carne de Lampard. 
Lampard cerró suavemente los ojos al escuchar el ligero beso. Escuchó mi 
terquedad, por lo que dijo que hiciera lo que quisiera, concentrándose en la suave 
textura de sus labios y se estiró. 
Cuando Cutler coqueteó con la piel revelada de Lampard con sus labios, se cayó 
y Lampard estaba a punto de moverse al sofá. El único lugar de la oficina donde 
puedes tener una relación es un escritorio o un sofá. El escritorio tiene mucho 
papeleo, por lo que incluso un chorrito de líquido corporal estropearía todo el 
trabajo, por lo que el sofá era perfecto. 
"Espera, ¿podemos hacerlo aquí?" 
Lampard, sorprendido por la mano inferior de Cutler, volvió la cabeza para 
mirarlo. Quizás Cutler ya había tirado por la borda el hilo de la razón, sus ojos 
eran agudos y su respiración era agitada. 
"Ni siquiera tomé la píldora anticonceptiva". 
Las palabras estaban destinadas a atar las riendas sueltas, pero fue en vano para 
Cutler. Más bien, como si se hubiera convertido en un catalizador, sentí que el 
pene que tocaba mis nalgas se volvía cada vez más feo. A este ritmo, parecía que 
perforaría la tela y la perforaría. El cuerpo de Lampard se tensó y se puso rígido, 
ya que podría perforar un delgado trozo de tela si su pene fuera como un arma. 
"Bien. ¿Qué tal esta oportunidad? " "Qué." 
Lampard encontró rápidamente la respuesta antes de que Cutler pudiera 
responder. “… ¿Te refieres al segundo? 
"Sí. Como Luan es tan dócil, está bien tener un hijo más. Mientras des a luz, yo 
me ocuparé de todo el cuidado de los niños ". 
Lampard consideró sus palabras por un momento. 
Tan pronto como regresé de mi luna de miel, estaba ocupado trabajando día y 
noche en asuntos gubernamentales, por lo que no había tiempo para descansar. Al 
igual que con el parto, permanecer en cama durante aproximadamente un año fue 
un problema mayor. 
"No. No puedo estar fuera por más de un año ". 
“No lo hagas, piénsalo de nuevo. Quiero ver el segundo ". 
Lampard odiaba a los niños, pero yo estaba feliz de tener mi propio hijo. Era aún 
más hermoso como un niño nacido de un ser querido. Cuanto mayor sea la 
alegría, mejor, por lo que no hay nada de malo en tener uno más. Un grito más 
insignificante, la actitud de Cutler fue disgustada. 
“Ustedes lo han superado, pero tengo que trabajar duro durante casi un año. 
Además, 
¡te refieres a trabajar con un cuerpo embarazada! " 
Ya sea que lo haya dicho o no, parece que ya había considerado el número de 
casos. Cutler respondió sin dudarlo a las quejas de Lampard. 
"¿Cómo se supone que voy a encargarme de los asuntos del Emperador? 
Tómatelo con calma durante un año más o menos y descansa un poco ". "Es un 
poco atractivo". 
"Entonces lo has decidido". 
Como si no necesitara escuchar la confirmación de Lampard, la mano de Cutler 
se movió afanosamente. Desabrochó los pantalones de Lampard y deslizó los 
dedos por la tela fluida. Insatisfecho con su decisión arbitraria, Lampard quería 
tomar la delantera. 
“Si pasa algo, entonces voy allí y lo pienso. En primer lugar, está bien hacerlo 
hoy ". "No tengo ninguna intención de obtener permiso". 
“… ... . " 
"Porque lo voy a hacer sin permiso". "Cuchillero." 
Lampard levantó la voz, pero la mano de Cutler no se detuvo. Como si fuera mío, 
movió sus manos afanosamente y tocó los pantalones y la ropa interior de 
Lampard. Lampard tampoco quiere una relación, así que aquí hay un poco. 
Lampard recuperó el resto de su cordura y luchó por escapar de Cutler. Agarró la 
terraza con fuerza con una mano, encerrando a Lampard en sus brazos. Lampard 
envolvió suavemente las mejillas de la excitada bestia. 
"Cálmate… muévete un poco hasta allí." "su Majestad " 
Cutler de repente miró hacia abajo e hizo la expresión más miserable del mundo. 
Cuando el originalmente hermoso Cutler hizo una expresión muy elaborada en su 
rostro, Lampard no tuvo más remedio que mantener la boca cerrada y mirarlo. 
Naturalmente, ambas mejillas se ponen rojas. 
Era la primera expresión de Cutler que había visto, pero Lampard vio ese rostro. 
Claramente lo he visto en alguna parte. Cuando Lampard no podía apartar los 
ojos de Cutler, las comisuras de sus ojos se curvaron y sonrió suavemente. 
Sabiendo que seguramente se lo comerá, usa su propia cara. Claramente 
consciente de sus intenciones, Lampard estaba a punto de pasar. 
"qué… ¿Qué estás haciendo?" 
"Su Majestad dijo que esta expresión funciona bien". 
Lampard estaba muy avergonzado por el uso repentino del mundo de la belleza 
por parte de Cutler, y había olvidado por completo la idea de escapar. Bajó los 
párpados hacia Lampard, que se había puesto rígido, y le dio una expresión aún 
más lastimera. Lampard ni siquiera parpadeó y estaba ocupado mirando a Cutler. 
Sentí algo desalentador. Definitivamente he visto este mundo de belleza en 
alguna parte. 
En todos los 29 años de vida de Lampard, solo una persona escribió un concurso 
de belleza. Era imposible para Cutler pensar en el mundo de la belleza por su 
cuenta, y definitivamente era el aliento de Jant. Seguro que lo aconsejaría. ¿Qué 
demonios le enseñó Jant a su hijo? 
“… ¡Qué aprendiste de Zant! " "¿Qué es? Es un mundo de belleza ". "Para. ¡Solo 
actúa como lo haces normalmente! " 
Avergonzado con la cara roja hasta el lóbulo de la oreja, Cutler hizo que sus ojos 
fueran aún más lastimosos. Una expresión tan natural no sería algo que practicas 
durante uno o dos días. El esfuerzo de Cutler, que había dedicado tanto tiempo a 
hacer algo tan absurdo, fue casi en lágrimas. El problema es que es tan perfecto 
que funciona mejor de lo necesario para Lampard. 
"¡Cuchillero!" 
“Espero que funcione bastante bien. Su Majestad, ¿le gusta mi cara? "¿No te da 
vergüenza decir eso tú mismo?" 
"Para nada. Puede hacer cualquier cosa si su Majestad está complacida ". La 
mano de Cutler, susurrando dulcemente, jugó por separado de su boca. 
Suavemente bajó la endurecida ropa interior de Lampard. "De Verdad ¿Lo 
vas a hacer aquí? " 
"Está bien ser diferente a veces". 
El corazón de Lampard latía con fuerza ante su comportamiento ignorante. Si te 
quedas atascado aquí, es posible que veas pasar a alguien. Lampard apenas 
comprendió la razón que estaba a punto de romperse. 
"Si alguien te ve, ¿qué vas a hacer?" 
"Su Majestad, ¿quién diría que una pareja casada va a tener un hijo?" 
"¡Sí! Es un problema porque estoy atascado. ¿No es obvio que circulan rumores 
de que la Emperatriz te ha violado? " "Ahora que lo pienso, es un rumor bastante 
provocativo. Me dan ganas de hacerlo ahora mismo ". 
Los párpados de Cutler se hundieron tranquilamente y sus pestañas temblaron. 
Sin embargo, era una palabra disoluta y obscena con un hilo que no se 
correspondía con la expresión lastimera. Lampard cerró la boca con fuerza y 
desvió la mirada, como si fuera a exagerar si no mezclaba las palabras. Cuando vi 
la expresión de Cutler, parecía que haría lo que le dijeran. 
“Si sigues así, te patearé " 
No resopló ante las amenazas de Lampard. En cambio, borró por completo su 
expresión lamentable. Parece que decidieron cambiar de ruta cuando el mundo de 
la belleza no funcionó. solo para empujar. 
“También estoy cansado del trabajo tan pronto como regreso a casa. Soy 
demasiado fuerte para someter a Su Majestad, así que sea amable conmigo.. " 
“Este bastardo descarado ! " 
"¿No me dijiste que rodara como de costumbre?" 
Giró el cuerpo de Lampard en sus brazos y apretó el pecho contra la terraza. 
Ahora ha salido la cara de Lampard. Cutler metió los dedos en la ropa interior a 
medio hornear 
de Lampard y la sacó. Hay nalgas redondas que yacen una al lado de la otra en el 
interior de la tela suave, y quería abrirla rápidamente. 
“Solo voy a despegarlo para que solo quede expuesto el lugar donde se colocará. 
Si cuidas adecuadamente sus expresiones faciales, no lo atraparán, así que no se 
preocupe ". 
"No seas tonto". Pruébelo una vez. 
Había una razón por la que la gente no lo publicaba. La carne es igualmente 
vergonzosa tanto para quienes la ven como para quienes la ven. Por eso hay que 
envolverlo bien y hacerlo en silencio sin que nadie más lo sepa. No pude 
entender por qué tuve que crear tal emergencia. 
"Vayamos adentro… ! ¿Por qué haces esto aquí? ¡Si te gusta que los demás te 
vean, corre por el Palacio Imperial desnudo solo! " 
"Su Majestad, hago esto por una razón". 
Ciertamente sonará absurdo. ¿Quién quiere presumir y presumir de tener sexo? 
No quería escuchar lo que Cutler tenía que decir, pero lo dijo en voz alta. 
"Eso es lo que dijeron los caballeros. Creo que sería genial si lo hicieras en la 
barandilla de la oficina del Emperador ". "qué ? " 
“Puedes ver todo el Palacio Imperial desde aquí. Dijo que se sentiría mejor de lo 
habitual ". 
“¿Qué diablos estás escuchando de los Caballeros Templarios? ¡Y solo 
porque has 
escuchado algo así, estás diciendo que lo vas a hacer de inmediato! " "Sí, no lo 
sé". 
Cutler ladeó levemente la cabeza y dio una expresión inocente de que realmente 
no sabía nada. "¡Tú, simplemente no finjas ser ingenuo en momentos como este!" 
"Chuck, no lo sé porque tengo muy poca experiencia. Para complacer a Su 
Majestad, busqué mi propio consejo ". 
Para otros, Lampard puede ser una persona promiscua que cambia de pareja con 
frecuencia, pero solo tuvo relaciones sexuales normales y no hizo nada fuera de 
lo común. 
Ahora que lo pienso, el día que Cutler puso su pene en la boca de Lampard por 
primera vez. Incluso entonces, los White Tail Knights dijeron que el sexo con la 
boca de Oh Mega se sentía bien. Todavía queda tiempo suficiente para inyectar 
ruidos innecesarios como ese en el Knights Commander. 
"¡Tipos locos! White Tail, ustedes están en libertad condicional durante una 
semana. 
¡Ponlo en el establo y deshazte del estiércol de caballo! " "estupendo. Entonces, 
¿lo permitiste? 
Aquellos que no conocieron la vergüenza no vacilaron en realizar actos 
deshonestos. Cutler presionó a Lampard, metiendo su mano a través de su ropa 
interior y frotando su trasero. La caricia no duró mucho, y una mano ligeramente 
entrelazada se acercó rápidamente al agujero cerrado. 
"algunos… Solo un paso ... Puedes moverte." "No me gusta". "debajo… 
¡ciudad!" 
Lampard reaccionó de inmediato al dedo que rápidamente se hundió en el 
interior. Tan elegante como su sofisticado rostro, sus dedos se movieron lo 
suficientemente salvajemente como para no coincidir con su apariencia. 
Un dedo algo desesperado señaló que se le había acabado la paciencia y Lampard 
se estremeció al imaginarse la inserción. 
“Si realmente te vas a negar, dame una bofetada en la mejilla. Entonces 
renunciaré ". “… ¡usted!" 
“De lo contrario, haré esto. Mirar. El interior ya está muy emocionado, y el jugo 
del amor está lleno de emoción ". "Sí… ¡por supuesto!" 
Cierro la boca para hacer un ruido fuerte, pensando que alguien podría verlo. 
Tragando su ira, Lampard retiró la mano y se agarró a la barandilla con fuerza. 
"por supuesto… Es porque soy tímido ! " 
La parte superior del cuerpo de Lampard estaba cubierta de ropa, pero estaba 
afuera a plena luz del día. Por vergonzoso que fuera, su cuerpo se volvió tan 
sensible que reaccionó rápidamente incluso a los estímulos más pequeños. Ante 
los rápidos gestos de Cutler, el interior húmedo se desbordó rápidamente con 
líquido, y el sonido del agua fangosa golpeó el oído de Lampard. Pero como dijo, 
no quería abofetear a Cutler en la cara. 
"¿De verdad lo vas a hacer?" "Sí." 
No un lugar como este, pero para ser honesto, Lampard también lo deseaba. Sin 
embargo, por participar en un trabajo tan horrible, si no recibía un precio 
razonable por él, sentí que le daría una palmada a una almohada inocente por un 
tiempo. 
"Para… Al menos hazme un favor ". 
"¿Qué es? La petición de Su Majestad, excepto para entrar, debe ser concedida ". 
“Deshazte de la palabra 'Su Majestad' ! " 
Esperé a que Cutler se sintiera tan cómodo como antes, pero no cambió. Estaba 
lleno de insatisfacción ya que pensó que lo llamarían sire Lampard por el resto de 
su vida. Le pedí que me llamara cómodamente en el pasado, pero fue rechazado. 
Pensé que esta vez el resultado sería el mismo. 
"estupendo." 
"¿Oh?" 
"Lampard, hagamos un bebé conmigo". 
Lampard sintió como si algo en su cuerpo hubiera explotado. Gracias al 
cuchillero, quien rápidamente acortó su discurso según las instrucciones, todo su 
cuerpo se puso rojo, y no pudo hacer nada y quedó congelado. 
"Es solo que es tan rojo". 
El Cutler a sus espaldas resopló y se rió. El cuerpo de Lampard, envuelto por el 
calor, se calentó. Cuando su piel se puso roja, su cuerpo fue tan rápido que se 
desbordó con jugo de amor y los dedos de Cutler mojados excesivamente. 
No creo que esto sea suficiente. En el piso justo debajo de la oficina, los 
ministros se estaban reuniendo y dirigiendo una reunión. Estaba claro que 
Lampard, que estaba muy emocionado, no sería capaz de soportarlo y gimió en 
voz alta si lo hubiera insertado así. Todo lo que Cutler quería era una emoción 
estimulante, no quería revelar el rostro de Lampard. En cualquier caso, era un 
omega con muchas manos. 
"Vamos." 
Cutler soltó la mano de Lampard y la apretó con fuerza. Los dedos rectos están 
entrelazados y cuando aplica fuerza, lo sostienen firmemente. Agarró la mano de 
Lampard y tiró de él hacia la oficina. Lampard, que se puso rígido mientras 
estaba colgado sobre la terraza, fue conducido de la mano a la oficina. Sentó a 
Lampard en el sofá sin soltar la mano que lo agarraba. Lampard, con los dientes 
hasta la punta de los dedos, se sentó al azar en el sofá, lleno de calor. 
Cutler levantó la mano de Lampard y jugueteó en el aire. Cada vez que te 
mueves, los huesos de tus nudillos se tocan firmemente entre sí. Agarró 
suavemente los huesos y se llevó el dorso de la mano a los labios. Manteniendo 
los ojos fijos, mira a Lampard y le besa el dorso de la mano. 
Lampard volvió la cabeza, con dificultad para mirarlo. "Lampard". 
Mi nombre solo ha sido llamado una vez y mi fiebre sube. escupir algo Era 
mucho mejor simplemente llamarlo padre como antes. 
"¿Me acariciarás?" "Haz lo que te apetezca " 
Aunque su expresión no era tan lastimosa como antes, su boca, que mantenía la 
sonrisa en su rostro, también hizo que el corazón de Lampard se acelerara. Tenía 
una pequeña sonrisa y continuó sonriendo, por lo que no había razón para 
negarse. 
Cutler jugó hábilmente con sus manos, despojando a Lampard de la ropa que 
llevaba y desnudándolo. Su piel suave e impecable era tan roja como una ciruela 
madura. Puso su mano suavemente sobre el hombro desnudo de Lampard e 
inclinó la cabeza para besarlo. Lampard, temblando de frío y desnudo, respondió 
extendiendo la mano y rodeando las mejillas de Cutler con sus brazos. 
Los labios que se tocaban suavemente se apretaron cada vez más y Cutler movió 
lentamente la cara. Sus labios se separaron y sus lenguas charlaron durante 
mucho tiempo, intercambiando calidez. 
Los labios oscuros se separaron y Lampard, que estaba entristecido, envolvió su 
cuello alrededor de su cuello y lo besó esta vez. Se sentía tan bien con solo 
besarla que quería quedarme con ella así. 
"decir ah " 
Lampard respiró hondo, separó la boca y Cutler hundió los labios en el cuello. La 
boca de Lampard hasta hace poco 
La lengua, que había vagado por el interior, descendió gradualmente a lo largo 
del recto escote. Lampard, que se sentía bien ante la sensación de deslizar su 
cuerpo hacia abajo con la lengua, temblaba ante el menor estímulo. Lampard se 
recostó en el suave sofá, exhaló con entusiasmo y sintió que el pecho le latía con 
fuerza. 
La piel que tocó no se cayó por ningún lado y lloró de alegría. Se siente bien, 
pero si es posible, quería trabajar juntos y enamorarme. Un cuchillo lamiendo no 
parece muy divertido. 
“…      Whoa ... ... . Cuchillero ""¿Eh?" 
"solo… Puedes golpearlo " 
Con una sonrisa, no aceptó la solicitud de Lampard y actuó de manera arbitraria. 
Lamió los pezones de Lampard con su lengua puntiaguda y luego lo mordió 
ligeramente con los dientes frontales. Ese no fue el final, y lo apartó como si 
estuviera chupando un pezón rosa pálido y luego lo soltó. 
"Oye… ! " 
Al ver la reacción de Lampard, Cutler levantó la cabeza y lo miró a los ojos. 
Lamió mis labios con su lengua roja. "Por qué. ¿Mis caricias son torpes? 
De ninguna manera. Incluso cuando el amado lo barrió con la palma de su mano, 
su corazón estaba feliz y lloró y lloró. Realmente me gustó todo, desde la voz que 
llamaba mi nombre hasta la piel tocando los labios, simplemente entrelazando 
mis manos sin tener que usar mi lengua así. Lampard, que no podía disgustarle, 
negó lentamente con la cabeza. 
“Porque me siento bien " 
Cutler, que sentó a Lampard, cayó de rodillas. Luego metió la cabeza entre las 
piernas de Lampard y se tragó el pene. Los hombros de Lampard se sobresaltaron 
ante la repentina estimulación. 
                                 Cutler puso el pene de Lampard en su boca y comenzó a 
succionarlo. Se sentía como si los puntos vitales rodeados de suaves mejillas se 
estuvieran derritiendo. He tenido sexo oral muchas veces, pero fue la primera vez 
que fue un estímulo tan grande. 
"debajo… café helado… Ah ! " 
Mientras se estimulaban los sensibles genitales, Lampard fortaleció la parte 
inferior de su cuerpo y se inclinó. Sus ojos ya estaban apretados ante el estímulo 
desconocido, y apretó su cabello brillante con fuerza y lo apartó, pero no pensó 
que se le caería. 
Lampard agarró la cabeza de Cutler con ambas manos y se encogió de hombros. 
"Hah, eso ... Pero yo ! " 
Sintió una sensación de defecación y gritó con urgencia, pero no se detuvo, y 
Lampard finalmente arrojó semen en la boca de Cutler. Incluso mientras se 
estremecía con una sensación de eyaculación, Cutler no dejó de mover la lengua. 
Lamió todo el semen de la punta del pene de Lampard, lamió y lamió su boca. 
Los labios de Cutler, manchados de saliva y semen, estaban húmedos y se rió 
mientras limpiaba los míos con el pulgar. Empujar su pene en el cuerpo de 
Lampard y mover su cintura lo excita tanto que no quiere pensar en nada. Pero 
también fue una alegría ver a mi amado Omega temblar en mis manos. 
"Es muy divertido sin tener que meter un pene en el cuerpo". 
Lampard, que una vez había alcanzado su clímax, lo miró con un breve 
resplandor. 
¿Fue realmente divertido? Cutler siguió riendo. 
todos. Le dio a Lampard un espectáculo mientras miraba mis labios. Se limpió el 
semen de la boca con el pulgar, se lo metió en la boca y lo chupó de lado. 
"sabroso." 
“… ¿Por qué comerías eso? " 
Cutler inclinó la cabeza y lo besó. Quería un beso, pero su semen estaba en sus 
labios. Además, era reacia a ponerme un pene en la boca e incluso lo chupé 
porque pensé que quedaría algo de olor corporal. Sintiéndose reacio, negó con la 
cabeza lentamente, pero no se soltó, abrió los labios y metió la lengua. 
Mientras las lenguas secas se enredaban, Lampard probó un buen sabor de mi 
semen. Un sabor amargo y amargo. Cuando desapareció el leve olor a semen, los 
labios se cayeron. 
"¿cómo?" 
Lampard sacó la lengua. "Esto es lo peor." “Soy delicioso. Quiero probarlo una 
vez más ". 
La mirada de Cutler se volvió hacia el pene erecto de Lampard. Lampard trató de 
ocultar sus ojos juntando las piernas, pero no era el pene lo que debía esconder. 
Al final, dejé de esconderme y decidí hacer otra solicitud. "Succión… hecho 
Solo dale rápido ". 
"Intenta seducirme más sexy". 
Se rió tan juguetonamente como cuando estábamos juntos en la academia. No 
sabía qué día tan especial era hoy. Ver un montón de expresiones raras del 
precioso Cutler. 
se sexy de todos modos Solo pensé que el cuerpo en sí era un arma, pero agregar 
algo más que esto era una solicitud desconocida para Lampard. 
Había muchas mujeres nobles que aspiraban al puesto de emperatriz en el baile o 
el banquete. Las mujeres, que apuntaban a la posición vacía de emperatriz, 
siguieron erráticamente la postura que adoptaron para seducir a Lampard, 
acomodando sus piernas y torciendo sus cuerpos con torpeza. 
“… ¿como esto?" 
Sin estar seguro de si esa era la respuesta, Cutler volvió a reír. El cuerpo de 
Lampard, que de alguna manera estaba avergonzado por la sensación de ser 
objeto de burlas, fue barrido con aún más calor. 
"solo hazlo." 
"¿Estás diciendo que no quieres?" 
A diferencia de antes, me sentí aliviado porque el lugar había cambiado, y como 
había visto muchas de las apariencias inusuales de Cutler, quería ver también la 
expresión favorita de Lampard. Hoy me he visto muchas sonrisas, así que ahora 
es todo lo que queda. 
"Porque quiero ver cómo te sientes". 
"¿I?" 
"Es agradable ver que tu cara se pone más roja después de hacerlo varias veces" 
Su piel es tan blanca como un papel inmaculado, por lo que incluso un poco de 
dulzura la hace visible. Cuando el calor rosa claro se acumula en la piel blanca, el 
corazón de Lampard también se acelera. La forma en que las mejillas de Cutler 
se volvieron ligeramente rojas en la cima era una expresión que solo Lampard 
podía disfrutar plenamente. Se siente aún más especial porque es la expresión de 
un cuchillo que nadie puede ver. 
A petición de Lampard, Cutler se inclinó y se acercó. Las puntas de sus narices 
se tocaron, y Lampard sintió picazón y medio cerró los ojos. 
"Entonces, ¿debería hacerlo varias veces?" 
Lampard asintió lentamente en lugar de responder, y susurró en voz baja. "Abre 
tus piernas." 
Lampard abrió dócilmente las piernas. Cutler, que estaba sentado entre las 
piernas de Lampard, me sacó el pene y lo tocó, y la diferencia de tamaño fue 
enorme. Pensé que era grande, pero cuando lo pones así, puedes ver cómo encaja 
en el cuerpo. Mientras Lampard tragaba saliva, sus gruesos genitales se abrieron 
de par en par y penetraron sin dudarlo. 
“… ¡café helado!" 
“Sé que voy a morir ahora mismo, pero necesito agregar más. Apagado." 
Era la relación que estaba esperando. El cuerpo de Lampard no lo siguió, aunque 
no pensó en su cabeza para quitar el poder. Me sentí bien solo con la parte 
ligeramente insertada, así que me encogí de hombros mientras la apretaba. La 
estimulación ya era fuerte y parecía que estaría satisfecho si se quedaba así. 
"Lo pondré". 
Afortunadamente, di un aviso, pero fue en vano. Se preparó para el placer con la 
cabeza, pero su cuerpo, que no podía soportar el calor que rápidamente lo 
invadía, se sobresaltó y reaccionó enormemente. 
"Oye… Uh, ah, ah ... ¡Ah! 
La tierna carne de Lampard agarró el duro objeto de Cutler y lo apretó. Al mismo 
tiempo, un gemido rico y sin filtrar brotó de la boca abierta. 
"falla… Ah ... Eh bien… estupendo." 
Cutler apretó el muslo de Lampard con una mano, empujándolo con fuerza. 
"debajo… Ahhh ¡Ah ah!" 
Lampard, que tenía dolor de garganta, soltó un coro y Cutler se tapó la boca. El 
cálido aliento de Lampard tocó la palma de Cutler varias veces y luego se 
dispersó. 
“… Mata tu voz ". 
Cutler murmuró una reprimenda en voz baja, pero a Lampard no le importó y 
dejó escapar un suspiro caliente. "Eh… Oh Eww ". 
Cutler se pasó un dedo delgado por los labios y la barbilla. Lampard, como una 
mascota bien domesticada, movió lentamente la cabeza entre las manos, 
mostrando afecto. 
Cutler, que se sentía así, tocó los labios de Lampard con sus dedos rectos. El 
interior de la boca de Lampard, que se abrió naturalmente, estaba lleno de saliva 
y estaba tan húmedo como el agujero trasero que contenía el pene. 
"Sé que hace calor, pero estás en medio de una reunión en el piso de abajo, ¿no 
es así?" "decir ah… Eww ... Eww ... pero." 
"¿pero?" 
"Me gusta" 
Lampard dijo con cuidado para no morderse el dedo en la boca. Cada vez que 
pronunciaba una palabra, el dedo de un ser querido tocaba su suave lengua. La 
piel humana solo se sentía dulce, así que la chupé de lado como si fuera un 
caramelo. 
Lampard, que no pudo soportarlo más, solicitó primero. "solo… Rápidamente… 
Muévelo." 
A diferencia de Lampard, que derramaba jugo de amor con entusiasmo, él era 
fuerte y no sudaba ni un solo sudor. Lampard reconoció fácilmente el profundo 
deseo oculto en su expresión que era lo suficientemente fuerte como para que 
otros pensaran que era una estatua de piedra. 
"por favor… No puedo soportarlo ¡Cuchillero!" 
Lampard envolvió sus brazos alrededor de su cuello y tiró de él con fuerza, y 
Cutler separó uno de los muslos de Lampard, metiendo su pene en el estrecho y 
húmedo espacio. 
"decir ah…       , sí " 
Lampard se aferró a su cuerpo con fuertes brazos, mientras Cutler se inclinaba 
para tocarse el pecho del otro. 
Como si entrara en un ciclo de calor, el cuerpo de Lampard, rebosante de deseo 
sexual, aceptó rápidamente sus movimientos. La reunión de abajo parecía 
irrelevante. Ni siquiera le importa si escucha el dolor o no. Todo lo que Lampard 
valoraba era disfrutar del placer con la persona que amaba frente a él. 
"Cuchillero " 
Mientras recitaba el nombre de la persona que amaba, Lampard exhaló. Cutler 
notó que la mejilla de Lampard estaba caliente al tocar la suya. 
"¿No tomaste el inhibidor?" 
"Comí… no es suficiente Ups, ya sabes " 
La última relación que tuve fue hace dos meses. La última vez que Lampard 
aniquiló a todos los enemigos y se trasladó a la posada del pueblo cercano. Tan 
pronto como regresaron juntos al Palacio Imperial, Cutler se fue de viaje de 
negocios en una nueva misión, por lo que ni siquiera pudo obtener un beso 
adecuado. 
"Debes tomar la medicina que te di". 
Cuando Cutler comenzó a hablar, sus movimientos disminuyeron. Lampard no 
estaba satisfecho con eso, así que envolvió sus piernas alrededor de su cintura y 
las abrazó con fuerza como si fueran tan fuertes como sus brazos. 
"No lo estoy refinando con algo como una droga ... no Solo envuélvelo dentro 
cargas " 
"No terminará con solo comprar". “Notando… estupendo. Todo está bien, así que 
date prisa ¡Jaja!" "Lo haré." 
Cutler movió la espalda con valentía y Lampard inclinó la cabeza. "Eh… Eh… 
     ” 
Lampard lo agarró por el cuello con fuerza y abrió las piernas, esperando poder 
entrar un poco más. Las paredes internas de Lampard temblaron cuando sintió 
que el pene se apretaba contra su cuerpo y eyaculó rápidamente. 
disco, disco. Ambas piernas se balancearon impotentes de acuerdo con el 
movimiento, y los genitales de Lampard, que se elevaron, asintieron con afán, 
chorreando semen lechoso. Cada vez que el pene de Cutler retrocedía y luego 
volvía a clavarse en él, un coro escapaba de la boca de Lampard. 
Tiró hábilmente del cuerpo de Lampard con una mano. Lampard, ansioso por 
responder, aflojó los brazos alrededor del cuello de Cutler y lo abrazó con fuerza 
contra su ancha espalda. 
"Cuelga como un bebé". "Eh, eh ... Sí " 
"Gracias a ti, puedo moverme libremente". 
Cutler besó la oreja de Lampard. El cuerpo de Lampard tembló en respuesta al 
más mínimo acto de felicidad. Al ver que su Omega quería y respondía tanto, 
levantó la cintura para cumplir con su deber como Alfa. 
El cuerpo acalorado de Lampard arrojaba semen claro de la punta de sus 
genitales hendidos, incluso con el más mínimo movimiento. Incluso cuando 
alcanzó su clímax, todavía lo deseaba, jadeando por respirar y abriendo las 
piernas para aceptar los genitales. 
Pronto, podrás apreciar la apariencia burbujeante que quiere Lampard. 
“… Delaware." "Ummm " 
"Lampard". "debajo " 
"Su Majestad Lampard". 
Los ojos de Lampard se abrieron. Cada vez que eyaculaba, sentía que estaba 
extrayendo energía de mi cuerpo, pero después de repetirlo varias veces, mi 
resistencia se agotó y sentí que había perdido la cabeza por un tiempo. 
Lampard, en brazos de Cutler, movía lánguidamente el cuerpo. 
“… ¡Ah! " 
"Quedarse quieto." 
Cuando le di fuerza a la parte inferior del cuerpo sensible, sentí el pene rígido 
firmemente fijo. Lampard suspiró, sintiendo el dolor en el menor movimiento y 
se apoyó en silencio sobre su pecho. 
"Creo que me he acostumbrado a esto desde que lo he pasado muchas veces" 
"¿okey?" 
No era la primera vez que aceptaba el comentario de Cutler, así que mi cuerpo lo 
recordaba y era más tolerable que antes. Lampard levantó la cabeza y apretó los 
labios contra su cuello. 
Cutler movió lentamente su cuerpo para que Omega en sus brazos pudiera 
apoyarse en él más cómodamente. "Eh… todavía… Me duele cuando me 
muevo". 
Agotado, Lampard murmuró y apoyó la cabeza en el cuello. Cutler levantó 
lentamente la mano y alborotó el cabello de Lampard. Cuando alguien más me 
tocó la cabeza, volví a sentirme somnoliento y me quedé dormido. Pero Lampard 
negó con la cabeza lentamente, no queriendo quedarse dormido. 
“Duerme si estás cansado. Lo pondré todo junto tan pronto como esté terminado 
". “… Si es posible, quiero sentirlo hasta el final ". 
La mano que le acariciaba el pelo bajó hasta la mejilla de Lampard. Barriendo su 
suave barbilla, levantó la cabeza de Lampard y le hizo mirarlo. 
"Si dices algo así, podrías terminar haciéndolo de nuevo". 
No eran solo las palabras, sino que se sentía como si el pene, que se había 
hinchado al notar, se hubiera vuelto más firme. No dispuesto a perder ante su 
provocación, Lampard aceptó el desafío. 
"Hazlo si puedes." 
Es como provocar con una voz muy cansada. Cutler aún no se había desgastado y 
el cuerpo de Lampard no era suficiente para codiciarlo muchas veces. En el 
momento en que me volví uno con él, mi sed ardiente desapareció y me sentí 
satisfecho. Quiero mezclarme con él así para siempre, pero si lo hago, Lampard 
realmente puede caer. 
Cutler dijo en voz baja, quien había bajado la mirada y tocado suavemente el 
rostro de Lampard. "hecho. Estoy tan cansada, pero descansa tan pronto como 
termine ". 
“¿Puedo hacer más? Sí, sería bueno intentarlo hasta que nazca un segundo hijo ”. 
"Es dificil." 
“Me enamoré de tu mundo de belleza. Quiero una hija que se parezca a ti ". 
Cutler, todavía sin querer soltarse, esta vez jugueteó con el pelo que cubría la 
oreja de Lampard. Un color parecido a la miel con un sabor dulce que le gusta a 
Lampard. En comparación con el cabello plateado de Cutler, el cabello rubio es 
más común, pero nunca te cansas de mirarlo. 
"No importa si es una hija o un hijo, quiero ser como tú, Lampard". 
"no. Quiero que tanto mi hija como mi hijo se parezcan a ti y tengan el pelo 
plateado. Sostengo uno en cada mano y lo llevo conmigo " 
Lampard, que no renunció a su opinión, mantuvo la boca cerrada e inclinó la 
cabeza. La voz del amado Omega es como una melodía. Se cortó el sonido de un 
coche que escuchaba gratamente su voz. 
Cuando la voz de Lampard se detuvo, Cutler lo miró perplejo. Lampard, que se 
había tapado la nariz con ambas manos, bajó aún más la cabeza. 
Si mueve su cuerpo de esta manera, el dolor dentro de los intestinos con muescas 
debe ser considerable. Cutler intentó aliviar su dolor y lo sujetó firmemente por 
la espalda. 
“… después." 
Pude ver sangre roja goteando entre los dedos de Lampard, que cubrían su nariz 
y boca mientras gemía. La expresión de Cutler se arrugó hasta el punto de 
notarse ante el constante flujo de sangre. Quería comprobar el estado de Lampard 
en este momento, pero no podía moverme mucho. 
Lampard, en brazos de Cutler, podía escuchar el sonido de su corazón. 
Sorprendentemente, los latidos del corazón de Cutler eran muy fuertes y rápidos. 
Si mi corazón late tan rápido, se siente como si estuviera a punto de explotar. 
Lampard se aclaró la voz para calmarlo, que estaba preocupado por él. "No es 
nada. solo un cafe Además, se ha detenido ahora ". 
Lampard se quitó la mano que le cubría la nariz y se la frotó. Había una línea de 
sangre hasta la mejilla, que tenía el efecto contrario. De un vistazo, la cantidad de 
sangre derramada fue considerable. 
"Hago esto porque me gusta la relación que tuve hoy, así que no tienes que 
preocuparte por eso". 
Habló con calma, como si nada especial, pero el corazón de Cutler no se calmó. 
Lampard sonrió despreocupadamente, dándose cuenta de que se había limpiado 
la sangre con la palma varias veces en vano. 
"Además, es como una hemorragia nasal, que he estado sangrando mucho 
últimamente". "¿últimamente? ¿Con qué frecuencia?" 
“… ¿Como unas dos veces por semana?" "¿Por qué no me lo dijiste?" 
"Es solo una hemorragia nasal. ¿Cuál es el problema?" "hecho. No hables, solo 
duerme ". 
A diferencia de Lampard, que actuó con suavidad, el estado de ánimo de Cutler 
disminuyó. Ahora que su cuerpo estaba firmemente fijo, todo lo que podía hacer 
era colocar a Lampard en una posición para que pudiera estar cómodo. 
Envolvió con cuidado los hombros de Lampard a su alrededor, haciéndolo sentir 
cómodo en sus brazos. Finalmente, Lampard cerró los ojos y se quedó 
profundamente dormido como pretendía. 
Cuando se levantó la anotación de Cutler, Lampard ya se había quedado dormido 
como si hubiera perdido el conocimiento. 
Hans. 
Hans, que estaba mirando desde afuera, asintió y entró en la oficina de Lampard 
en caso de que viniera alguien. Puede ser una situación vergonzosa, pero el 
sirviente de primera clase mantuvo una expresión tranquila sin importar lo que 
estuviera haciendo el maestro, y rápidamente se trasladó a una pequeña 
habitación conectada a la oficina y llenó la bañera con agua. 
Mientras Hans se prepara, Cutler examina el rostro de Lampard. lavado mucho 
La tarea de deshacerse de Changgwan es lo que él quiere, y él lo apoya, pero su 
deseo dañará a Lampard. Si ese es el caso, espero que su sueño no se haga 
realidad. Cutler levantó el brazo caído de Lampard y presionó silenciosamente 
sus labios contra el dorso de su mano. 
"El baño está listo". 
Hans llegó a la bañera con una toalla, incluso calentándola vertiendo agua. 
Agarró con cuidado a Lampard, que se había quedado dormido junto a Cutler, y 
lo llevó al baño, donde comenzó a lavarse. 
Mientras Hans estaba trabajando, Cutler, envuelto sin apretar en una bata, fue al 
escritorio de Lampard y echó un vistazo a lo que estaba haciendo. Sobre el 
escritorio castaño oscuro, había pocos, pero pocos papeles esparcidos por 
Lampard, y comenzó a escanearlos uno por uno, deslizando hacia abajo con la 
palma de su mano. A juzgar por la fecha, los documentos se crearon en las 
últimas dos semanas. Hay evidencia de que Hans ayudó, pero fue una gran 
cantidad de trabajo para resolver en un corto período de tiempo. 
Cuando Lampard terminó de revisar los documentos que estaba escribiendo. 
Después de lavar a Lampard, Hans volvió a la oficina. 
. 
"Has estado durmiendo bien durante mucho tiempo. Saldré y callaré los 
alrededores después de que termine de limpiar ". "Antes de eso, tengo algo que 
comprobar". 
Las manos de Hans se detuvieron al oír el regaño de Cutler y enderezó la espalda. 
"Sí, dime." 
"No he podido servir adecuadamente a su majestad mientras estaba fuera". 
“… Te diré la verdad. Su Majestad Lampard ha estado ocupado con asuntos 
gubernamentales todo el día sin un descanso adecuado durante casi dos meses. 
Incluso llevó papeles al dormitorio y los miró ”. 
Cutler, que estaba sentado en el escritorio, levantó lentamente los ojos y miró a 
Hans. Después de darle un momento para que se excusara, Hans mantuvo la boca 
cerrada y Cutler, que se acariciaba los labios con un dedo, le gritó en voz baja. 
"¿Cuál es el trabajo del sirviente?" 
"Es para ayudar al anfitrión para que pueda mantener la condición óptima". 
"Pero ni siquiera hiciste una simple solicitud para tomar un descanso. ¿Crees que 
me lo puse solo para cuidarte? 
Cutler, como de costumbre, tenía una expresión tranquila en su rostro y una voz 
tranquila. Sin embargo, Hans, que lo había estado sirviendo durante mucho 
tiempo, se dio cuenta de que Cutler se había sentido incómodo y dijo la verdad de 
una manera respetuosa, sin excusas. 
“Les rogué varias veces que se tomaran un descanso. ¿No sabes bien que la 
terquedad de Su Majestad es tan fuerte que no se doblega en absoluto? 
Conocía bien la personalidad de Lampard, así que realmente no me enojé con 
Hans y le pregunté qué estaba pasando. 
Y si Hans fuera castigado, no habría nadie para ayudar a Lampard, y su trabajo, 
naturalmente, solo aumentó. Cutler miró hacia abajo y miró los papeles apilados 
sobre el escritorio. 
Lampard puede descansar en paz si tiene que terminar este trabajo lo antes 
posible. Quiere tirarlo a la basura y concentrarse en sí mismo, pero no renunciará 
a su sueño fácilmente. 
Sin embargo, si lo empujas con fuerza, tendrás que romper algo de Lampard 
como antes. Lampard se rendirá solo después de romper su cuerpo o su mente. 
Pero Cutler no quería llegar tan lejos porque sabía que todo Lampard era tan 
bueno. Porque el Lampard actual es tan adorable. No podía renunciar a nada. 
Tomando el lugar de otra persona, hojeó los papeles de Lampard para averiguar 
qué faltaba y lo anotó en una libreta. 
“Necesito los datos comerciales del reino. Organiza la flota que ha estado en el 
Imperio durante tres años y tráela de regreso. Será difícil estar solo, así que 
llévate a tres sirvientes más ". 
"está bien." 
Cuando Hans se va, solo el sonido de la respiración de Lampard se puede 
escuchar en la oficina del Emperador. Cutler miró a Lampard por un momento, 
luego revisó el papeleo que había escrito. 
El trabajo de la Emperatriz se centró en la diplomacia en los asuntos de los 
Caballeros Templarios. Además de eso, los asuntos del Emperador también están 
involucrados, por lo que Cutler estará tan ocupado que no habrá tiempo para 
descansar. Sería un trabajo duro, pero sería bueno que Lampard pudiera 
descansar en su lugar. 
Más tarde, Cutler volvió a utilizar el título como antes. Lampard, que no estaba 
satisfecho con él, lo refutó de inmediato, pero dijo: "No puede ser porque Su 
Majestad ha perdido la cabeza". Solo repetí estas palabras. Para otros, puede ser 
solo un título, pero Lampard estaba lleno de insatisfacción porque sentía que la 
distancia con él se acercaba con una sola palabra. Al menos cuando solo éramos 
nosotros dos, quería llamarlo cómodamente, pero la terquedad de Cutler no se 
rompía fácilmente. 
Al final, volviendo al punto de partida, Lampard no pudo evitar lamentarlo. 
4 
Bang Bang Bang. Al amanecer, cuando aún no había salido el sol, alguien llamó 
a la puerta de la mansión construida junto al gigantesco árbol bodhi. Ash y Miller 
se despertaron por el ruido, cada uno saliendo de su habitación y bostezando. Y 
como prometido, los dos se dirigieron a la puerta principal, la fuente del ruido. 
"¿quién eres tú?" 
Ash y Miller miraron la puerta principal con gran vigilancia. No hay visitantes en 
esta mansión y nadie con buena salud. 
Me fue imposible ir a verte desde el amanecer. En este caso, significa que el 
visitante es un invitado no invitado. 
Una voz inesperada se escuchó fuera de la puerta bien cerrada. "Abre la puerta." 
Aunque el dueño de la casa estaba separado, el visitante al amanecer hablaba 
como si fuera el dueño de la casa y hablaba al mando. Puede sonar desagradable, 
pero para Ash, el dueño de la casa, sonó como un tributo con todo tipo de 
retórica, y la puerta se abrió apresuradamente. Fuera de la puerta abierta había un 
hombre con un olor que aún no había olvidado. 
es un sueño La escena en la que estaba parado frente a la puerta de su mansión no 
era realista, y todavía estaba acostado en la cama de su habitación, sintiendo que 
estaba soñando. 
"Cordero… ¡Su Majestad Lampard! ¡Mira el Empire Sun! " 
Miller, que estaba de pie junto a Ash, reconoció al visitante y rápidamente 
inclinó la cabeza. Lampard negó con la cabeza y entró en la casa sin permiso del 
propietario. 
"su Majestad. ¿Qué estás haciendo aquí sin contacto? " 
Miré detrás de mí para ver si Lampard había traído un asistente, pero no había 
nadie allí. Lampard vestía un uniforme llamativamente espléndido y se suponía 
que tenía montones de caballeros y escoltas para escoltarlo. 
Sin embargo, Lampard tenía las manos vacías, ni siquiera la maleta habitual, y 
mucho menos un asistente. Lampard, quien miró a Miller, ordenó. 
“Até el caballo de Jim en el jardín. He estado corriendo por un tiempo, así que 
échale un vistazo ". "Obedeceré tus órdenes". 
A diferencia de Miller, que se movía rápidamente, Ash, que todavía estaba 
confundido, parecía haberse endurecido como estaba. Lampard le dio un 
golpecito en el brazo y señaló la mansión. 
"Me siento cansado. Déjame dormir." 
"Oh… ¿Oh?" 
“Debe haber al menos una habitación de invitados. guíame." 
Lampard, que estaba bostezando durante mucho tiempo, se adentró en la mansión 
sin la guía de Ashe. Ash, que se despertó tarde, nos mostró una habitación vacía 
que no estaba en uso antes de Lampard. 
Esta mansión fue construida con el apoyo de la familia imperial. Lampard quería 
hacerlo mucho más grande que esto, pero gracias a la vehemente oposición de 
Ash a Ashe, eso es todo. Aunque el plan de Lampard no se cumplió, había 
muchas habitaciones vacías que no se utilizaron. 
Ash se sintió avergonzado de la habitación desolada con solo una cama y una 
mesa pequeña. A Lampard, el invitado, no le importó en absoluto y se dejó caer 
sobre la cama. 
"Esta habitación es tan desolada, ¿preferirías usar mi habitación?" "hecho. No 
puedes usar la habitación del propietario de forma imprudente ". 
Lampard postergó las cosas sin quitarse el pesado traje de adorno. Si cierro los 
ojos así, creo que me quedaré dormido, pero mi ropa estorba. Lampard levantó 
un brazo. 
"Me siento cansado. Tómalo." 
Ash se sentó en la cama de Lampard sin decir una palabra y comenzó a 
desvestirse lentamente. Estaba tan cansado que incluso se quedó dormido 
mientras Ash desempacaba su ropa. 
Con un clic, se desprendió toda la camisa que cubría la piel desnuda. Los ojos de 
Lampard se abrieron rápidamente ante el sonido alegremente claro del botón que 
se soltó y miró a Ash. La mirada de innumerables seguidores alabando la belleza 
de Lampard. No, mostró un poco más de lujuria y se quemó. 
“… No tengo ninguna intención de tener sexo contigo ". 
Para Lampard, todo el mundo es igual que un sirviente excepto Cutler. Aunque 
alguna vez se dijo que el hombre frente a él era su primer compañero de grabado, 
ahora su mano era como la de sus sirvientes. Tan cansado, Lampard hizo que 
Ashe atendiera la ropa. Ash, que sabía a qué se refería Lampard, asintió. 
"saber." 
“¿Y si te seduzco? ¿Puedes soportarlo? 
Lampard pensó en él una vez. Si no podía soportarlo, estaba pensando en patear a 
Ash e ir a una posada cercana. 
"No te preocupes, no tengo el gusto de atacar a los hombres casados". "Es 
confiable. Estaré en deuda contigo durante unos días ". 
"okey. Incluso si dices que ha llegado el ciclo del calor, no te preocupes, no lo 
superarás ". "Mirando en voz alta, ¿crees que hay algo creíble en eso?" 
"Me regañó Lusa". 
Lampard lo miró desconcertado y Ash añadió algunas palabras más. 
“Tuve un sueño con Lusa el día que volví aquí. Me regañaron por atreverme a 
siquiera notar a mi hermano ". "¿Hermano?" 
"Eh. Da mucho miedo cuando Lusa se enoja. No voy a tocar más tu cuerpo, en 
caso de que aparezca y vuelva a gritar ". 
Lampard parpadeó varias veces con incredulidad. Lutbian era un verdadero chico 
que nunca le decía nada malo a nadie, y mucho menos se enojaba. ¿Estás 
enojado? 
"Es inimaginable". 
Lampard, desnudo y desnudo, se mete en la cama y saca la cabeza. Ash, que lo 
estaba mirando, que estaba en forma de irse a dormir de inmediato, sonrió y 
explicó para responder a la pregunta de Lampard. 
“Una vez que Rusa se enoja, aprieta los puños con ambas manos y me golpea en 
la espalda al azar. En casos graves, hematomas al día siguiente. ¿No te parece 
eso? " 
"De ninguna manera. Si me siento seriamente ofendido, no se detendrá ahí ". 
Lampard sonrió y Ash sintió algo helado. En serio, los puños de Lampard no son 
lindos, son como una maza. moretón 
No sabía si mis huesos se romperían. Lampard le dio unas palmaditas en el muslo 
a Ash, asustado por su sonido no bromista. 
"Dime mas sobre ti." "¿No estas cansado?" 
"Quiero escuchar más. Porque eres el único que sabe de ti ". 
Ash, sentado en la cama de Lampard, sacó recuerdos preciosos y se lo contó a 
Lampard uno por uno. Comenzó cuando nos encontramos en secreto en un 
pequeño almacén, evitando los ojos del gerente del Changgwan. Después de eso, 
cada vez que visitaba a Changgwan, escondía una galleta dulce y se la entregaba 
a Garusa. Cuando vivían una vida de escape con él y dependían el uno del otro. 
El sol de la mañana empezó a salir cuando le conté los recuerdos de haber 
llegado a las provincias del sur y encontrado una casita. 
Aunque se quedó dormido, Lampard obligó a sus párpados pesados a aferrarse a 
la historia. Ash se enjugó suavemente las comisuras de los ojos. 
"Te contaré el resto más tarde". 
Lampard asintió con la cabeza en lugar de responder, y se quedó dormido 
mientras compartía los preciosos recuerdos de Ash. Al día siguiente, Lampard 
durmió todo el día y solo se despertó temprano al día siguiente. 
Hace 3 días, el Palacio Imperial. 
La intervención de Lampard resultó en la muerte del antiguo rey del reino y 
comenzó la batalla por el trono entre el primer hijo y la segunda hija. Era una 
batalla que estaba destinada a ser ganada desde el principio, y cuando tomó el 
trono, se convirtió en la Reina Azulin y anunció que fortalecería la amistad con el 
Imperio. 
Gracias a esto, el comercio entre el Imperio y el Reino, que Lampard había 
preparado durante mucho tiempo, se espoleó y se acercaba la fecha de inicio. 
Con el inicio del comercio acercándose, el imperio se estaba preparando para 
recibir a la delegación del reino. Todo el palacio imperial fue decorado con 
esplendor, y la reina recién coronada Azulin y los enviados del reino llegaron uno 
tras otro. Ahora han cumplido su promesa de cooperar y desarrollarse como 
países amigos en el futuro. 
Después de que todas las ceremonias terminaron, comenzaron las celebraciones 
para algunas personas importantes. 
Antes de participar en la celebración, Lampard llevó a su asistente a la sala de 
espera de la Emperatriz. Todos los sirvientes que ayudaban a Cutler en los 
preparativos detuvieron las manos y se inclinaron para dar la bienvenida al 
emperador. 
"No se preocupe por la carga, simplemente termínela". "está bien." 
Lampard estaba de pie en un rincón de la habitación, mirando cómo se preparaba 
su esposa. Cutler siempre estaba listo para usar solo el uniforme de caballero de 
White Tail, y era el que esperaba a Lampard. Esta vez, tomó más tiempo que el 
tiempo de preparación de Lampard para asistir como Emperatriz. La situación 
cambió y comencé a apreciarlo, y a medida que los adornos subían uno por uno, 
los labios de Lampard se volvieron cada vez más rígidos. 
Cuando todo estuvo listo y los asistentes abandonaron la habitación, Lampard y 
Cutler se quedaron solos. "No se vista así en el futuro". 
"¿Qué quieres decir?" 
"Es demasiado llamativo". 
A diferencia del uniforme de caballero, que expresaba ocupación y estatus y se 
enfocaba en la actividad, el atuendo de la emperatriz, que se enfocaba en el 
esplendor del exterior, era como una joya terminada. El cuchillo en sí era una 
gema tan rara, y cuando se pule y se pule, brilla con un brillo incomparable. 
Como gruñendo, una esquina de los labios de Cutler se elevó al oír la voz más 
baja de lo habitual de Lampard. "¿Ahora entiendes mi corazón?" 
"Creo que sé un poco". 
Cutler tenía una sonrisa que solo mostraba a una persona en el mundo, Lampard. 
Esa expresión, con las comisuras de los ojos curvadas, era una sonrisa preciosa 
que incluso Lampard rara vez aprecia. 
“No sabía eso, incluso si siempre usaba ropa que enfatizaba solo ese tipo de 
decoración. Al verlo en persona, funciona muy bien ". 
“He sido paciente durante años mirándote así. Para ser honesto, qué mal se sintió 
compartir con los demás lo que solo quería ver Ahora que lo sabes, ¿qué vas a 
hacer? " 
"Estoy pensando. ¿Que quieres hacer?" 
“Siempre he pensado en arrancarle los ojos a los que te miraban”. "No creo que 
sea tan cruel". 
Antes de arrancar los ojos a otras personas, desde el principio, quise tener ese 
tipo de imagen de Cutler solo. Si alguien más ve a Cutler, está claro que lo 
mirarán con los mismos sentimientos que los de Lampard. 
Además, se atrevería a codiciar las del emperador y desearía adquirir joyas 
preciosas. Si supiera los sentimientos de otras personas de esa manera, tal vez 
quisiera deshacerse de los ojos que lo contenían, al igual que Cutler. Lampard 
entendió su corazón y lo corrigió más tarde. 
"No, podría ser como tú". 
"Así que, por favor, tenga cuidado también en el futuro, Su Majestad". 
"Ten cuidado. No puedes ir al salón de banquetes sin todo porque no quieres 
vestirte elegante, ¿verdad? " 
“Lo estás diciendo por sentado. El cuerpo desnudo de Su Majestad es más 
hermoso y no tengo ninguna intención de compartirlo con nadie más ". 
“Hay bastantes personas que ya me han visto desnuda”. 
Ante las palabras de Lampard, solo sonrió de manera significativa, pero no 
continuó la historia. Al ver su rostro lleno de conspiración, Hani no sabía que 
aquellos que codiciaban el cuerpo de Lampard ya no estaban en el mundo 
excepto él y Ashe. 
Lampard no se enojará con Cutler por aquellos que no conocen ni rostro ni 
nombre. Por el contrario, se acercó a Cutler y lo miró. A diferencia de la 
conquista del emperador para mostrar su autoridad, él era horriblemente hermoso 
con el atuendo de la emperatriz, que se enfocaba solo en la estética. 
Para ser honesta, quería ir a la habitación sola, abrazarme y disfrutarlo todo el 
día. Pero afuera de la puerta, importantes figuras del reino 
Mientras se reunían, tuve que reprimir mis deseos. Fue difícil reprimirlo por 
completo, así que al menos por ahora me contenté con tocar su mejilla 
ligeramente. 
"Una vez que termine el horario de hoy, no cambie y venga a la habitación con la 
ropa puesta". "Solo echa un vistazo." 
“… ¿qué?" 
Cutler tocó suavemente la rígida mejilla de Lampard. Sus mejillas se 
enrojecieron levemente por la ira. 
"Ni siquiera pienses en tocarlo, solo míralo con tus propios ojos". 
Los labios de Lampard sobresalieron de la insatisfacción. Cutler no ha tocado las 
yemas de los dedos de Lampard desde la última vez que derramó una hemorragia 
nasal. Lo ataqué diciendo que estaba bien y que no me burlara de mi resistencia, 
pero todos estaban dominados. Pasó un mes así. 
¿Por qué se casaron, e incluso si duermen juntos en la misma habitación, tienen 
que tener un taller en solitario? Los deseos de Lampard se amontonaron uno tras 
otro y estuvieron a punto de estallar. Un día, incluso pensé en ponerle los 
genitales a Cutler, que dormía junto a él, y perforarlos en secreto. 
No solo un plan, sino un intento real, sino que se levantó rápidamente y se volvió 
a dormir después de verterse violentos besos. 
"¿Realmente no vas a hacerlo?" "Sí." 
"¿Aunque hayas terminado todo el trabajo que retrasaste?" 
“El comercio acaba de comenzar. Voy a estar más ocupado por un tiempo, así 
que eliminemos la falta de fatiga esta noche ". "Entonces, ¿cuándo lo vas a 
hacer?" 
A la pregunta de Lampard, Cutler puso una mano en su cintura y la capa se 
deslizó por su hombro. Ha sido un hábito que he estado tomando mucho desde 
que me convertí en manco. 
“Después de que parta el primer barco, habrá tiempo para descansar. Entonces 
hagamos el gran problema ". “¿Le gustaría esperar una semana más? ¡no!" 
"Se paciente." 
Cutler agitó una mano en el aire, luego tomó la delantera y salió. Lampard, 
todavía descontento, lo siguió. 
El sirviente, que custodiaba la puerta principal, abrió la puerta de par en par y la 
dama de honor presentó al emperador y la emperatriz del imperio en voz alta. 
Los aristócratas y las personas del reino que llegaron al salón de banquetes se 
levantaron y se inclinaron para darles la bienvenida a los dos. 
“Finalmente, ha comenzado el comercio con el reino. Te felicito por tu trabajo, y 
hoy, bajo mi autoridad, 
Divertirse." 
Lampard se levantó de su trono y comenzó a alabar, levantando su copa llena de 
vino en alto. 
Odiaba las historias largas, así que quería comenzar el banquete con unos pocos 
puntos más, pero Lampard sintió la copa en su mano como una piedra gigante. 
Un vaso delgado no puede ser tan pesado. Sus manos frágiles, incapaces de 
levantar la piedra, temblaron y dejaron caer el vaso al suelo. 
¡Tintinar! El vidrio, que escapó de la mano de Lampard, se hizo añicos y se hizo 
añicos. El cuerpo de Lampard también se derrumbó contra el suelo como un 
cristal roto. 
"¡Su Majestad Lampard!" 
Cutler, sentado a su lado, se movió rápidamente, pero el cuerpo de Lampard ya 
estaba esparcido por el suelo. "¡Su Majestad Lampard!" 
"¡Su Majestad el Emperador!" 
Los ministros del imperio y los enviados del reino se pusieron de pie, y el salón 
de banquetes se convirtió en un caos en un instante. 
Cutler, que sostenía a Lampard en sus brazos, lo sacudió, pero los ojos cerrados 
de Lampard estaban tan pesados que no podía abrirlos. El cuchillo que sostenía a 
Lampard se calentó. El cuerpo de Lampard estaba tan caliente como una bola de 
fuego, e incluso el cuchillo se calentó. 
La piel de Lampard, que tocó brevemente antes de entrar en el salón de 
banquetes, no estaba tan caliente. No se calentará rápidamente en poco tiempo. 
¿Quizás había veneno en el vaso? Cutler instruyó con calma a los Guardias 
Reales circundantes, quienes estaban avergonzados y no sabían qué hacer. 
“Selle todo lo que le rodea y llame a Hwangui de inmediato. Su Majestad déjeme 
servirle. Apresúrate." "¡está bien!" 
Contrariamente a las instrucciones tranquilas, las entrañas de Cutler se sentían 
como si todos sus órganos estuvieran enredados en un lío. 
Cutler maldijo hace mucho tiempo. Nunca, pase lo que pase, nunca cerraría los 
ojos ante Lampard. Pensé que si Lampard continuaba su vida, viviría tenazmente 
en cualquier forma y viviría más que eso, incluso por un minuto o un segundo. Es 
algo para lo que ya estaba preparado, pero cada vez es más difícil mantener la 
compostura a medida que se acerca a mi nariz. 
Vivir en un mundo sin Lampard no tiene sentido. Si no respira en sus brazos, 
también estará así... ... . 
"¡Te he traído la corte real!" 
La mirada de Cutler se volvió clara nuevamente ante la aparición de Hwangui 
acercándose rápidamente. Era el médico privado de la familia Conte, quien 
ayudó a Lampard a concebir y dar a luz. Para poder brindarle un tratamiento 
adecuado, necesitaba un médico que conociera el secreto de Lampard, por lo que 
fue designado por Cutler. 
Hwang-ui miró a Lampard en brazos de Cutler. Mi frente y mis brazos estaban 
calientes como si estuvieran en llamas. “Afortunadamente, no fue una 
emergencia. Tendré que 
ir al dormitorio para un tratamiento más detallado ". Cutler ordenó al sirviente y a 
la Guardia Real. 
“Ustedes se quedan aquí y cierran el salón de banquetes. Supervise y espere para 
que nadie pueda salir imprudentemente del salón de banquetes 
Haz que suceda." 
Cutler miró alrededor del salón de banquetes. La reina Azulin, que estaba sentada 
más cerca de ella, tenía una expresión genuinamente preocupada en su rostro. 
Los caballeros de escolta y los asistentes a su alrededor tampoco mostraban 
malicia en particular, pero ella no podía creerlo por completo. 
"Seguiré las instrucciones de la emperatriz mamá". 
Siguiendo las instrucciones de Cutler, los sirvientes tomaron una decisión y 
organizaron el entorno. La respiración de Lampard se volvió cada vez más 
agitada y tuvo que trasladarse al dormitorio lo antes posible. 
Dejemos que Su Majestad Lampard se traslade al dormitorio. Apurarse." 
Uno de los Guardias Reales levantó a Lampard con ambas manos y se dirigió 
hacia el dormitorio compartido de Lampard y Cutler.. 
El traslado no tomó mucho tiempo y el tratamiento comenzó tan pronto como 
llegamos a la habitación. Después de completar una breve investigación, la 
expresión de Hwang-ui se relajó. 
“Su Majestad Lampard no cayó por veneno o enfermedad. Tenemos que mirar 
más lejos, pero no tienes que preocuparte demasiado ". 
Significaba que el obstáculo había terminado. Cutler, como de costumbre, ordenó 
a los criados que esperaban en el dormitorio que trabajaran uno por uno con 
expresión sombría. 
Vuelve al salón de banquetes y ayuda a los guardias reales restantes. Quizás 
alguien que quiera dañar a Su Majestad se mezcle con la delegación del Reino. 
Míralos, pero no seas grosero ". 
"está bien." 
"Y tenga mucho cuidado de no difundir rumores de que Su Majestad el 
Emperador ha caído". "Sí. Vigilaré de cerca a los sirvientes en el palacio 
principal ". 
“Las instrucciones están aquí. Todos regresen a sus asientos y no descuiden su 
trabajo ”. 
A la orden de Cutler, los sirvientes se inclinaron profundamente y regresaron a su 
lugar por turno. Solo Lampard, Hwang-ui y Cutler permanecieron en la 
habitación. 
Con un suspiro bajo, Cutler se sentó junto a Hwang y miró a Lampard. Le habían 
quitado el abrigo a Lampard para un tratamiento, y su piel caliente estaba roja 
como si hubiera madurado. Un aliento áspero escapó de la boca entreabierta. 
Hwang Yi dijo que estaba bien, pero la condición de Lampard no parecía grave. 
Concentrándose en los labios de Lampard mientras reprimía su mente inquieta y 
ansiosa. 
La ocupada mano de Hwangui dejó de moverse y, por el contrario, abrió la boca. 
"Su Majestad se ha derrumbado de cansancio". 
Hwang-ui inclinó la cabeza y miró a Cutler. 
Parecía que había otras causas de la caída de Lampard. Habiendo trabajado con el 
Conte durante muchos años, debe ser muy consciente de que a Cutler no le gusta 
hablar. La razón por la que lo miró fue que fue Cutler quien hizo que Lampard 
cayera. 
"Dígame." 
“Su Majestad Lampard es difícil de tener hijos. Sufrió un gran golpe en su cuerpo 
solo por dar a luz, pero después de dar a luz, no descansó adecuadamente y 
enseñó los deberes del emperador e incluso a los caballeros, por lo que se 
derrumbó por el exceso de trabajo ". 
Los ojos de Cutler, que habían estado mirando a Hwang-ui con dignidad, se 
volvieron tan afilados como una espada afilada. Hwangui se estremeció y tragó 
saliva. 
"Quiero decir, Lampard mantuvo la boca cerrada cuando estaba embarazada". 
Un niño nacido de un ser querido es hermoso. No importa lo bueno que fuera, no 
era comparable a Lampard. Si hubiera sabido que el parto estaba consumiendo la 
vida de Lampard, habría borrado incluso a sus propios hijos sin dudarlo. 
Hwangui había trabajado para la familia Conte durante varias generaciones. Debe 
haber sido porque tenía un heredero de la familia, por lo que no podía decirlo 
imprudentemente. Para Cutler, la familia del duque es incomparable a la de 
Lampard. La vida de Cutler se hacía cada vez más grande para pasar de largo. 
Hwang-ui tragó saliva continuamente y le temblaba la garganta. 
"Por favor, alivia mi ira Como es difícil dar a luz, borrar a un niño que ha 
crecido 
hasta cierto punto también supone una gran carga para el cuerpo. Su Majestad ya 
han pasado muchos meses Si hubiera borrado al niño en ese momento, habría 
dañado seriamente mi salud ”. “… ¿Cuándo abrirás los ojos? 
Afortunadamente, Cutler pasó tranquilamente. Hwang-ui agradeció a Cutler por 
transmitir este asunto, pero no lo mencionó. Porque no sabía si la vida suavizada 
de Cutler volvería a surgir si añadía alguna palabra inútil. 
"Le he recetado la medicación adecuada y estará despierta en unas horas". "Buen 
trabajo. Llame a Hans y echemos un vistazo a Su Majestad juntos ". 
Cutler se levantó y acomodó su ropa desordenada. Quería permanecer a su lado 
hasta que Lampard se despertara así, pero había algo más que Lampard realmente 
deseaba. Fue por este comercio que abusó de su cuerpo hasta ahora. Ahora, el 
sueño de Lampard está a la vuelta de la esquina. 
No podía estropear todo aquí, así que me preparé para volver al salón de 
banquetes en perfecta forma para hacer lo que Lampard no podía hacer. 
Hwang-ui, que estaba mirando a Cutler, dijo en voz baja. "Maestro." 
Como ya ofendí a Cutler una vez, es correcto guardar silencio. Sin embargo, 
como alguien que ha servido al duque de Conte durante muchos años, era 
inaceptable que pasara de largo sin decir lo correcto, diciendo que su vida estaba 
en vano. Así que tomó coraje. 
"Dígame." 
“Si Su Majestad, que ha abierto los ojos, continúa con sus asuntos políticos como 
antes, puede haber cosas que sean irrespetuosas por decir lo mínimo. Si te tomas 
un descanso de medio año, te recuperarás como antes, así que échale un vistazo ". 
"Lo entiendo. No lo toco ". 
Reprimiendo su deseo de mantener su asiento, Cutler se dirigió al salón de 
banquetes para terminar el banquete de forma segura en el lugar de Lampard. Al 
menos tuve que apurarme para volver a Lampard antes de que se despertara. 
Tan pronto como llegó Cutler, la reina Azulin y los ministros del reino estaban 
realmente preocupados por Lampard. No era una enfermedad grave, y cuando le 
expliqué que se derrumbó debido a la fatiga debido al comercio reciente, todos 
estaban furiosos diciendo que ofrecerían hierbas preciosas que solo provienen del 
reino. 
Se celebró un banquete inconcluso, y fue pasada la medianoche cuando todo 
terminó. Cutler se apresuró a regresar al dormitorio. Cuando abrí la puerta del 
dormitorio que compartía con Lampard, el flujo de aire era pesado. 
"¿Qué pasa?" 
Hwang Eui respiró hondo e inclinó la cabeza. 
“Su Majestad Lampard ... Has dimitido ... ... . Solo ha pasado alrededor de un 
mes ... .... " 
La expresión de Cutler se endureció como el hielo. El cuerpo de Lampard estaba 
entumecido por las fuertes lluvias de los asuntos gubernamentales y los efectos 
del embarazo. Tener un hijo hizo que mi salud se deteriorara hasta ese punto, 
pero este es el segundo. 
"Su Majestad lo sabe". "no." 
"No le digas a la mansión de Conte, solo vete". "Sí Entonces los enanos se 
irán ". 
Hans y Hwang-ui salieron y Cutler se quedó en silencio junto al lado de dormir 
de Lampard. 
No era una palabra vacía tener un segundo hijo. Lo mismo ocurre con Lampard. 
Aunque el grabado ya se hizo hace mucho tiempo, no había confianza entre los 
dos como otros Omegas y Alfas. Lampard finalmente llegó a creer en Cutler y 
estaba convencido de que estaría con él para siempre. 
Ahora, estos dos podrían estar seguros de que sus huellas mutuas no se romperían 
como otros Omegas y Alfas. El mero hecho de que las huellas de los demás 
duren para siempre elimina el miedo. La fe, que es más valiosa que cualquier otra 
cosa en el mundo, crece día a día. 
El niño nacido entre la persona que hizo el grabado fue como la segunda huella 
de las dos personas. Es como tener todo en el mundo con solo una, pero hay una 
ficha más. Cada vez que veo a un niño, demuestra una vez más que la confianza 
y la confianza entre los dos es fuerte. 
Es por eso que deseaba que se agregara una ficha más. Porque cada vez que se 
llama al número, la felicidad solo aumenta. 
Lo que había esperado tanto era en realidad estrangular a Lampard. Conociendo 
los hechos, Lampard no podrá borrar al niño fácilmente. Está claro que llorará, 
diciendo que primero intentará dar a luz. 
¿Prefiero mantenerlo en secreto y dejarlo beber en secreto la píldora abortiva? En 
el pasado, habría dirigido el capítulo sin esas preocupaciones, pero no quiero 
traicionar las creencias de Lampard, así que no podré usar mis manos hasta el 
final. 
No pasó mucho tiempo antes de que el ser querido de Cutler se despertara. 
Lampard parpadeó varias veces y miró lentamente alrededor de la habitación. 
Confirmó que no había nadie alrededor y mostró una sonrisa constante a Cutler. 
"ahora… De Verdad… Te quedarás a mi lado hasta que despierte ". "Porque te lo 
prometí". 
Desde el día en que se reconciliaron y se abrazaron, Cutler siempre estuvo al lado 
de Lampard. ya sea por la mañana o por la noche. Lampard, que había cerrado 
los ojos y se había despertado, se quedó a su lado para que no lo molestaran. 
Gracias a Cutler por seguir cumpliendo sus pequeñas promesas, War Lampard 
mostró una sonrisa más hermosa. 
"Por qué tan serio." 
Se diría que la expresión de Cutler es tan dura como antes cuando la veían los 
demás. Pero a los ojos de Lampard, hay una preocupación tristemente genuina. 
Debo haber visto la expresión de Cutler así una vez más. 
Mirando hacia atrás en mis recuerdos, el mes pasado cuando estaba notando. Un 
poco antes, recuerdo haber mirado a Lampard con la misma preocupación 
después de que Ash cayó. 
Siempre se preocupó profundamente por él, pero en ese momento estaba cegado 
por el odio y no lo reconoció. Cuando Cutler no respondió, Lampard habló. 
"No te veas tan sorprendido. Estoy bien."“… decir ah." 
"Está bien, así que sé honesto. ¿Cómo dijiste que me llamaba? 
Una persona sana no colapsará repentinamente. Lampard preguntó con un 
corazón firme para que no se sorprendiera aunque le dijeran que iba a morir 
pronto. Cutler frunció el ceño porque no le gustaba la actitud de Lampard. 
"¿Estás diciendo que estás bien sin saber qué tipo de enfermedad es?" "Tu estás 
preocupado." 
Respiró hondo de nuevo. 
"Dime la verdad, te mostraré cualquier cosa". 
“… Estabas exhausto y colapsado. Deseche todos los asuntos del gobierno por un 
tiempo y descanse bien. Dirigiré el banquete y los asuntos gubernamentales 
durante unos días a partir de hoy ". 
"Está bien, el banquete ¿Como estuvo?" 
“Terminó de manera segura. Todos los enviados del reino se han trasladado al 
palacio separado donde duermen ". "¿Cómo reaccionó la reina Azulin?" 
“¿Cuándo la pusiste del lado de Su Majestad? Si el Emperador del Imperio 
hubiera caído, habría pensado en la agresión y estaba genuinamente preocupado 
por Su Majestad. Solo unas pocas personas del lado del Reino asistieron al 
banquete, así que les dije que les pediría que lo hicieran ". 
"No coqueteé. Todo se redujo a mi apariencia ". 
Lampard se rió juguetonamente, pero los labios de Cutler aún estaban rígidos. 
Dijo que simplemente se derrumbó por la fatiga, pero la expresión de Cutler aún 
no era buena. Había más que esconder. 
"Dime la verdad, no me sorprenderá". “ " 
"Cuchillero " 
bajó los párpados. Esta vez, no fue la actuación para seducir a Lampard hacia el 
mundo de la belleza, sino la sinceridad. Gracias a su expresión seria, Lampard 
también sonrió y lo miró fijamente. 
"El cuerpo de Su Majestad se debilitó debido al parto". 
Lampard recordó lo que le había dicho el médico de la ciudad capital que había 
visitado con Ash. Hasta ahora, había olvidado que sería bastante difícil dar a luz 
a un niño. 
"Ah Creo que he escuchado historias similares ". 
Las cejas de Cutler se arquearon con desaprobación. ¿Lampard también lo sabía? 
Esconderse y dar a luz a sabiendas parece muy feo. 
"¿Lo sabías?""Eh." 
"¿Sigues teniendo un bebé?" "Es tu hijo. Por supuesto que deberías ". 
Sus pestañas caídas temblaron. Cuando Luan estaba embarazada, tanto Lampard 
como Cutler se enteraron más tarde. Pasados varios meses, se enteró de que no 
había otra forma que la de dar a luz. Pero esta vez fue diferente. Pronto, sus ojos 
morados se aclararon como si estuviera decidido. 
“El segundo no lo es. Bórralo ahora ". "¿Segundo?" 
“Su Majestad ahora está en el cargo. Solo ha pasado un mes, por lo que se puede 
borrar fácilmente con medicamentos ". 
Lampard tartamudeó y se frotó el estómago. Pensé que quería tener un segundo 
hijo, pero ¿cómo me quedé así de embarazada? La alegría vino antes que la 
vergüenza. 
Tener un hijo con Cutler fue solo una bendición, pero ahora se estaba duplicando. 
Gracias a que la reina Azulin se hizo cargo del trono, el intercambio se hizo más 
rápido de lo esperado y la organización relacionada con la fundación se organizó, 
por lo que puede tomar un descanso. No estuvo mal incluso si se curó así y dio a 
luz a un niño. 
"Puedo descansar un rato ahora"."Entonces." 
“Puedes tener un hijo yendo a una casa de vacaciones en las provincias del sur”. 
“¿Olvidaste lo que dije hace un rato? Un niño es veneno para Su Majestad. 
Bórralo." "No se trata de rendirse sin intentarlo". 
"su Majestad." 
La voz de Cutler comenzó a elevarse lentamente. Por eso traté de resolverlo yo 
mismo sin revelarle todo a Lampard. Empujé a Lampard, pero no se rindió. 
“¿Diste a luz a tu primer hijo de manera segura? Si descansas lo suficiente, el 
segundo estará bien ". 
"No es posible. ¿Y qué harás si tu Majestad se equivoca? 
"está bien. Incluso si digo que estoy equivocado, sigues ahí, así que Ruan y el 
Imperio no tienen que preocuparse ". 
Cutler, que había mantenido una expresión tranquila, se rompió. La ira fue tocada 
apropiadamente, y su expresión se volvió tan feroz como una feroz bestia. 
“Su Majestad Lampard. Si Su Majestad cerrara los ojos primero, yo no asistiría al 
funeral ". “… Tales amenazas no funcionan. Después de todo, otra persona 
además de usted se encargará del funeral ". “No me importa cuál sea el funeral de 
su majestad. Te seguiré justo después de que cierres los ojos ". "De qué estás 
hablando." 
“Para mí, eres todo en este mundo. Mi trabajo es vivir un poco más que tú. Un 
mundo sin Su Majestad no tiene ningún valor para mí, y seré estrangulado sin 
dudarlo ". 
Lampard se aterrorizó al instante. Esa expresión fue sincera. Después de cerrar 
los ojos, parecía que iba a apuñalar su cuello sin dudarlo sin importar lo que fuera 
el resto de su vida. 
"No tienes que seguirme así". 
"¿Por qué? Nada vale más que tú, pero ¿qué vas a hacer en un mundo en el que tu 
Majestad se ha ido? 
Si es lo contrario. Si Cutler cierra los ojos primero y Lampard se queda solo ... .... 
Lampard honrará a Cutler e intentará lograr lo que quería hacer. Además, se 
preocupará por el imperio hasta el momento en que cierre los ojos por la gente y 
los ministros que creyeron en él y lo siguieron. 
Entonces vi lo que realmente quería Cutler. Ha seguido a Lampard, que quiere 
destruir a Changgwan, hasta donde está hoy, pero no sabe lo que quiere lograr. 
No había necesidad de pensar profundamente. Lampard ya conoce la respuesta. 
Cutler no habría tenido ninguna esperanza. Los humanos deben tener esperanzas 
incluso en las cosas más pequeñas, pero él vivía sin sueños. Solo se estaban 
moviendo juntos para hacer realidad el sueño de este Lampard. 
Lampard estaba mareado en cuanto a cómo convencer a un bastardo tan estirado. 
Como no tiene ningún propósito en la vida, no dudaría en quitarse la vida como 
dijo. Lampard quería de alguna manera hacer de Cutler un sueño hecho realidad. 
Incluso si Lampard cierra los ojos primero, para que el que se quede solo pueda 
vivir una vida muy, muy larga. Lampard tenía una nueva esperanza gracias a él. 
"okey. No pongas una cara tan aterradora, porque vivirás mucho tiempo ". “Me 
alegra que lo hayas entendido. Conseguiré la píldora abortiva ". "No, voy a tener 
un segundo hijo y viviré mucho". 
"Si el idioma no funciona, usaré mis habilidades". 
Murmuró con voz de advertencia. Tenía una expresión aterradora de que iba a 
estirar la mano así y verter una pastilla abortiva en la boca. 
"¿No es algo que aún no has hecho? Si te recuperas tan sana como antes, ¡podrás 
dar a luz sin peligro! " 
“… ¿Y si el cuerpo de Su Majestad no se recupera? Después de varios meses, es 
demasiado tarde para hacer algo y debes tener veneno en tu cuerpo ". 
Todavía era un boleto para los delfines. Por ahora, no había forma de convencer a 
Cutler. Lampard, que poco a poco empezó a perder la paciencia, primero levantó 
la mano. 
¡disco! Aunque el cuerpo se derrumbó por el exceso de trabajo, no fue demasiado 
difícil mover el cuerpo con el tratamiento adecuado de Hwang-ui. Lampard le dio 
una bofetada tan fuerte como pudo, y cuando Cutler tropezó, se levantó 
rápidamente de la cama y salió corriendo de la habitación. 
Dos guardias reales hacían guardia en la entrada. El dormitorio del emperador 
está bien insonorizado, por lo que no se puede escuchar la conversación en el 
interior. Sin embargo, escuché el ruido de algo fuerte y traqueteo, así que supe 
que el emperador y su esposa estaban peleando. 
Rápidamente se inclinaron para no ofender a Lampard. Lampard hizo una seña a 
la Guardia Real. "Selle la puerta para que el Cutler no salga". 
A la orden de Lampard, la Guardia Real se movió rápidamente y cerró la puerta 
del dormitorio. ¡estallido! Una vez hubo un ruido fuerte desde el interior de la 
habitación. Parece que Cutler enfadado llamó a la puerta una vez. Voy a tirar 
algunos muebles y romperé la puerta pronto. 
Antes de eso, Lampard se mudó rápidamente a otro lugar. No muy lejos, el 
primer ministro acompañado por Hans se acercó a Lampard y lo reconoció. 
“Su Majestad, acabo de escuchar la noticia de que falleció. ¿Ya estás fuera? ¿Qué 
tal descansar un poco más? 
"Estaré fuera unos diez días". "¿Sí?" 
"Una vez que llegues, déjame enviarte una carta". 
El primer ministro, que perseguía a Lampard, que se dirigía hacia el establo a 
paso rápido, abrió mucho los ojos. Lampard montó sin dudarlo en su caballo gris 
y agarró las riendas. 
"dormir… Espere, Su Majestad Lampard. ¡Adónde vas!" 
Lampard se montó en su caballo y pensó por un momento. Había muchas villas 
propiedad de la familia imperial, pero esta vez, sentí que quería contarle a 
alguien sobre mis circunstancias y ser consolado. Con la excepción de Cutler, 
solo queda una persona a quien puedo confiar en mis circunstancias. 
"Amigo." 
Dejó escapar una palabra y salió corriendo del establo. El ministro supremo 
dirigió algunas preguntas más al distante emperador, pero ahora los oídos de 
Lampard no fueron escuchados. 
*** 
Después de despertarse de un día completo de sueño, Ash llevó a Lampard a la 
mesa. Lampard estaba allí, así que Miller fue de compras y mostró sus 
habilidades. Por lo 
general, desayunaba con pan simple, pero en este día, se prepararon muchos 
platos de carne para satisfacer el gusto de Lampard. Lampard vació el plato 
frente a mí. 
"¿Para qué viniste aquí?" 
Después de terminar su comida, Lampard puso los ojos en blanco y sorbió el té 
preparado. No parecía querer responder. "Si no quieres decirlo, no tienes que 
hacerlo". 
No es necesario mantenerlo en secreto, es mejor decirlo porque hay que cuidarlo. 
“… Vine aquí porque tuve una pelea con Cutler ". 
La boca de Ash, que tenía una sonrisa suave, se endureció en línea recta. Evitó su 
mirada como si estuviera tratando de olvidar la historia que acababa de escuchar. 
"¿Por que estas preocupado?" 
"Porque esa persona parece estar buscándote y te perseguirá hasta aquí y hará un 
lío". "no te preocupes. No estaré aquí por un tiempo ". 
"¿Por qué?" 
“Cambié todas las reglas de los puestos de control en el camino hacia aquí. No 
pasará fácilmente ". 
Lampard rió triunfante, convencido de que Cutler no vendría fácilmente. El 
puesto de control original se pasa fácilmente con la identificación y el motivo 
para pasar a la siguiente ciudad. Sin embargo, Lampard agregó una nueva regla 
para cada puesto de control que llegaba a las provincias del sur. Mientras 
descansaba en el puesto de control, corrió hasta las provincias del sur. 
“… ¿Qué hiciste?" 
"¿Sabes por qué se nombró White Tail?" "¿Bien?" 
“Lleva el nombre de la cola de conejo que se crió en la Academia. De acuerdo 
con eso, todos los caballeros que pertenecen a White Tail deben imitar a los 
conejos para pasar ". 
Si fueran otros caballeros, era poco probable que Cutler pasara el punto de 
control incluso mientras imitaba a un animal. No le gustó el título de duque, pero 
se salvó la 
cara de noble hasta la médula. No había forma de que pudiera hacer un acto tan 
vergonzoso frente a los caballeros en el puesto de control. 
Lo que me preocupa un poco es atravesar el puesto de control a la fuerza para 
hacer tal cosa. En caso de que Cutler pudiera escapar, le envié una carta 
diciéndole que mantuviera la calma y dijera dónde, cómo y cómo regresar 
después de unas semanas de descanso. Dije que volveré pronto, así que no iré tan 
lejos. 
"¿Cómo peleaste?" "Porque él vino primero". 
Ash no lo creyó fácilmente. No conozco bien la personalidad de Cutler, pero 
conozco bien a Lampard. Evidentemente, fue Lampard quien fue el primero en 
insistir y jurar o echar las manos. 
“… ¿Pero tomas una venganza tan infantil? "Has visto esto mucho". 
Sé que lo sientes, pero Lampard miró el plato vacío, evitando la mirada de Ash. 
Al ver a Lampard así, Ash sonrió humildemente. 
Para ser honesto, a diferencia del Uhwan de Ash, quien estaba preocupado 
cuando los dos se casaron, los dos parecían llevarse bien. Es bastante lindo que 
estén discutiendo así. 
"Entonces, ¿viniste aquí imprudentemente porque no tienes dónde pelear e ir?" 
"okey." 
"Dile a este hyung por qué luchaste". 
Aunque Ash, que llegó a servir como hermano mayor, estaba disgustado, 
Lampard también quería hablar con él. Por qué peleamos, porque era una razón 
por la que no podía contárselo a nadie más. Vine aquí porque puedo decirle a Ash 
la verdad y con franqueza. 
"Estoy embarazada de mi segundo hijo". “ " 
"Ni siquiera te sorprenda. Me sorprendió mucho saberlo hace unos días ”. "Oh… 
felicitaciones " 
"Felicidades. Porque es posible que no pueda dar a luz de manera segura ". 
"¿Odia el segundo?" 
Lampard asintió en lugar de responder. No era el tipo de persona que pide que 
borren a un niño sin ningún motivo. Parecía que había una razón para ello, ya que 
bastaba con hacer una guardería a mano en la villa de Conte, donde se había 
quedado un tiempo. 
"¿Puedo preguntar por qué?" 
"Escuché que tener hijos puede ser peligroso". 
Ash estaba aún más sorprendida que la noticia de que estaba embarazada de su 
segundo hijo. Bueno, a pesar de los problemas superpuestos, Lampard, que tenía 
un hijo, se debilitaba día a día. Sería muy doloroso ver a Lampard luchando una 
vez más. Entiendo por qué Cutler dijo que borrara el segundo. 
"¿Qué es lo que quieres hacer?" 
“De camino a casa, la medicina ... ... . lo guardé Pero no se que hacer " 
Ash acarició suavemente la suave frente de Lampard. Ahora que no podía 
calmarse con su feromona, la barrió lentamente varias veces, esperando que 
incluso el calor de su palma lo ayudara. Para alegrar el corazón de Lampard, sería 
mejor darle un consejo adecuado. 
Sin embargo, Ash se preguntó si podría intervenir en el asunto. Esto se debía a 
que era un problema que debía resolverse mediante el diálogo entre la pareja. 
Aún así, el hecho de que Lampard haya llegado tan lejos significa que tiene cierta 
confianza en él. Para cumplir el deseo de Lampard, Ash decidió convertirlo en un 
lugar de descanso cómodo. 
“Déjame pensar en ello hasta que regrese al Palacio Imperial. En primer lugar, 
descanse un poco ". "okey." 
"¿Que necesitas? ¿Es algo que quieres comer? " "Quiero comer el vino que 
hiciste". 
“Prepararé uno sin alcohol y les traeré una botella. Primero voy al dormitorio ". 
Siguiendo sus instrucciones, Lampard regresó silenciosamente a su dormitorio. 
Cuando me enojé y golpeé a uno de los Cutlers y salí del Palacio Imperial, no 
sabía a dónde ir. 
Lampard posee innumerables villas, pero no quiere ir a ninguna de ellas. 
Porque la única familia de Lampard son Cutler y Luan. Prefiero ir a la mansión 
del duque de Conte, que conoce el secreto de Lampard, aunque no hay muchos. 
En lugar de allí, me dirigí al templo donde había alguien que definitivamente 
estaba del lado de Lampard. Incluso si digo que es molesto, no tendría nada que 
decir, pero afortunadamente, Ash lo aceptó sin dudarlo como antes como familia. 
Gracias a eso, pude calmar mi mente y descansar. 
*** 
Un salón en la mansión de Ash. Rai y Ash, ambos vestidos con uniformes de la 
Academia del Sur, estaban sentados en una mesa uno frente al otro. Lai, que tenía 
la barbilla cruzada con las manos cruzadas, abrió la boca. 
Estoy seguro de que vendrá pronto. Hoy como muy pronto, mañana como muy 
tarde ". "Creo que sí." 
“Si hyung piensa lo mismo, la historia sería más rápida. Deshazte de tu tío lo 
antes posible ". "Me estás echando ¿Dónde?" 
Si conduce a una hora de aquí, hay un nuevo barón. Envíalo a su mansión ". "No 
puedes enviar Lampard a alguien que no conoces". 
“Todos los nobles son vasallos del emperador. Ya sea en recuperación o sigilo, 
usan excusas y las tiran. Si no puede, tírelo. Si es tu tío el que es un arma 
humana, no importa dónde la arrojes, te cuidará y vivirá bien ". 
No sé si hay algún malentendido si mantengo a Lampard al lado de Ash por nada. 
Rai, que una vez conoció a Cutler cuyos ojos estaban volteados, quería 
deshacerse de sus preocupaciones lo más rápido posible, incluso por un segundo. 
La idea era enviar lejos a Lampard, la bomba de tiempo, y apresarnos porque no 
estábamos involucrados. 
“¿Cómo te deshaces del emperador? Tienes que esperar hasta que salgas por tu 
cuenta ". 
Rai causó impresión. A medida que el segador se acerca, Ash no está preocupado 
por eso y está haciendo una voz tranquila. A decir verdad, Ash, el dueño de la 
casa, ni siquiera sueña con eso, así que hay muchas posibilidades de que 
convenza a Lampard. 
Tan pronto como Lampard se despierta, va a la Academia del Sur recién 
establecida, donde asiste Rai. Fui a la academia para enseñar a aquellos que 
fueron entrenados como caballeros porque quería moverme, así que solo necesito 
ir allí y hablar con Rai. 
Lai sonrió y Miller, que había preparado té, colocó una taza frente a cada uno. 
Miller también estaba presente, pero volvió a bajar para traer algunos refrescos 
horneados. 
Rai levantó la taza que Miller había servido. "Si bebes todo esto, volveré a la 
academia". 
¿Quieres ir y empujar a Lampard en la espalda? Déjalo ir hasta que tu corazón se 
mueva ". "¿Cómo me atrevo a decirle algo a mi tío?" 
Fingiendo estar callada, Lai parecía estar llena de planes. Ash sonrió 
amargamente. La razón por la que Lampard estaba aquí era que no había tomado 
una decisión. Quiero que te quedes aquí hasta que se acaben las preocupaciones 
sobre el niño en el útero. Por otro lado, como dijo Lai, no se veía mal que Cutler 
viniera y se lo llevara a otro lugar antes de hacer un ruido fuerte por nada. 
De esa manera, Lampard tendrá tiempo para aclarar su mente y Ash podrá darle 
una oportunidad a Cutler. 
"okey." 
"¿Qué?" 
"Le enviaré una carta al barón antes de tiempo, así que intente convencer a 
Lampard". 
También fue bueno para Ash. Porque todavía tengo algunos sentimientos por 
Lampard. Por nada, parecía que si Lampard se quedaba aquí durante mucho 
tiempo, su corazón apasionado por él, que había luchado por mantenerse al día, 
parecía arder de nuevo. 
"igual que." 
Estoy segura de que también obtuve el permiso de Ash, y Lai bebió el té que 
estaba lo suficientemente frío como para comerlo de una vez. Justo cuando 
estaba a punto de levantarse, Miller, que había bajado las escaleras para tomar un 
refresco, subió apresuradamente. Su rostro estaba pálido como si hubiera visto un 
fantasma. 
“Ah, abajo " 
Miller, de ojos azul claro, sabía lo que había aparecido. Ash se levantó para ir 
directamente a la planta baja, pero los no invitados llegaron primero. 
La boca del cuchillero, que caminaba tambaleante en una postura que mantenía el 
robo sin una sola pulgada de confusión, era firme, y ambos ojos estaban afilados 
como si estuvieran masticando ceniza. Cutler se acercó y agarró a Ash por el 
cuello. 
A pesar de usar solo una mano, levantó a Ash ligeramente y lo empujó contra la 
pared. Con un fuerte golpe, la espalda de Ash chocó contra la pared. 
“ね… ! " 
"¿Dónde está Lampard?" 
Sorprendida, Lai se levantó apresuradamente de su silla y respondió. 
“Mi tío fue a la academia para enseñar espadas a los estudiantes. Tu no estás 
aquí." 
Cutler se volvió hacia la dirección de donde venía la voz. Tan pronto como entré 
a esta habitación, solo una persona, Ash, se preocupó, así que solo pude ver a 
Lai. El chico descarado miró directamente a Cutler sin permiso. 
"Mira abajo." 
Rai escuchó con atención. La tensión en el aire continuó, y Ash agarró el brazo 
de Cutler y trató de hacerlo, pero fue en vano. ¿Cómo tienes este tipo de fuerza 
con una mano? Me di cuenta de que no importaba cómo era el mismo Alfa, era 
un oponente que no podía ser derrotado por la fuerza. 
"Aún así… み, Lampard ... Estaba pensando en devolverlo ". 
Más poder entró en las manos de Cutler. Cuando presionaron fuertemente el 
cuello, Chen apretó el cuello de Ashe. No fue hasta el punto en que no pudiera 
respirar, pero era tan pesado que apenas podía respirar. Cómo calmar a una bestia 
enojada que no puede hablar. Lampard también era como un animal salvaje, 
entonces, ¿no debería tratarse de manera similar? 
“Mirándote aquí ... Lampard cambió las reglas de los puestos de control ... 
hiciste... 
¿Puedes verlo?" 
Una burla a Cutler. Tal vez fue porque me faltaba el aire y el accidente no salió 
bien, y si fuera un Ash sano, nunca lo habría intentado. Cutler, que miraba a 
Ashe con indiferencia, lo soltó como si lo arrojara. 
"¡Collock, Colok!" 
Ash lo agarró del cuello y respiró hondo. Cutler se sentó con las piernas cruzadas 
como si quitara la silla que Ash había usado. Tomando una posición cómoda, fijó 
la mirada en la entrada por donde había entrado y dijo. 
Los ojos de Miller se encontraron e inclinó la cabeza con sorpresa. "Tráeme un 
coche nuevo". 
“… ... . " 
“Esta mansión no fue educada adecuadamente de principio a fin. ¿No puedes 
tratar a tus invitados así? " "Ah ... ¡está bien!" 
Miller, que había estado sentado allí contemplando, bajó apresuradamente las 
escaleras. Rai y Ashe lo miraron ansiosos, y Cutler permaneció sentado, 
ignorando su mirada. 
*** 
Por la tarde, cuando el sol comenzó a ponerse, el cielo se tiñó de varios colores y 
el cabello plateado de Cutler cambiaba de vez en cuando. Cutler se sentó a la 
mesa y esperó en silencio a Lampard. Lai y Ash también estaban esperando en un 
lugar, y se sentía como si estuvieran sentados en un cojín de espinas debido a 
Cutler. 
Con Cutler a su lado, Rai dejó de pensar en ir a ver a Lampard. Ahora, no había 
más punta afilada, y no tuvo más remedio que esperar pacientemente a que 
llegara Lampard. 
Lampard, que había estado enseñando a un joven caballero, regresó cuando el 
exterior de la enorme ventana del salón se tiñó de púrpura oscuro y las estrellas 
blancas comenzaron a elevarse una a una. Desconfiaba de la atmósfera inusual de 
la mansión y buscó a Ash, e hizo contacto visual con Cutler en el salón. 
Lampard, que fingió ser casual y cuidó su expresión, se preparó para irse sin 
decir una palabra. Cutler, todavía de pie, dijo, cerrando los ojos ligeramente 
mientras Lampard retrocedía lentamente. 
"No huyas". 
Las extremidades de Lampard se detuvieron, listas para saltar. E impresionó. 
"usted… Sólo entonces se acortan las palabras ". 
Cutler abrió los ojos y miró a Lampard. Lampard, que había renunciado a huir, se 
acercó y se sentó en una silla vacía, aunque no se lo pidieran. 
Como Cutler no se volvió loco, Lampard envió a Rye, Miller y Ashe. Estaba 
claro que iba a haber una pelea, así que se quedó a mi lado sin ningún motivo y 
se refugió por miedo a las chispas. 
Los alrededores se volvieron silenciosos. 
Lampard, inquieto por golpear a Cutler en la cara y huir, lo miró. Lo golpeé tan 
fuerte como pude, pero afortunadamente mi cara no estaba hinchada ni 
amoratada. 
Incluso mientras miraba su propio rostro, Cutler estaba pensando en algo, 
manteniendo la boca cerrada y mirando a Lampard con indiferencia. Si tienes 
algo que decir, prefiero escupirlo. Lampard, que esperaba el sermón de Cutler, 
estaba impaciente y decidió hablar primero. 
"Haz lo que quieras si quieres". 
Pero fue Cutler quien habló primero, y Lampard volvió a mantener la boca 
cerrada. No pude entender el extraño sonido, así que hice la pregunta mientras 
hacía una ligera arruga entre mi frente. 
"¿Qué quieres decir?" 
“Si quieres hacerlo con Ash, haz lo que quieras. Lo permitiré ". "¿Y qué?" 
"sexo." 
“… ¡debajo!" 
Las cejas de Lampard se acercaron más y más en una conjetura salvaje. 
Entonces, parece que Cutler interpretó la carrera de Lampard hacia el sur porque 
extrañaba el cuerpo de Ash. 
Recientemente, Cutler ni siquiera tocó el cabello de Lampard, y Lampard, lleno 
de lujuria, lo seducía cada vez que abría los ojos.. 
Lo que sedujo a Cutler no fue porque extrañara el cuerpo del hombre, sino 
porque quería disfrutar del placer con su amado Alfa. Quería sentirme mejor 
cuando alcanzáramos el clímax juntos, pero no se trataba solo de encontrar su 
polla debido a la insatisfacción por no tener relaciones sexuales durante mucho 
tiempo. 
Lampard, que se tragó las palabrotas ahogadas en su boca, golpeó la mesa con los 
puños. "¿Quieres decir que puedo arrastrar a cualquiera a la cama?" 
Incluso con el fuerte golpe, las pestañas de Cutler no vacilaron y estaba tranquilo. 
"no." 
"¿Entonces parezco una prostituta que quiere acostarse con cualquier hombre?" 
“… .... " 
"Cuchillero ! " 
Lampard, que se mordió el labio inferior para calmar su ira, sonrió. Al escuchar 
la voz de Lampard enfadado, Cutler levantó la cabeza para encontrarse con su 
mirada. Si estaba tratando de ser casual, o si realmente no importaba que 
Lampard estuviera durmiendo con otro hombre, estaba tan tranquilo como de 
costumbre. 
"Si realmente quieres, hazlo". 
Lampard se levantó de un salto de su asiento y agarró a Cutler por el cuello. 
Aunque fue capturado por Lampard, ni siquiera fingió sorprenderse. 
"¡Hablas en serio!" "okey." 
esta realmente bien Lampard se enfadaría de inmediato si se enterara de que 
Cutler, incluso casado, se había acostado con otro Omega. Inmediatamente 
encontrará al Omega oponente y lo destruirá del mundo, y el Cutler traicionado 
no se quedará solo. 
Y estaba claro que no terminaría con los problemas de dos personas que tuvieron 
una aventura. Insoportable, expresa su enfado y masacra lo que quiere, porque 
derrocará al continente que ha tenido una situación estable en el mejor de los 
casos. En el futuro, los historiadores que examinen esta época no dudarán en 
hacer algo tan cruel que sacarán la lengua y todos juzgarán a Lampard como 
loco. 
Incluso si comete un asunto tan importante, no hay forma de que su corazón 
traicionado alguna vez se calme. La confianza en Cutler es tan grande que el 
corazón traicionado se volverá loco sin ser estable, sin importar lo que hagas. 
Lampard agarró con fuerza el cuello de Cutler y lo miró, levantando las 
comisuras de la boca para burlarse de él. 
"Si esa es tu opinión, entonces no hay necesidad de ocultarla. Porque ya estaba 
revolcándome antes de que vinieras ". 
Lo que hicieron Lampard y Ash cuando llegó a la región sur fue escuchar los 
recuerdos de su hermano. Se trataba de beber vino y saludar. Lamento no haber 
podido poner a Ash en la mentira, pero, cubierto de rabia, Lampard no tuvo 
tiempo de discutir con Cutler, pero atacó a Cutler. 
“¿Te gusta el agujero en el que alguien más hizo? Si te gustan los agujeros 
sucios, ¿no te lo dije antes? Incluso el palacio imperial está lleno de hombres ". 
Esperaba que dijera algo, pero la boca de Cutler no se abría. Lampard se sintió 
más enredado en su actitud. ¿No estás realmente enojado porque estás tranquilo a 
pesar de que dijiste que te acostaste con otro hombre? 
"Bueno, si estaba bien dormir con otro hombre, ¿por qué no te lo dije antes? ¿No 
sientes pena por el pasado por nada? " 
"No puede estar bien". 
Lampard frunció el ceño y lo miró. Las pestañas de Cutler temblaron lentamente 
y trató de mantener su mirada atrevida, pero su expresión se rompió. No fue 
casual, solo estaba fingiendo estar bien. Incapaz de sostener su cuello por más 
tiempo, Lampard aflojó sus fuerzas. 
Murmuró con una voz inmutablemente tranquila pero temblorosa. "¿Crees que 
puedes ver desnudo a la persona que amas durmiendo con otro hombre?" 
Lampard simplemente admitió que ya había convertido el continente en un mar 
de fuego con solo imaginarlo. 
"No. Si tuvieras otro Omega, querría matar a todos en el mundo. Incluso si mato 
a todos y cada uno de ellos, mi ira no desaparecerá y también terminaré con mi 
vida ". 
“Me maté el corazón después de soportar esos sentimientos durante años. Puedo 
aguantar unas cuantas veces más ". “ " 
"Así que haz lo que quieras". 
Lampard apretó los puños varias veces, apretó y abrió los puños, luego volvió a 
sentarse en su asiento. Lampard, que se había cruzado de brazos e inclinado la 
cabeza, suspiró sucesivamente, levantó la barbilla y miró ferozmente a Cutler, 
que estaba sentado frente a él.. 
"¿Por qué tengo que acostarme con otro hombre?" 
"Si haces lo que quieras, tu mente no se sentirá aliviada". 
Cutler, que se había roto, pareció haber recuperado la compostura y volvió a ser 
el mismo de siempre. Lampard esperó pacientemente las tonterías que diría 
Cutler, profundamente incomprendido. No pasó mucho tiempo antes de que la 
boca de Cutler cayera con dificultad. 
"Haré eso, así que escucharás mi solicitud". "¿Borrar al niño?" 
El silencio de Cutler fue afirmativo. Lampard suspiró profundamente. Sí, el viejo 
Cutler lo habría resuelto echándose la medicina en la boca sin preguntarle al 
médico de Lampard. Después de casarse, Lampard se dio cuenta de que tenía su 
propia personalidad para matarse y emparejarse, por lo que trató de no enojarse. 
Como si hubiera salvado a Ashe, a quien odiaba tanto. Sabiendo lo decidido que 
estaba a ver a su Omega rodar con Ash, soportó el deseo de abofetear a Cutler en 
la mejilla con todas sus fuerzas. Lampard se encogió de hombros, sacó una 
pequeña botella y la dejó sobre la mesa. Una pequeña botella del tamaño de un 
pulgar está llena de drogas negras. 
Cutler lo miró sin comprender. "Esta es la droga que borra al niño". 
Cuando Cutler se quedó quieto, Lampard golpeó la botella con el dedo índice. 
“… No pude quitarme la expresión que te importaba, así que la guardé de camino 
a casa ". 
"Lampard". 
"Idiota 
No importa lo bueno que sea un niño, ¿cree que podrá empujarlo cuando haga 
una expresión de que va a morir de inmediato? y… Vine aquí con mi corazón ... 
calmarse No importa cuánto mi país, tengo que estar preparado para beber este 
tipo de medicina " 
Lampard, que había tocado la botella con las yemas de los dedos, volvió a 
cruzarse de brazos e inclinó la cabeza. Cuando Cutler malinterpretó su relación 
con Ashe, algo estaba mal ventilado y suspiró, pero aún así no tenía sentido. 
“Ya te he elegido ... ... . ese... Voy a hablar " 
Apretó su frustrado corazón y levantó la voz, pero fue en vano. La voz de 
Lampard tembló levemente, mantuvo la boca cerrada y se tragó el dolor cuando 
estaba a punto de estallar en lágrimas. Respiró hondo por la nariz, tratando de 
aliviar su estómago congestionado. 
Lampard, que se había apartado de sus tristes sentimientos varias veces, se las 
arregló para soportar esta vez también y miró a mi Cutler con fiereza. "¿Vas a 
mirarme así?" 
Era fácil tragarme las lágrimas cuando estaba enojado con mi energía. En lugar 
de gritar en voz alta, Lampard decidió derramar su ira sobre Cutler para despejar 
el bloqueo. 
"¡Ven y consuélame!" 
Se escucha un crujido cuando Cutler se levanta de su asiento y la silla de madera 
cruje. Caminó lentamente hacia Lampard, le pasó un brazo por el hombro y se 
inclinó. 
Lampard inclinó la cabeza y cerró los ojos bajo su sombra. 
Las palabras que salieron de la boca de la persona que amaba fueron realmente 
impactantes, y agitó los puños en la distancia. Enfurecido, Lampard golpeó a 
Cutler y montó en su caballo, pensando en lo que le molestaba. Estaba claro que 
Cutler no se enojó cuando presionó al niño para que lo borraran. Porque Cutler es 
mucho más precioso que un feto. 
Lampard encontró la respuesta sin dificultad. Nunca se sabe qué va a pasar con el 
trabajo de las personas. No importa cuánto juraron estar juntos para siempre, solo 
el dios que Lampard odiaba sabía quién moriría primero. 
Omega tiene mucha gente débil, así que si juzgas con una mente fría, hay una 
alta probabilidad de que Lampard muera primero. Independientemente del 
juramento de Cutler de sobrevivir a Lampard, el Alpine dominante vivirá mucho 
tiempo. Pero, independientemente de cuánto tiempo vivió, en el momento en que 
vio la muerte de Lampard, cerró los ojos juntos. 
No importa cuánto ame y pase mi vida juntos, quiero compartir cada pequeña 
cosa con él, pero no quiero que se vaya al inframundo con él hasta que renuncie a 
su vida. Incluso si quiere vivir solo durante mucho tiempo, ni siquiera piensa en 
morir con él, pero fácilmente renuncia a su vida. En el momento en que escuché 
eso, me enojé mucho con Cutler. 
Lampard, que se encontraba en la carretera en las provincias del sur, pasó 
inmediatamente por el siguiente puesto de control para conseguir una pastilla 
para borrar al niño. Si Lampard tuviera su propia vida en juego, la habría 
desafiado. No tengo miedo de perder la vida, y la alegría de tener un hijo vale la 
pena caminar. Pero si la vida del hombre que amaba estaba en juego, no había 
necesidad de pensar en ello. 
Lampard ya valoraba a Cutler más que a su propia vida. No mezclarías tu cuerpo 
con el de otro hombre hasta que traiciones el corazón de Cutler, lo más preciado 
del mundo. Lampard quería que Cutler tuviera más confianza en él. Pero los 
brazos de Cutler alrededor de los hombros de Lampard temblaron levemente, así 
que aplacé gritarle que confiara en mí. 
Hay una razón por la que Cutler no confía plenamente en Lampard. Pensando 
que era porque todavía había rastros de su pasado que ponían a prueba y herían 
su corazón, Lampard levantó con cuidado los brazos y los envolvió alrededor de 
la espalda de Cutler. Para que incluso un pequeño intercambio de calor pueda 
curar sus heridas. 
*** 
Por la mañana, Cutler y Lampard pasaron la noche en la mansión de Ash, listos 
para mudarse a la cercana villa propiedad de Conte. Tuve que quedarme en cama 
al menos una semana después de tomar la droga para borrar al niño, así que 
decidí descansar en una villa tranquila. 
Los sirvientes, que esperaban en la villa de Conte, escucharon la noticia y 
vinieron a ayudar con los preparativos, y Lai, que estaba escuchando la 
explicación, tenía una expresión de decepción. 
"Guau… ... . tío real ... Has hecho algo irresponsable ". 
Tan pronto como terminó la historia de que había trabajado duro para hacer un 
intercambio con el reino y corrió hacia el sur para decir que tuvo una discusión 
con Cutler, Rai escupió sus emociones sin agregar nada más. Aún así, esto es 
mucho que decir. Tan pronto como terminó la explicación, pensé que no había 
respuesta, porque era tan patético que era irresponsable. 
"Evalúe a los demás después de haber hecho su trabajo correctamente". “… 
        ” 
Cutler, que había terminado de prepararse, señaló con una voz desagradable, y 
Rai, que no se había desempeñado bien, inmediatamente bajó la cola. Lai está 
trabajando duro, pero sus calificaciones no son muy buenas. A diferencia del 
pasado, incluso a los plebeyos se les daría sus puestos oficiales de manera justa si 
tuvieran las habilidades, por lo que aquellos que aprovecharon la oportunidad de 
estudiar se concentrarían en morir y vivir, lo que dificultaría el seguimiento de 
Rai. 
Rai, que había perdido el impulso, miró a Cutler y dijo con cautela. "¿Qué van a 
hacer ustedes dos?" 
Se ha convertido en una forma de tirar cosas. Decidí tomarme un medicamento y 
olvidarme de los asuntos gubernamentales por un tiempo y descansar bien. 
Después de todo, iba a tomarme un descanso después de que concluyera el 
comercio de sangre, por lo que puede pensar en ello como tomarme unas 
vacaciones antes. Lampard, que estaba arreglando el collar, dijo. 
"Planeo quedarme un poco más en el sur". "Entonces iré al Palacio Imperial en su 
lugar." "¿Que planeas hacer?" 
“Si la persona imperial está ausente de una tarea importante de iniciar un 
comercio, estará fuera de forma. Así que iré a entretener a la gente del reino
 " 
Rai miró a Lampard a los ojos y añadió una palabra. 
“La familia real paga mis gastos de manutención y matrícula todos los meses, así 
que trabajaré tanto como me paguen. Soy bueno hablando con esos adultos ". 
Hagin Lai es actualmente el único príncipe del Imperio. A los ojos de los demás, 
parecería ser el próximo emperador, por lo que era apropiado participar en la 
ceremonia de apertura comercial en lugar del emperador. Además, Lai tuvo una 
buena conversación con los ministros en varias visitas al palacio imperial, por lo 
que estaría bien ponerlo frente a la gente del reino. 
Si va en su lugar, no tendrá que ir a un evento engorroso, por lo que fue 
bienvenido para Lampard. "Deja que sea." 
"okey. Participaré en el resto de los eventos, así que descanse bien ”. 
"Hago. Le daré instrucciones a Hans para que me ayude con todos los horarios. 
Te daré una carta indicando las circunstancias, así que todo lo que tienes que 
hacer es seguir sus instrucciones ". 
"Sí. Entonces ustedes dos deberían descansar e irse a casa ". 
Rai se subió al carruaje para el Palacio Imperial, y Lampard y Cutler también 
estaban listos para mudarse a una villa cercana. Ash, el dueño de la casa, 
despidió a Lampard con una sonrisa incómoda. 
"El carruaje está listo". 
“Me cuidaron unos días. La recompensa se enviará tan pronto como regrese al 
Palacio Imperial ". 
Ash miró a Cutler, que estaba vigilando la calle, y luego inclinó ligeramente la 
cabeza hacia Lampard y susurró. "hecho. Si esa persona se está portando mal de 
nuevo, ven a verme ". 
Lampard sonrió ante el susurro de Ash. "Voy a." 
La mano de Ash descansaba sobre el hombro de Lampard. Le dio unas 
palmaditas ligeras y luego soltó a Lampard. 
Ashe estaba llena de añoranza y arrepentimiento hasta que conoció a Lampard. 
Debido a que era un compañero de grabado profundamente conectado, me 
preguntaba si Haengyeona Lampard no podría organizar su mente como él y 
seguiría pensando en ello. Sin embargo, a través de esta reunión, sentí que 
estábamos perfectamente arreglados el uno para el otro. 
Lampard no dejó ni un solo corazón para Ash. Pero extrañamente no triste. 
Todavía confiaba en Ash y estaba feliz de acudir a él cuando estaba pasando por 
un momento difícil. Significa que te sientes cómodo contigo mismo y puedes 
entablar relaciones con amigos que no son amantes durante mucho tiempo. 
Gracias a Lampard, quien claramente trazó la línea, Ash pudo deshacerse de 
todos sus arrepentimientos. En la siguiente visita, estaba más seguro de ser feliz y 
estaba seguro de que sería genuinamente feliz. 
Hola nos vemos de nuevo Despidiéndose de su corazón, Ash dejó la carreta de 
Lampard y entró en su mansión. 
La villa propiedad de la familia Conte estaba en lo profundo de las montañas. La 
carreta avanzaba lentamente por la estrecha y sinuosa carretera de montaña y, de 
vez en cuando, traqueteaba. Lampard, que había estado sentado un poco 
incómodo 
debido al excesivo balanceo del viento, miró directamente a Cutler, que estaba 
sentado frente a él, como si hubiera tomado una decisión. 
Lampard levantó la cabeza y él también lo miró a los ojos en silencio. "¿También 
tienes un pequeño sueño en orden?" "¿sueño?" 
Para vivir solo, tenías que tener algún tipo de objetivo en la vida. Abrió la boca 
para averiguar qué quería Cutler que hiciera. 
"Quiero saber lo que quieres". "¿Por qué?" 
“Ahora que me has ayudado, quiero ayudarte. Pero no sé lo que realmente 
quieres .... " 
“… Yo también tengo sueños ". 
Ante la respuesta de Cutler, Lampard volvió la cabeza. Realmente pensé que era 
un estado vacío sin nada, pero él también tenía esperanza. Ahora que el deseo de 
Lampard se hará realidad, no estará de más pasar el resto de su vida soñando 
juntos con el sueño de Cutler. 
"Dígame." 
“Sin ser molestado por nadie, abrazándote todo el día”. 
Las cejas de Lampard se estrecharon. Fue un sueño tan pequeño que Lampard 
solo pudo pensar en él. Cualquiera puede soñar si cierra los ojos y se duerme. Por 
lo tanto, también se puede soñar con cosas que son algo inútiles y que es menos 
probable que se realicen. 
Si fuera la habilidad de Cutler, podría tener aspiraciones con las que otros ni 
siquiera se atreverían a soñar. Si toma una decisión, incluso podría intentar 
usurpar el trono. Fue increíble que Cutler, que tenía habilidades tan 
sobresalientes, tuviera un sueño en 
el que quisiera estar encerrado en un lugar para evitar las miradas de los demás y 
luego abrazarlo todo el día. 
"Parece que estás ignorando mis sueños". “… ¿Hablas en serio?" 
"Eh. Porque es un sueño que es más difícil de lograr de lo que piensas. No hay 
otro sueño como ese ". Lampard envolvió suavemente sus mejillas contra su 
frente. 
"¿Quieres decir que no estás satisfecho con esto?" 
La mano de Lampard tocó su mejilla y Cutler la envolvió suavemente con ella. E 
inclinando la cabeza, la apoyó en la palma de una de las manos de Lampard. 
“Bien, pero no lo suficiente. Porque incluso un día está bien, quiero estar a solas 
contigo todo el día ". 
Aparte de este deseo, desearía que Cutler soñara con vivir solo incluso cuando no 
tenía confianza, pero no podía darle una nueva esperanza en este momento. 
Entonces, al menos por este momento, quería hacer realidad el sueño de Cutler 
con todas sus fuerzas. 
"Toma el medicamento y deja que todo se ablande de principio a fin tan pronto 
como te recuperes". “ " 
"¿No estás feliz de que tu sueño se haga realidad de inmediato?" "No, me 
alegro". 
Aún descansando su rostro en las manos de Lampard, Cutler sonrió levemente. 
Estaba claro que estaba feliz, pero algo parecía faltarle algo. 
Después de que Lampard admitiera sus sentimientos por Cutler, todo fue 
satisfactorio. Su presencia llena su corazón hasta el punto en que no hay espacio 
para que entre ni el más mínimo polvo, pero a Cutler parece que le falta algo. 
¿Qué quieres darte a ti mismo? 
“… Te quiero." "Yo también." 
Incluso después de decirle que lo amo, Cutler todavía se veía precario. ¿Cómo se 
puede tranquilizar? "Incluso si hay muchas personas a mi lado, no hay nadie que 
pueda reemplazarte". 
"Eh." 
"La única persona a la que amaré eres a ti, Cutler, así que no te preocupes". 
Cutler sonrió en silencio, tal vez notando las intenciones de Lampard. ¿Cómo 
reaccionaría Lampard si supiera que era el plan de Cutler desde el principio? 
Estoy seguro de que te decepcionará mucho saber que te estás arriesgando para 
ganar el oh Mega del que te enamoraste a primera vista, no por Lampard, que 
está loco por el ciclo de calor. 
Incluso ahora, al descubrir que finge haberse roto el brazo para aprovecharse de 
la culpa de Lampard, puede sentirse traicionado. 
Pero no me arrepiento. Si no hubiera sido por eso, Lampard definitivamente 
habría volado a otro lugar. Debería haber estado feliz de haberlo agarrado por la 
fuerza y haberlo mantenido a su lado, pero aún no fue suficiente para deshacerse 
de su ansiedad. El obstáculo era su brazo derecho, que se estaba recuperando. 
Cutler volvió a sentir sed y tragó en rápida sucesión. Aun así, mi garganta 
todavía estaba seca. El calor de Lampard empapó su garganta seca y se desbordó. 
Se sentía como si algo estuviera goteando sin estar completamente lleno. Si te 
cortas el brazo, el agujero se llenará. 
Lampard, que no sabe que Cutler tiene un mal plan, murmuró acariciando su 
mejilla. "De todos modos, me estás llamando como antes. Contento." 
"Hasta que estés aquí". 
"Entonces no querrás volver al Palacio Imperial " 
Cutler no respondió a la queja de Lampard. Porque si lo hubiera tratado 
cómodamente como antes, le habría confesado la verdad sin siquiera saberlo. 
5 
Había dos personas en la habitación del Caballero de la Cola Blanca. Uno es el 
dueño de la habitación, Cutler Clovis. El otro era Hans, asistente del emperador y 
asistente durante mucho tiempo de la Casa de Conte del Duque. 
Hans estaba examinando el brazo de Cutler, que llevaba un soporte de mineral 
negro. No soy un medico profesional 
, aprendió conocimientos médicos básicos para ayudar al emperador y a la 
familia del duque, y no hubo ningún problema con un tratamiento médico simple. 
“… La capacidad de curación de Dominant Alpha es fenomenal ". 
Dado que los números son tan raros, hay poca información sobre el alfa 
dominante. Sería genial tener una capacidad de recuperación tan grande. Cada 
vez que Hans miraba el brazo de Cutler, estaba en shock. 
Solo había tres alfas dominantes viviendo al mismo tiempo. El Conde Davenford 
está muerto, así que solo quedan dos. Uno de ellos era la reina Azulline del reino, 
por lo que para Hans fue difícil conocerlo y fue difícil obtener información, y 
mucho menos investigar. 
Cutler, que había estado con él durante muchos años, también resultó tan herido 
que fue difícil comprender la velocidad de su recuperación. 
“Parece que los nervios y los músculos no están rotos, por lo que se están 
recuperando poco a poco. Si este es el caso, creo que pronto podré levantar mi 
espada como antes. Tienes que entrenar lentamente para adaptarte ". 
Cutler no le dio la bienvenida. Porque no tuve que usar mis brazos a cambio de la 
fe eterna. "Parece que los nervios no están muertos". 
"No hay problema. Eso es una suerte ". 
"Si te cortas un nervio, nunca te recuperarás". 
La boca de Hans se abrió de par en par, notando el significado del maestro. Hans, 
que estaba jadeando por respirar, dijo en voz bastante alta. 
"ese… ¡luego! ¿Estás diciendo que vas a inhabilitar tu brazo normal? Por favor 
reconsidera." 
Haciendo caso omiso de las palabras de Hans, Cutler intentó mover su brazo 
derecho, que aún no estaba completo, pero requería algo de fuerza. 
Definitivamente se sintió mejor que antes. Hace unos meses, mover la punta de 
los dedos era el límite, pero ahora estoy cerca de sostener un puño. Cutler apretó 
los puños lentamente y sonrió. 
“¿Crees que creerías que mi brazo fue sanado después de mi llegada? Podría 
pensar que se mintió a sí mismo desde el principio ". 
"no. Incluso si dice la verdad, Su Majestad Lampard le creerá. Para ser sincero… 
¿No es vago decir que estuvo oculto desde el principio? " 
"Estaba planeando usarlo desde el principio". 
"Maestro… Eso no significa que no puedas usar tu brazo para siempre, ¿verdad?" 
Cutler ya había tomado una decisión y no tenía intención de cambiarla. Pronto 
tendré que partir hacia las provincias del sur durante aproximadamente un mes, 
así que tendré que poner mi plan en acción entonces. 
Sabiendo que había tomado una decisión, Hans solo suplicó una vez más. 
“Por favor, piénselo de nuevo. Su Majestad Lampard debe estar encantado de 
saber que se ha recuperado ". 
Cutler, que estaba volviendo a colocar los soportes que se había quitado, 
murmuró en voz baja. "Ni se te ocurra decírselo a Lampard". 
Sintió un escalofrío del que no habló, así que Hans se tragó la saliva. Temía que 
Hans pudiera pedirle ayuda a Lampard, por lo que los bloqueó de antemano. No 
tendrías que hacer eso. Hans no tenía la suficiente confianza para persuadir a 
Cutler, por lo que inclinó la cabeza y aceptó sus órdenes. 
Si hay algo que Cutler pasó por alto, Lampard ha estado entrando y saliendo 
descaradamente del edificio White Tail, sin preocuparse por el ojo público. Dado 
que el Imperio pertenece al Emperador, Lampard no informó de sus acciones, 
sino que se dirigió a Cutler cuando tuvo tiempo. 
Esta vez también, se acercó a Cutler tan pronto como sus pasos fueron atraídos 
hacia él, pero se paró frente a la puerta ante el grito de Hans. 
Cuando los dos hombres de la habitación se quedaron en silencio, Lampard, que 
estaba apoyado contra la puerta y escuchando la historia, ocultó silenciosamente 
su presencia. De hecho, lo sentí en la oscuridad. Porque Cutler y yo vamos 
descalzos y cara a cara. Cada vez que tocaba suavemente su brazo, sentía una 
sensación de hormigueo. 
Sin embargo, Lampard no estaba seguro de sus conocimientos médicos. Porque 
si puede usar sus brazos, no hay razón para que Cutler se esconda. Mirándolo 
actuar como un brazo, sentí lástima por él. 
Era todo lo que Cutler deseaba con un sentimiento tan incómodo hacia él. Siento 
que vuelvo a jugar en sus manos, pero el bua no sube. A pesar de la situación 
correcta en la que debería estar enojado, tembló de sorpresa, pero no se levantó 
tan extrañamente como pudo. 
La confianza y la fe infinitas en él no se romperán incluso si solo se sana un 
brazo. Incluso si su brazo está roto, la dedicación de Cutler para proteger a 
Lampard de la Guardia Real sigue siendo la misma. Todavía existe el hecho de 
que mantuvo la boca cerrada mientras era torturado para proteger su Omega. 
Incluso si tuviera algún tipo de corazón negro, reprimió mis deseos durante 
mucho tiempo y se ocupó de Lampard para ayudarlo a mantener su posición 
como emperador. 
Mi amor nunca cambiará y siempre creeré en él. 
Lampard se mordió el labio inferior, evitando que su cuerpo colapsara. Era más 
triste que dudara de su amor que que usara su corazón. 
Te amo tanto, pero mi corazón no cambiará, así que ¿por qué lo dudas? Creeré en 
él sin importar lo que haga, y lo amaré incluso si levanta su espada en mi 
corazón. Está bien morir si está en sus manos. 
Te quiero mucho, pero tienes miedo de abandonarte solo por ese secreto. Fue 
entonces cuando me di cuenta de por qué Cutler no confiaba completamente en el 
amor de Lampard y estaba constantemente desconfiado y ansioso. 
Lampard respiró hondo. Para resolver el problema sin problemas para que las 
chispas no se dispersen para Hans, es necesario correr a través de la puerta ahora 
mismo. El plan se hizo hasta este punto y, sin pensarlo más, se puso en práctica. 
Bang, el sonido de la puerta abriéndose, el rostro de Hans instantáneamente se 
convirtió en una hoja en blanco, y el estafador, Cutler, estaba tranquilo. "Ah ... I." 
Sorprendido, Hans gimió y me tapó la boca por miedo a decir algo inútil. 
Lampard aún no ha oído hablar de él. 
porque pude haberlo hecho Contuvo la respiración y sostuvo su asiento para 
recuperarla. 
Lampard, que tenía a Hans tratando de proteger a su maestro incluso en esta 
situación, bajó la vista con calma y acabó con el deseo de gritar. 
"He escuchado todo lo que acabas de decir". 
“Yo, Su Majestad Lampard ... No es eso " "hecho. Vuelve al palacio ". "su 
Majestad" 
"No voy a decir que me voy a divorciar por unas pocas cosas, así que no te 
preocupes y vuelve al palacio principal". 
Hans inclinó la cabeza y siguió las órdenes de Lampard. Cutler miró a Lampard 
en silencio, sin pudor. Lampard inclinó la cabeza lánguidamente y levantó la 
barbilla. 
"¿Tienes alguna excusa para mí?" 
"No hay. Es tal como escuchó Su Majestad ". 
La mirada de Lampard alcanzó la espada colocada en una de las habitaciones del 
maestro. Fui allí lentamente y desenvainé la espada de Cutler. Hasta hace poco, 
las espadas utilizadas con fines prácticos estaban bien entrenadas y afiladas. 
"Cuchillero." 
"Si su Majestad." 
"¿Recuerdas lo que me dijiste en la ceremonia de nombramiento del caballero 
real?" "Recuerdo." 
"Dime de nuevo." 
Cutler, que miraba el arma de Lampard con indiferencia, bajó lentamente los 
párpados y murmuró. 
“Te dedicaré mi familia, mi habilidad con la espada, mi cuerpo e incluso mi 
corazón. Así que solo di una palabra de que te amo ". 
Lampard apretó la espada y le gritó a Cutler. "¡Arrodillarse!" 
Sin dejar de mirar hacia abajo, se arrodilló lentamente y se inclinó. La espada que 
sostenía estaba colocada suavemente sobre el hombro de Cutler. 
"¿Pensaste que podrías atraparme con un brazo como máximo?" “… no." 
"Ja, sí, si fueras tú, habría hecho más cosas que no sabía. Entonces estaba 
asustado. 
¡Tenía miedo de que todas tus atrocidades fueran reveladas! " 
Lampard se mordió el labio inferior y dio fuerza a la mano que sostenía la 
espada. Con una hoja sin hoja, los hombros del cortador son fuertes 
presionado 
“Si me das tu todo, confía en mí. No importa lo que hagas, pensaré que lo hiciste 
porque me amabas, ¡así que no tengas miedo! " 
“… ¿Estás diciendo que puedo perdonarte por engañarte? 
Me enojo hasta la cima de mi cabeza. No importa que se haya engañado a sí 
mismo. La razón por la que Lampard estaba enojado era la misma que la última 
vez. "Estoy enojado contigo por mentir." 
"Sé." 
"Cállate si no lo sabes Decir que te lo daré todo y luego entrar y rascarme a 
voluntad. ¿No es diferente ! " 
¿Cómo puedo hacer que este estúpido bastardo entre en razón? No saben cómo 
persuadir lenta y laboriosamente. Lampard no quería golpear al Cutler, la única 
forma en que Lampard sabía era hacer que volviera en sí. 
"No pienses en qué hacer con tu brazo, pero aprecia tu cuerpo. ¡Si realmente me 
amas, consiéntete y abrázame en tus brazos normales! " 
“… Sí." 
"Hasta que diga que he terminado, entra a la casa de tu madre, aguanta la 
respiración y reflexiona sobre ti mismo". 
Lampard miró a Cutler y arrojó su espada al suelo. Habiendo dicho esto, debería 
haberme calmado un poco ahora. Cálmate en la mansión de Conte y te darás 
cuenta de lo que hice mal y de por qué Lampard está enojado. 
Será como un mes. No, no quería caer tanto tiempo. Tuvo que ser enviado a otra 
misión, pero fue para Lampard la pérdida de no ver su rostro por algo como esto. 
Los pasos de Lampard regresaron cuando estaba a punto de salir de la habitación 
del gerente. Agarró a Cutler por el cuello, que todavía estaba de rodillas, y lo 
besó. Fue un beso repentino, pero Cutler aceptó a Lampard fácilmente. 
La cantidad de besos con Lampard fue incontable. Sin embargo, este beso 
finalmente pudo ser saboreado por completo sin pensar en nada, solo sintiendo el 
aliento de Lampard. 
Su comportamiento sigue siendo el mismo que antes, pero en el futuro, todo se 
sentirá nuevo para Cutler. Finalmente pudo separarse de su sed ardiente. 
*** 
4 años después. 
"¿Jant está embarazada?" "Sí." 
Fue una noticia tan impactante que detuvo las manos de Lampard mientras se 
sentaba en su escritorio, clasificando papeles. ¿Qué edad tenían los duques y la 
duquesa de Conte? Al menos yo tenía 20 años más que Cutler, así que me asusté 
pensar en eso. 
Prefiero enviarte un regalo que felicitarte. Entregaré la villa en la parte occidental 
a la familia Conte, así que diles que se recuperen allí. La familia imperial apoyará 
a todos los asistentes y gastos para cuidar de Jant ". 
La Villa Occidental es un lugar donde florecen coloridas flores y mantiene una 
temperatura cálida durante todo el año, ideal para descansar hasta que nazca el 
bebé. Cutler se sentó al escritorio de Lampard. 
“Si vas a celebrar, ¿qué tal visitar y hablar en persona? Dijo que iba a tener una 
fiesta de té esta tarde. No se invitará a ningún invitado, solo asistirán personas de 
la familia Conte ”. 
"Es una fiesta de té " 
“Su Majestad parece no estar interesada. Entonces iré solo. Espero especialmente 
el coche que preparó mi madre ”. 
"¿Te gustó el té?" "Sí. También me gustan los refrescos ". 
No conoce el té, pero a Cutler no le gustan los alimentos dulces. Lampard se rió 
juguetonamente. "¿Eso es una excusa?" 
"¿No es Su Majestad una excusa necesaria?" 
Ambos querían conocer a su hijo, que vivía allí, en lugar de celebrar con Jant. 
Como ambos queríamos lo mismo, no había razón para hacerlo todo. 
Hans. "Sí." 
"Cancela todos los planes para esta tarde". 
Está bien cancelar el trabajo de Lampard e ir al duque de Conte para pasar el 
rato, pero si el emperador se tomaba un día libre de los asuntos gubernamentales, 
los sirvientes y ministros del palacio imperial tenían que trabajar en barco. 
Aunque es una situación llena de descontento, es algo que la pareja a la que 
atienden está tan feliz, por eso Hans se mostró encantado y obedeció la orden. 
"Divertirse." 
Lampard ni siquiera tuvo tiempo de cambiarse de ropa, así que se dirigió al 
carruaje con Cutler como estaba. 
"¡hermano!" 
Tan pronto como abrió la puerta de la mansión del duque de Conte, un joven de 
cabello plateado entró corriendo con una amplia sonrisa y despidió a Lampard. 
Dejé de contemplar. Luego frunció el ceño abiertamente, agarró los pantalones 
de Cutler y lo miró. 
Luan, que odiaba a Lampard desde que era niña, empeoró a medida que crecía. 
Aun así, no me limité tanto. Lampard usó su hermosa apariencia para hacerlo 
sonreír como un ángel, pero fue en vano. Más bien, estaba más atento y miró a 
Lampard. 
"Saludos a Su Majestad, Ruan". 
“… Hola." 
Tan pronto como terminó el saludo, Luan, quien estaba expresando su 
insatisfacción al soplar aire en sus mejillas, salió corriendo de la mansión. Dos 
asistentes siguieron apresuradamente detrás del niño que salía corriendo al jardín. 
Al ver esto, Cutler suspiró. 
"Su Majestad me acepta, así que no creo que las acciones de Luan vayan 
demasiado lejos". “… ¿Hice algo mal?" 
"¿Qué vas a hacer si tienes un mal hábito?" "Si tienes una cara bonita, está bien si 
tienes una personalidad un poco simplista " 
Cutler miró fijamente el rostro de Lampard y luego sonrió suavemente. "Bueno, 
mirando a Su Majestad, tiene sentido". 
La sonrisa traviesa de Cutler se endureció de repente y envolvió a Lampard en 
sus brazos. El dobladillo de la ropa de Cutler se ensució con un crujido y un 
sonido desagradable, y los sirvientes que miraban a Luan dejaron escapar un 
breve grito. 
“ ¡Luan! 
Al oír el tono de Cutler, el niño que había estado sosteniendo el trozo de barro se 
aterrorizó y rápidamente bajó la mano. Cutler, que había liberado a Lampard, 
miró al niño con ira. Los asistentes que estaban a su lado se apresuraron a 
inclinar la espalda y Luan, que estaba mirando a Cutler, estaba a punto de llorar. 
"hecho. Es una broma." 
"Si lanzara algo como una piedra, su majestad quedaría herida". Lo protegiste. Y 
sé que ese chico hizo algo mal. ¿Derecha?" 
El niño que lloraba asintió en respuesta a la suave voz de Lampard que le 
hablaba. Pero la mirada de Cutler seguía siendo feroz y al final lloró. 
"falla…       , pecado ... perdón… ... . Pero... ... . " ¡Luan! Atrévete con Su 
Majestad! " 
"hecho. Vamos a lavarnos ". 
Lampard se enfureció y arrastró a Cutler, que hizo el ambiente pesado, al interior 
de la mansión, y lo llevó al lugar donde estaba preparada la bañera. De pie frente 
a la bañera llena de agua, la boca de Cutler todavía estaba rígida. 
Lampard mordió a todos los sirvientes y se quitó la ropa de Cutler, capa por capa, 
él mismo. 
"¿Vas a quedarte así?" 
“Ruan arrojó barro con la intención de dañar a Su Majestad. ¿Sabías que se 
secó?" 
Era tan abiertamente hostil que no podía ignorarlo. En el pasado, solía ser 
grosero con los adultos desconocidos, pero en estos días, bromea diciendo que 
odia a Lampard y hace pequeñas bromas. 
A lo sumo, las pequeñas bromas como robar el broche de Lampard y esconder su 
abrigo o robar el broche de Lampard tenían la intención de engañar a Lampard. 
"saber. Hace un mes, me odiaba descaradamente. No sé por qué ". "¿Quieres 
saber?" "Eh. Es asunto de nuestro hijo ". 
"Su Majestad es la causa de que Luan haga esto". "¿me?" 
Lejos de las manos de Lampard, Cutler se quitó la ropa y la tiró. Su brazo fue 
sanado, pero su espalda aún estaba destrozada. Y quedaron nuevas cicatrices por 
todas partes sobre las marcas del látigo. 
Había muchas marcas rojas y azules en la piel blanca como si las hubieran 
pintado, todas hechas por Lampard. 
Un día, mientras aceptaba el pene de Cutler, sin darse cuenta se mordió la 
clavícula porque su piel se veía deliciosa. Las marcas de dientes que quedaron en 
la piel blanca eran notablemente rojas. 
Después de gustarle el hecho de que las marcas rojas permanecieron durante 
bastante tiempo, Lampard dejó un rastro de sí mismo al morder la parte posterior 
del cuello del Cutler dormido, así como durante la relación. Me sentí como si 
hubiera poseído el cuerpo de Cutler, así que lo dejé como si las heridas 
desaparecieran cada vez que lo colocaban. 
Frente a tales rastros, el deseo sexual surgió rápidamente. Al reconocer el estado 
de Lampard, Cutler se quitó la ropa y lo metió en la bañera. 
"Tomé el medicamento por la mañana por si acaso pasaba algo como esto". “… 
Yo también." 
Ahora que el embarazo es difícil, no me he olvidado de la píldora anticonceptiva 
estos días. No es raro comer y comer al mismo tiempo como si nos estuviéramos 
emparejando así. Lampard entró en la bañera con él, apoyado en sus firmes 
brazos y disfrutando de su toque. 
"Por cierto, ¿por qué es por mí que Luan está haciendo eso?" 
Cutler, que estaba acariciando lentamente el cuerpo de Lampard, se detuvo un 
momento. "Porque Luan vio las heridas en mi cuerpo". 
"¿Eh?" 
"Me estaba cambiando de ropa, pero el viento me atrapó". 
Lampard fue la causa del enrojecimiento de Cutler. También era una señal de 
complacer el cuerpo de Cutler mientras compartía una profunda historia de amor. 
Dejó muchos moretones y marcas de dientes aquí y allá, lo que significa que se 
enamoró de su cuerpo y chupó y mordió sin dudarlo. ¿El niño vio eso? Siento 
que me han pillado en el dormitorio de la pareja. El cuerpo de Lampard se puso 
ligeramente rojo ante la idea de hacer algo mal. 
“… ¿por lo tanto?" 
“Hans, que estaba a mi lado, pronunció palabras inútiles. Su Majestad me 
golpeó". 
Luan era demasiado mayor para explicar las heridas que dejó porque quería 
monopolizar a la persona que amaba. Confundido, Hans puso excusas a un nivel 
que incluso un niño podría entender fácilmente, y el problema vino después de 
eso. 
Acosaba a Lampard a cambio de vengarse de su amado hermano. 
“… Para aclarar el malentendido, tendré que detenerme "."¿Te refieres a dejar 
una marca en mi cuerpo?" "Eh… ... . Ya no lo haré ... ... . Ah ... ! " 
Cutler agarró el vientre de Lampard y lo mordió en el hombro. Lampard negó 
con la cabeza e inclinó la cabeza hacia Cutler. 
"Por favor continua. Es bueno ver a Su Majestad tan obsesionado con mi cuerpo 
". “Luan seguirá malinterpretando" 
"Si te importa, puedes pedir un lugar secreto que otras personas no puedan ver 
fácilmente". 
El dedo de Cutler entró en el agujero secreto de Lampard. Lampard, que le dio 
fuerza a la parte inferior de su abdomen, frunció el ceño al dar la bienvenida a su 
intrusión. 
“…      ¿Dónde estás? 
"Se trata de mi polla. Es solo para Su Majestad ". 
Oh, supongo que duele un poco. Lampard puso los ojos en blanco y envolvió 
suavemente su mano alrededor de su objeto ya rígido. Es tan grande y duro, así 
que tal vez esté bien morderlo un poco. La propuesta de Cutler fue considerada 
cuidadosamente, pero 
, Le pregunté al pastor en voz alta como para ver a todos los demás. 
Si puede verlo, todos los demás pueden verlo. Porque quiero revelar que soy 
dueño de todo de esta persona.