Capítulo 12

Mentir  
Incluso cuando abro los ojos y cierro los ojos, es el mismo tono negro. La 
habitación solitaria sin ni siquiera una pequeña lámpara es toda negra, y si estás 
atrapado aquí, pierdes el sentido del tiempo. cuantos dias han pasado Su 
condición física era similar a cuando marchó durante diez días durante la guerra. 
. Habían pasado al menos diez días. Cada vez que mueves tu cuerpo cansado, el 
metal se roza entre sí. Una cadena especialmente diseñada para someter al Alfa 
dominante fuertemente atado a los brazos de Cutler. 
La gruesa puerta de hierro se abrió y apareció un Guardia Real con una pequeña 
lámpara. Se puso de pie ante el Cutler y procedió al interrogatorio con voz 
clerical, como si leyera un informe. 
“Hasta el día de hoy, han pasado diez días desde que fuiste encarcelado aquí. 
¿Tienes curiosidad por la situación exterior? " “ " 
“Su Majestad ha estado enferma y ha anunciado que está de vacaciones con Ash. 
¿No has matado ya a Ash-sama? " 
Cutler miró intensamente a su oponente. La historia de Ash no tiene el menor 
interés. 
“A partir de mañana comenzará la búsqueda de la mansión del duque de Conte. 
Si mantiene la boca cerrada, no terminará con la búsqueda de la mansión, y no 
tendrá más remedio que torturarse a sí mismo ". 
Cuando Cutler no abrió la boca, la Guardia Real sostuvo la lámpara frente a él. 
Cutler, quien no pudo dormir adecuadamente debido al interrogatorio que duró 
varios días, dejó una impresión deslumbrante con la luz brillante. La mirada de 
Cutler reflejada en la lámpara amarilla era aterradora. El cabello plateado, que 
había sido cuidadosamente recortado, estaba sucio y endurecido con sangre 
enredada. Parecía cansado de empujarlo sin descanso, pero sus ojos aún estaban 
agudos. 
Los brazos estaban firmemente sujetos y atados, pero la Guardia Real, 
sintiéndose como si estuvieran de pie frente a una bestia salvaje, tragó su saliva y 
extendió la distancia. 
“A este paso, serás estigmatizado por secuestrar a Su Majestad Lampard por 
deseo sexual. No, de hecho, puede que haya hecho eso ". 
Cutler mantuvo la boca cerrada durante varios días y solo escuchó a la Guardia 
Real. Parece que Cutler, que tenía un historial de confesarse con Lampard en 
público, se volvió loco y lo interpretó como un secuestro del emperador. Bueno, 
no está del todo mal, y es mejor malinterpretarlo así, así que mantuve la boca 
cerrada. 
Se escuchó el sonido de la puerta abriendo la puerta donde Cutler estaba 
atrapado. 
"Parece que ya es hora del turno. Deberías saber que ha pasado el tiempo si te 
quedas aquí ". 
La gruesa puerta de hierro se abrió una vez más, esta vez mostrando los sellos de 
cuatro personas. Uno de ellos tenía menos de la mitad de altura que el otro. 
"Oye, no seas tonto y sal de aquí". 
"Incluso si pides más, no te daré extensiones aquí. Entonces haz tu mejor 
esfuerzo ". 
La Guardia Real, que no quería estar a oscuras, completamente bloqueada del 
ruido exterior, tomó los papeles y la lámpara que había traído y salió. A medida 
que se agregó la cantidad de lámparas, se volvió lo suficientemente brillante 
como para reconocer las caras de todos. Frente a los tres guardias reales, Lai 
estaba de pie con espléndidos uniformes. 
Hace unos días, su coqueteo coqueto frente a Cutler había desaparecido, y Rai, 
puramente asustado como un niño de su edad, tembló levemente y miró a Cutler. 
Como para animar al asustado Rai, uno de los guardias reales le rodeó los 
hombros con los brazos y señaló a Cutler. 
"¿Te acuerdas de esta persona?" 
Lai se tapó la boca con una mano y negó con la cabeza. 
Encarcelado en la mazmorra, Cutler no pudo entender lo que estaba sucediendo 
afuera. A juzgar por la situación actual, parece que Lai, que ha recobrado la 
razón, ha perdido la memoria debido al susto, y parece que lo están tratando 
como a la realeza porque es seguro que ha heredado la sangre del imperial. 
familia. 
Si Rai, el único testigo, ha perdido la memoria, la verdad solo debe escucharse a 
través de la boca de Cutler. Si un noble comete un delito, se le concede un 
período de prueba de al menos un mes. Si se difunde el hecho de que el 
emperador ha desaparecido, los guardias reales se indignarán, por lo que pueden 
ignorar el procedimiento y presionar al Cutler. 
La intensidad de los interrogatorios aumentará en el futuro, pero Cutler estaba 
encantado. Si Lampard no regresa al Palacio Imperial rápidamente, eso significa 
que el niño está vivo. La risa salió de la nada. Asustado al verlo sonreír, 
levantando solo las comisuras de la boca en silencio, Rai se escapó detrás de la 
espalda de la Guardia Real. 
*** 
Lampard, que se despertó a los pocos días, estaba un poco desconcertado por la 
apariencia absurda de Cutler y parpadeó varias veces. Era una sonrisa benévola 
que parecía abarcar todo lo que nunca hubiera sido posible. Cuando los ojos de 
Lampard se encontraron, miró la tez de Lampard con una sonrisa tímida. 
Cuando volvió a descubrir su nueva expresión, Lampard no sabía qué hacer. ¿Es 
un sueño o está vivo? Quizás murió con Cutler y se fue al infierno. Cuando vi 
algo en vano, me sentí avergonzado y me vinieron a la mente todo tipo de 
pensamientos. 
"¿Estás despierto?" 
El rostro era el mismo, pero la voz era diferente. A medida que su visión se fue 
aclarando gradualmente, en comparación con Cutler, su físico se empequeñeció y 
su cabello hasta la cintura se destacó. Solo quedaban cinco dedos en ambas 
manos, y parecía como si no hubiera sostenido una espada durante mucho 
tiempo, y se veía suave y sin callos. 
Solo entonces Lampard agarró al oponente frente a él. Era el Jant de la familia 
del duque de Conte, a quien nunca había conocido en persona, pero del que había 
oído hablar a través de muchos rumores. 
“… ...      ” 
Lampard se levantó, pero mareado, y se recostó en la cama. Todo su cuerpo se 
sentía pesado como si hubiera estado bebiendo agua. 
“Su Majestad estaba sangrando profusamente y no pudo abrir los ojos por un 
tiempo. Sigue acostado ". “ ¿Dónde estás?" 
“Esta es mi propia casa en el sur, mi esposo me visita cada vez que odia la 
apariencia. Toda la montaña es de propiedad privada y se desconoce el 
propietario, por lo que es difícil encontrarla a menos que se sepa la dirección 
exacta ". 
Cuando Lampard escuchó la respuesta, se puso una mano en la frente y cerró los 
ojos. Salió del Palacio Imperial en medio del caos, y tan pronto como se subió al 
carruaje preparado, cayó sangrando. Era como si lo hubieran transportado a la 
villa de la duquesa de Conte, donde Cutler lo había preparado. 
Me recuerda a la espalda de Cutler. Debido a que la Guardia Real simpatizaba 
con Earl Davenford, la sala de interrogatorios se convirtió en un campo de 
batalla. Me rompe el corazón pensar en él dejado solo sin poder luchar juntos. 
Era como si lo hubieran condenado a muerte y lo hubieran empujado a muerte. 
Pregúntale a uno más. ¿Qué le pasó a Cutler? 
La sonrisa de Zant desapareció y sus párpados se cerraron. Movió los labios un 
par de veces como si fuera doloroso hablar de Cutler. Era una palabra que tenía 
que escuchar, pero por otro lado, tenía miedo de escuchar la respuesta. Lampard 
agarró la manta con fuerza y Jant abrió la boca. 
“Se dice que Su Majestad hizo un largo viaje. Cutler es ... Parece estar vivo
 Maté 
a cinco nobles, probablemente pronto ". 
Cerró la boca y Lampard se mordió el labio inferior y se puso de pie. De repente, 
mi cabeza daba vueltas y estaba mareado. 
Zant se levantó y lo ayudó a no caer. 
“El niño en el útero está a salvo, así que acuéstese. Estás sangrando y tienes que 
quedarte en la cama ". 
Antes de perder el conocimiento en el carruaje, pensé que había tenido un aborto 
espontáneo debido a un dolor abdominal punzante. El hijo de Cutler pareció 
resistir bien. Lampard se sentó en silencio en la cama, apretando los dientes. 
Incluso después de respirar profundamente, su mente no pudo calmarse, y 
nerviosamente sacudió su flequillo. 
Si el plan de Cutler tenía éxito, lo más probable es que lo encarcelen por matar a 
nobles y guardias reales. No se ha encontrado el cuerpo de Lampard, por lo que 
debe estar sufriendo traición. Teníamos que averiguar que Lampard estaba vivo 
lo antes posible y liberarlo. 
"Me iré al Palacio Imperial mañana". 
"Como propietario de este lugar, no lo permitiré". "fresco ! " 
Parecido a Cutler, no le importaba la mirada vivaz de Lampard. La expresión de 
su rostro parecía implicar que quería suplicar que su hijo se salvara colgando a 
Lampard de inmediato, pero su boca pronunció otras palabras. 
"El cuerpo debilitado de Su Majestad no puede soportar viajes de larga 
distancia". 
“Incluso si eres un duque, será difícil dejar de matar a cinco nobles. ¿No sabes 
que cuanto más tarde se hace, peor se pone la situación? " 
"Sé." 
“Tienes que regresar mientras dure el período de gracia de Cutler. Será más fácil 
convencer a la Guardia Real si podemos confirmar que Jim está a salvo ". 
“Eso es un hecho que sé. Pero te pido que te quedes aquí Por favor, no 
permita que 
los esfuerzos de mi hijo sean en vano ". "decir ah " 
Lampard se frotó la frente y suspiró profundamente. El corazón de Jant es como 
el de Lampard. Sabiendo eso, fue difícil de persuadir. No sé si es solo la Guardia 
Real, pero mató a cinco nobles. Incluso si Lampard regresa al Palacio Imperial en 
este momento, es difícil deshacerse de él por alguna razón. Al menos, estaría 
vivo hasta que se confirmara que Lampard estaba vivo, pero no sabía si tendría 
que ordenar su propia ejecución tan pronto como regresara. 
Estaba afligido y agarró su flequillo con fuerza, como si se estuviera arrancando 
el flequillo. Debería haberlo escuchado antes de asistir al interrogatorio y 
entregar al presidente. Aunque tenía una gran debilidad, no había estado expuesto 
a ella hasta ahora, por lo que vagamente la consideraba insignificante. Qué fácil y 
estúpido fuiste. 
Lampard aclaró la situación dándose golpecitos en la frente con la yema del dedo 
para desenredar el hilo enredado. Cinco aristócratas asistieron al interrogatorio, 
incluido Earl Davenford. Pero la amenaza que dejó atrás permanece. 
"¿Dónde está el sirviente del Palacio Imperial?" "Todos están descansando 
abajo". "Llámame." 
“… todavía no. Cuando Su Majestad se recupere, lo llamaré ". 
Han en punto es urgente. Necesito saber la situación en el Palacio Imperial, así 
que llámame de inmediato ". 
Zant, que arregló el amplio chal de hombros, estaba decidido. 
“Algunos de los asistentes partieron tres días más tarde que Su Majestad y 
trajeron noticias del Palacio Imperial. ¿De qué tienes curiosidad? ¿Es por el niño 
que tiene derecho a heredar el trono? " 
Pensé que me había perdido toda la información porque me fui con prisa, pero 
tuve una cosecha más grande de lo que pensaba. Sorprendido, Lampard se detuvo 
un momento. 
“… Por favor, cuéntamelo en detalle ". 
“El niño fue encontrado donde Cutler fue arrestado y está siendo custodiado por 
guardias reales. Es un hecho que solo unas pocas personas que trabajan en el 
Palacio Imperial saben acerca de los niños, y todos dijeron que habían tomado 
medidas enérgicas contra ellos. Los rumores parecen difundirse lentamente ". 
Rai estaba ahí. 
El cabello de Lampard era tan blanco que se olvidó de respirar por un momento. 
El rey no cayó, pero ya estaba en jaque mate sin agujeros a la vista. Con solo 
revelar el secreto de Lampard, Rai, que tiene derecho a heredar el trono, no 
puede ejercer más influencia. Lejos de salvar a Cutler, incluso Lampard es 
arrojado al abismo. Mi cabeza latía con fuerza y apreté mi frente con fuerza. 
¿Prefieres iniciar una guerra? Si atraes y matas a la princesa que estaba 
enamorada de Lampard, el continente se convertirá de nuevo en un mar de fuego, 
y no queda más remedio que perdonar al poderoso comandante Cutler. La 
capacidad de lucha de Lampard también ha sido probada en guerras pasadas, por 
lo que ocultará el hecho de que es un Omega para salir del peligro en este 
momento. Cuando el pensamiento llegó a este punto, Lampard se echó a reír. 
El único hijo de mi hermano mayor que maté con mis propias manos. La idea de 
salvar a Cutler de alguna manera pesaba más que el adorable niño. 
“Descansa sin pensar en nada durante al menos diez días. El barco llegará pronto, 
así que necesitas descansar ". 
Los labios de Zant se endurecieron. Incluso las expresiones faciales son 
similares, por lo que se parece a Cutler hasta el punto de equivocarse. 
Obviamente, es la misma terquedad. Lampard fingió estar de acuerdo y se 
recostó en la cama. Tan pronto como Jant desapareció, tuve que encontrarme con 
el sirviente que estaba abajo y escuchar la verdad. 
A pesar de que lo había planeado de esa manera, Zant todavía estaba a su lado. 
"Parece que estás haciendo un plan". 
Es un clímax, pero no hay necesidad de entrar en pánico, por lo que Lampard 
estaba tranquilo. 
“Ahora mismo, deja de pensar en el palacio imperial y descansa. En ese estado, 
es fácil equivocarse ". "Es fácil de decir". 
"Le ayudaré." 
Zant estaba escondiendo algo debajo del chal cuidadosamente recogido. Al ver 
que había sacado el tubo de vidrio de la caja, Lampard se levantó, pero sus 
manos eran más rápidas. Audazmente, insertó un tubo de vidrio con una aguja 
puntiaguda en el hombro de Lampard. 
Lampard sintió que su cuerpo se hundía rápidamente en la cama, no en el suelo. 
“… debajo." 
La mente estaba clara, pero era difícil controlar el cuerpo. ¿Esta loca familia se 
está yendo de las manos sin previo aviso? Lampard reunió todas sus fuerzas y 
miró a la persona que se parecía exactamente a la odiada persona sentada a su 
lado. 
Atacando a Lampard, cortésmente levantó las manos y bajó la mirada. 
"perdón. He oído que Su Majestad no se quedará quieta ni por un momento si no 
hace esto ". 
¿Quién diablos le dijo eso a Zant? sería un cuchillero Sus párpados se cerraban 
lentamente, pero no dejaba de mirar a Zant. Apreté los dientes, pero era difícil 
evitar que mis ojos se cerraran. 
Todas las drogas se filtraron en el cuerpo de Lampard y sacó un tubo de vidrio 
vacío. 
“Esta es una pastilla para dormir hecha por nuestra familia. También es excelente 
para restaurar el cuerpo de Omega, así que no pienses en nada por un tiempo y 
duerme bien ". 
Ahora era casi imposible escuchar lo que decía Jant, y Lampard rápidamente 
cayó en un sueño profundo. 
. Después de confirmar que Lampard se había quedado dormido, Jant se levantó 
de su asiento y ordenó la ropa de cama derramada. La persona que esperaba fuera 
de la puerta abierta entró. 
Miró a Lampard acostado en la cama. El cuerpo de Lampard, que había estado 
atormentado durante todo un mes, era delgado y corría el riesgo de sufrir un 
aborto espontáneo en los últimos días. Estaba preocupado porque el sonido de mi 
respiración era tan pequeño que no me dormí, como si mis ojos estuvieran 
cerrados para siempre. 
"No te preocupes. Te recuperarás tanto como duermas ". 
“Soy consciente de que he estado tomando medicamentos durante más de 10 
días. Gracias a ti, me he recuperado ". "Es una droga que también funciona para 
alfa". 
Ash se sentó con cautela al lado de Lampard, jugueteando con su muñeca. Las 
profundas heridas excavadas con un cuchillo aún permanecen. Como había 
decidido morir, la herida también era profunda y fea. Incluso con una herida tan 
grande, no murió como estaba planeado. Debería haberme cortado el cuello, no la 
muñeca. el arrepentimiento fue abrumador. 
El dolor en mi pecho se sentía más grande que las cicatrices dejadas en mi 
cuerpo. En lugar de la alegría de sobrevivir, la desesperación me golpeó primero. 
Cutler no cumplió con su contrato porque no murió correctamente. Quería 
mantenerlo en secreto solo para Lampard, pero ya lo sabía todo. Tenía miedo de 
aparecer frente a Lampard porque no tenía vergüenza. 
"¿Has decidido qué hacer?" 
Después de despertarse, Zant sugirió que Ash regresara al Palacio Imperial en 
lugar de Lampard. Algunos de los sirvientes que Cutler había plantado aún 
permanecían en el Palacio Imperial, por lo que planeaba usarlos para rescatar a su 
hijo. 
“Es mi responsabilidad que esto sucediera. En lugar de Lampard, iré al Palacio 
Imperial ". 
“La mansión en la capital no puede ayudar. Pero puedo darte a mi sirviente ". 
"gracias." 
Ash tomó la mano de Lampard. Las manos delgadas tenían poca carne y los 
huesos estaban firmemente sujetos. Tomó suavemente la mano de Lampard y se 
la llevó a los labios. Aunque fue un pequeño toque, fue suficiente para causar una 
oleada de alegría en el cuerpo de Ash. 
Fue una mano perdida. Después de ordenar, Zant salió de la habitación y dijo. 
"No abras los ojos durante tres días seguidos". "está bien." 
"Mientras tanto, encontraré una manera de infiltrarme en el Palacio Imperial". 
"Sí, por favor." 
Nunca volveré a fallar. Ashe, que había decidido proteger a una sola persona, 
tomó una decisión. 
Unos días después, me comuniqué con el sirviente de la familia Conte que se 
escondía en el Palacio Imperial. Guardaban sus asientos disfrazados para la 
familia Conte. Al escuchar las noticias del Palacio Imperial, Ash se preparó para 
irse de inmediato. 
La carga de Ash, que no tenía desde el principio, era lo suficientemente simple 
como para ser pequeña. Mientras Ash empacaba, Hans, que había estado al lado 
de Lampard durante mucho tiempo, se acercó. 
"Su Majestad le abrirá los ojos esta noche". "Me ocuparé de ti después de que 
Lampard se despierte". 
“He estado sirviendo a Su Majestad Lampard durante más de diez años al mando 
de mi maestro. Seguiremos haciéndolo en el futuro. Por cierto, Ash. ¿Va a 
marcharse sin hablar con Su Majestad? 
"¿Qué debería decir?" 
Ash tenía miedo de encontrarse con Lampard. ¿Cómo puede un culpable sin 
escrúpulos conocer a Lampard? Parecía que el prestigio de estar frente a él se 
recuperaría si al menos arreglara lo que había hecho. 
"Si se va sin decir una palabra, Su Majestad se entristecerá cuando se despierte". 
"Si sales afuera diciendo que lo vas a despedir, tu recuperación será lenta. Será 
mejor que te vayas en silencio si te molesta ". Estaba bien empaquetado, pero la 
respuesta de Ash fue una excusa. Los ojos de Hans se volvieron feroces, 
captando ese punto de un vistazo. 
"No pretenda ser para Su Majestad. Te escapas sin pensar en lo desagradable que 
es estar solo ". 
Como era el pináculo de apuñalar el alma, Ash no tenía nada que decir. Dije que 
era por Lampard, pero de hecho, fue porque me sentía avergonzado de mí mismo. 
Pensando en el pasado, la sangre en mi cuerpo se sentía como si estuviera 
hirviendo de pesar. Y nuevamente, tuve miedo. 
Lampard se despierta y teme que derramará su resentimiento hacia él. Temiendo 
ver a Lampard afligirse y arrepentirse del error que había cometido, se escapó al 
Palacio Imperial para crear algo que lo hiciera feliz. 
"El restaurado Su Majestad hará un desastre de una pequeña cabaña a mano". 
Aunque su energía se recuperó con la medicina que hizo Zant, su cuerpo no se 
curó por completo. No se volvería loco con un cuerpo desnudo, pero era difícil 
predecir si era Lampard. Mientras Ash temblaba, Hans mencionó algunas 
historias más. 
"Estoy seguro de que encontrarás a Ash. Su Majestad solo sabrá que todavía está 
durmiendo, pero ¿creerá que fui al Palacio Imperial por mis propios pies? 
Ash sonrió amargamente. Lampard, que se despertó preocupado, buscó primero a 
Cutler. Sintió que no le importaba y se arrepintió de lo que había hecho. 
De hecho, el deseo en su corazón se había puesto en los ojos de Lampard y había 
escuchado su voz. Quería que la llamara por su nombre moviendo sus delgados 
labios, y naturalmente arqueó las cejas y sonrió. No obtendrás lo que quieres. No 
hay nada que esperar, y el odio y las críticas llegarán a raudales. 
Al final, Ash se apartó de sus verdaderas intenciones y escapó de la terrible 
situación. Lo mismo de la vez pasada. Le dije que era por Lampard, le entregué 
una gran carga y escapé en busca de un camino fácil. Ash quería golpearse a sí 
mismo. Para calmarme, quería golpearlo lo suficientemente fuerte como para 
romperme los huesos. 
“… No demore un día la salida ". "Pensaste bien." 
Tuvo que esperar medio día a que llegara la noche, pero fue directamente a 
Lampard. 
enfadarse Había una alta probabilidad de que saliera volando un puño o una 
palma. Ash también quería derrotarlo lo suficiente como para suicidarse, así que 
fue bienvenido. Pero, como lo había conocido una vez, Lampard podría haberlo 
odiado y despreciado desde el fondo de su corazón. Lampard solo estaba 
haciendo lo que tenía que hacer como comandante, porque era vengativo, y usó 
su mente para formar relaciones que no le gustaban. 
El solo hecho de imaginar el desprecio de Lampard hizo que se me encogiera el 
pecho. Solo tengo miedo, pero tengo que pagar el precio por mis pecados. Se 
paró al lado de Lampard, esperando a que abriera los ojos. 
El sol se puso y llegó la oscuridad. Los párpados de Lampard todavía estaban 
cerrados, y solo se podía escuchar un pequeño suspiro en la silenciosa habitación. 
Ash se puso 
nervioso a medida que se acercaba el momento. Tenía miedo de enfrentar a 
Lampard que había abierto los ojos. Antes de que mis párpados se levantaran, 
quería deshacerme de las nalgas que se aferraban a la silla y salir corriendo. Ash 
tragó la saliva que se acumulaba en su boca y se obligó a juntar las manos para 
sostener su asiento. 
Cuando llegó el momento predicho, los párpados cerrados de Lampard se 
abrieron lentamente. Cuando la vitalidad se volvió de un color gris que se 
asemejaba a la espesa niebla que encontramos al amanecer en pleno verano, el 
deseo de huir desapareció por completo. Después de todo, estos ojos eran más 
hermosos cuando estaban abiertos. 
Debería disculparme, pero Ash no abrió la boca. Guardó silencio y las cejas de 
Lampard, que había encontrado a Ash, se elevaron gradualmente. 
“… Ah. " 
Lampard, con los brazos cruzados, se levantó lentamente, en contra de su 
corazón. Llevaba mucho tiempo acostado en la cama y su cuerpo crujía. Quiero 
apoyarlo ahora mismo, pero ¿puedo tocar su cuerpo? Temiendo que lo rechazara 
moviendo la mano, aún se mantuvo en su asiento. 
Cuando Lampard levantó la mano rígida, Ashe cerró los ojos con fuerza. En 
lugar de un dolor ardiente, un calor nostálgico se envolvió alrededor de su cuello. 
Lampard abrazó el cuello de Ash con fuerza y dejó escapar un suspiro rápido. Su 
corazón latía tan rápido como Ash. 
"Lo siento." 
Lampard, que hundió la cara en el cuello de Ash, exhaló suavemente. Porque me 
disculpé muchas veces con Ash que apareció en mi sueño. Por mucho que 
practiqué, lo escupo sin dudarlo. 
Ash, que había decidido pedir perdón, apenas podía respirar porque el interior de 
su garganta estaba ardiendo. Dijo Lampard, abrazando su cuello un poco más 
fuerte. 
“Cuando te volví a ver, tuve que decir estas palabras. Lamento no haber podido 
salvar a tu amante ". “      ” 
"Entonces no llores". 
El interior de mi cuerpo me escoció mientras soportaba el llanto que estaba a 
punto de vomitar en voz alta. Incapaz de detener las lágrimas desbordantes, fluyó 
por sus mejillas y formó una cresta debajo de su barbilla. Ash inclinó la cabeza, y 
lágrimas claras brotaron de la punta de su nariz y cayeron. Lampard abrazó a Ash 
aún más fuerte. 
Lampard también lo sabía todo. ¿Quién era el Omega que mató? Sabiendo que 
me he arrepentido mucho 
, Extendí la mano para tocar el corazón de Ash en lugar de mis heridas. Ash se 
sintió culpable por juzgar a Lampard con mi breve intuición. Un hombre de 
pequeña estatura y edad es mucho más fuerte que él y sabe ser generoso. 
Asustado por la palanca, tuvo que esconderse de Lampard. 
"Cordero… Vaina." 
La voz de Ash, mezclada con el llanto, temblaba y su pronunciación estaba 
alterada. Lampard se acercó más a su cuerpo para escuchar con precisión la voz 
sollozante de Ash. Ash suspiró mientras abrazaba el cuerpo de Lampard mientras 
se apoyaba en él. 
“La carta que dejé atrás ... ... .        El hecho de que no tengo un corazón para ti ... 
mentir… Oye." "saber." 
Ash recordó sus propios pecados, uno por uno, mientras remontaba sus 
recuerdos. Había tantos que era difícil saber cuál disculparse primero. De los 
recuerdos confusos, sacó a relucir los pecados uno por uno y habló sobre ellos. 
"La cuenta… Es lo que hice para traerlo y traer a Rai ". "Sé." 
"Toma Lusa Debería haber salido Es mi culpa que tú y él se hayan conocido por 
casualidad ... ... . Mi hermano por mi culpa " 
"Mi hermano murió antes de la guerra". 
Ash no se culpó a sí mismo y quería que él culpara a Lampard por su cuenta, así 
que rápidamente mintió. Gracias a esto, el temblor de Ash se hizo más fuerte. 
Ash murmuró mientras ponía su rostro en el hombro de Lampard y lloraba. 
"Perdón No quería hacerte daño ". 
“Sabes lo sorprendido que me sentí al encontrarte acostado. No vuelvas a pensar 
así ". "Eh." 
Todavía llorando, mojó el hombro de Lampard y asintió. Lampard acarició 
suavemente su cabello corto para calmar a Ash. Los temblores disminuyeron 
gradualmente y Ash sollozó y apretó el hombro de Lampard. 
se frotó la frente 
"Me voy mañana al Palacio Imperial". 
Lampard agarró las mejillas de Ash y lo empujó hacia adelante, y cayó. Los ojos 
de Ash estaban rojos como conejos, gracias al estallido de lágrimas. Lampard, 
cuyas cejas se arquearon para maldecir, calmó su mente ante la expresión de su 
rostro. 
“¿En el Palacio Imperial? ¿para qué?" 
Preguntó Lampard, limpiándose el agua de la mejilla con el pulgar. "Es algo que 
hice, así que necesito arreglarlo". 
Lampard, que durmió un rato, desconocía la situación actual. Ash habló sobre lo 
que habían informado los sirvientes que se habían estado escondiendo en el 
palacio imperial. 
“Lai… Ni siquiera puedo recordar mi propio nombre en este momento. Gracias a 
ti, también se guardó tu secreto. La Guardia Real está interrogando al Príncipe 
Conte para encontrar al emperador desaparecido ". 
"Entonces, ¿a qué te refieres cuando vas al Palacio Imperial?" 
“Dado que el matrimonio aún no se ha roto, entraré al Palacio Imperial como la 
prometida del emperador y conoceré al príncipe Conte. Tenemos que sacarlo 
antes de que nos metamos en problemas ". 
Lampard sabe lo que es ser declarado culpable de un delito grave. Cutler no lo 
habría hecho de inmediato porque tenía el título, pero una vez que comenzara la 
tortura, hubiera estado mejor muerto. Lampard también estaba preocupado por él. 
"¿Estás solo?" 
“Solo quedan unos pocos, pero los sirvientes de la familia Conte permanecen en 
el Palacio Imperial. Ellos me ayudarán ". 
Lampard causó impresión. Earl Davenford, que apuntaba a Ash, estaba muerto, 
por lo que no había nadie más que lo amenazara. Sin embargo, fue difícil enviar a 
Ash solo, que no tenía agallas. Es bastante difícil de soportar hasta que Lampard 
regrese mientras es golpeado por la nobleza que son como bestias salvajes. 
No, antes de que Lampard abriera la boca, Ash golpeó primero al jugador. "Estás 
demasiado débil para ir al Palacio Imperial, así que no puedes. Aquí está." “En 
comparación con hace unos días, mi cuerpo es más ligero. Puedo seguir el ritmo 
". 
“No, el médico dijo que sería difícil caminar correctamente hasta que naciera el 
bebé. Por favor, quédese aquí ". “Entonces, ¿me vas a dejar ir solo? ¡Tiene 
sentido!" 
“Miller dijo la primera vez que puse un pie en White Palace. En el momento en 
que entré al Palacio Imperial, todo mi cuerpo pertenecía al emperador. Esta vez 
realmente 
... No se preocupe, no moriré sin el permiso del propietario ". 
Hwang Kwon todavía está vivo, por lo que hasta que se confirme la vida o la 
muerte de Lampard, su prometida, Ash, estará protegida. Pero sentí que estaba 
ofreciendo un niño que no sabía nada al agua. La voz de Lampard se apaciguó. 
“… Sabes cómo entrenar a un perro que no escucha ". 
El cuerpo de Ash se estremeció ante el sonido de una voz animada. Estaba 
preparado para ser golpeado, pero después de que pasó la tormenta 
Tuve que preparar mi mente. Ash cerró los ojos con fuerza y abrió un ojo 
levemente ya que su puño no volaba. 
"decir ah." 
Ashe está aterrorizada, la mano de Lampard se detuvo en el aire. Luego respiró 
hondo y bajó la mano. “Es tu trabajo lo que atrajo a tu sobrino. ¿Qué planeabas 
hacer al llevar al chico al Palacio Imperial? 
"Tiene el mismo objetivo que yo". 
"No lo escondas esta vez, dime. en detalle." 
Contrariamente a la memoria de Lampard, su hermano mayor estaba vivo y tenía 
un hijo. Es un hecho difícil de aceptar fácilmente, pero Lampard lo reconoció con 
calma y lo soportó. Al ver su apariencia fuerte, Ash se avergonzó aún más de sí 
mismo. 
"Quería vengar a Lusa con Rai". 
"Ahora que he matado a mi madre y a mi padre, mi odio por mí debe haber 
aumentado aún más". 
—No, él y yo queríamos que Earl Davenford también muriera. Porque estaba 
tratando de atormentar a Rusa y matar al Rai por nacer ". 
¿Usaste a tu padre biológico para infiltrarte en el Palacio Imperial? Lampard, que 
estaba organizando sus pensamientos basándose en la historia de Ash, continuó. 
"Está bien, ¿entonces qué?" 
“Finalmente, quería convertir a Lai en emperador y destruir todo Changgwan. 
Porque eran las cosas las que molestaban a Lusa ". Lampard sonrió avergonzado. 
“Un sobrino nieto. ¿Crees que el joven emperador recién inscrito puede hacer lo 
que yo no pude hacer? " Incapaz de refutar las palabras de Lampard, Ash sonrió 
tímidamente. 
"no. Nadie más puede hacerlo sin ti ". 
Sabía que Changgwan, profundamente arraigado en la oscuridad, no podía ser 
sacado por ninguna fuerza. lugar más alto en el imperio 
Pensé que podía hacer cualquier cosa si me convertía en emperador, pero estaba 
equivocado. La joven Lai, que no estaba preparada, tuvo que esforzarse mucho 
para hacer realidad su sueño, y es posible que no pueda lograrlo. Pero Lampard 
era diferente. A diferencia de los emperadores anteriores, podría deshacerse del 
Changgwan si recibiera la plena confianza de la gente del imperio. 
Lamentablemente, descubrí más tarde que Lampard tenía el mismo propósito. Si 
lo hubiera sabido antes, habría tomado una decisión diferente. Podría haber sido 
mejor si hubiéramos tenido una conversación seria con él sin enojarnos desde el 
principio. 
Ash se avergonzó cada vez más de sí mismo e inclinó la cabeza. Lampard, que 
envolvió suavemente las mejillas de Ash como si lo regañaran, los miró a los 
ojos. 
“Lograré el objetivo de eliminar a Changgwan. Entonces véngate de mí o no. Mi 
papel termina ahí ". 
“Ya me he rendido con cualquier cosa que se parezca a la venganza. No, en 
primer lugar, no era el tipo de persona que acepta la venganza ". "¿Entonces me 
perdonarás?" 
Las lágrimas de Ash que se habían detenido se volvieron a llenar. Perdónalo y 
duerme, porque tenía que pedírselo a Lampard. 
“… estas llorando de nuevo Estás llorando más de lo que pareces ". "No no… 
Esta… ... . 
" 
Lampard sonrió mientras miraba a Ash, cuyos ojos se volvieron rojos de 
vergüenza. Sonrió al ver a un hombre mucho más grande que él. 
"Tendré que conocer a mi sobrino primero". "No puede ser peligroso". 
“¿Perdió la memoria? No habría peligro ”. Ash se secó las lágrimas con la palma 
de su mano. 
“Rai es un niño tan inteligente que planea escapar del monasterio antes de que lo 
ayude. Puede estar fingiendo que ha perdido la memoria, juzgando que no hay 
ningún adulto que lo proteja ". 
Lampard resopló y se reclinó cómodamente en la cama. Debido a que era un 
hermano mayor amable y gentil, parecía que tendría otro sobrino que aún no 
había conocido. 
No parecía un niño dócil como pensaba. 
Lampard, que se había aclarado la cabeza gracias a Ash, elaboró un plan basado 
en la información que había obtenido. Sacar el Cutler requería una preparación 
adecuada. 
"No sé qué plan tienes, pero destruye lo que tienes en la cabeza". “Es un plan en 
el que he estado trabajando durante una semana. Las posibilidades de éxito son 
altas ". 
“Este cuerpo es el dueño del Palacio Imperial. Ni siquiera vale la pena escuchar 
tus planes. Bórralo de tu memoria ". 
No hay forma de absolver a Cutler, así que al menos se escapará de la cárcel. No 
sé cuántos quedan en el palacio imperial, pero si los asistentes del clan Conte 
ayudan, no será un problema escapar. 
Pero el problema es el siguiente. Si hubiera escapado de la prisión, habría 
admitido su culpabilidad, por lo que Lampard no pudo encubrirlo, y tuvo que 
vivir su vida siendo perseguido por los Caballeros Templarios. 
Escucha por una vez. 
Ash puso una expresión seria para convencer a Lampard. ¿A dónde se fue la cara 
que lloraba? Lampard resopló ante su mirada empoderada, extendió la mano y 
desordenó su cabello corto y desordenado al azar. 
“Un plan hecho sin mí es un fracaso pase lo que pase. Llame a todos a la vez ". 
Lo siento, pero la historia necesita ser escuchada. Ash se levantó de su asiento e 
indicó a la mesera que estaba esperando afuera que llamara a todos. El criado 
bajó a recoger a los que habían venido de Zant y la capital. 
Lampard le tiró la toalla a Ash cuando volvió a entrar en la habitación. “¿Vas a 
presentarte frente a otras personas así? Enjuga tus lágrimas ". 
Luego recordó que había llorado profusamente y se enjugó apresuradamente la 
cara con agua. Lampard miró el pánico de Ash, se levantó y se sentó en la cama. 
Después de estar mucho tiempo en la cama, todo mi cuerpo estaba rígido. Al 
menos parecía que se necesitarían unos días para poder caminar. 
Cuando enderecé la espalda y adopté una postura, apareció Zant con el asistente. 
"Su Majestad Lampard, ¿ha llamado?" 
Zant desconfiaba de Lampard y lo saludó cortésmente. Prestó atención, temiendo 
que Lampard, que se había recuperado, hiciera un escándalo por ir al Palacio 
Imperial. 
"No tienes que ser tan restrictivo. Jim no tiene intención de ir directamente al 
Palacio Imperial ". Zant, que estaba mirando fijamente como si estuviera 
mirando, relajó su tensión y bajó la mirada. "Estoy feliz." 
“Primero, Hans, baja y prepara tu comida. Después de estar un rato en la cama, 
tengo hambre. 
. " 
Como si esperara esas palabras, el rostro de Hans se iluminó aún más. "¿Hay 
algún alimento que le gustaría comer por separado?" 
"Cualquier cosa es buena, así que haz mucho de ella". "está bien." 
Hans bajó las escaleras rápidamente. El resto permaneció sentado, inclinado y 
esperando las instrucciones de Lampard. 
“El verdadero dueño, Cutler, debe haber estado preocupado y planeado 
imprudentemente escapar. Pero no es necesario. ¿Sabes quién dirige ahora a la 
Guardia Real e interroga a Cutler y oculta el caso? 
El criado, que estaba un paso detrás de Zant, abrió la boca. 
“Su Majestad ahora está desaparecida. De acuerdo con las directrices, el Ministro 
Principal ocupa el lugar de Su Majestad. La Guardia Real también estará dirigida 
por el propio Ministro Supremo ". 
“Solo la familia real tiene la autoridad para comandar la Guardia Real. A menos 
que Jim delegue directamente las funciones, el Representante Jefe solo puede 
hacerse cargo de los asuntos gubernamentales. No recuerdo haberme confiado, 
pero es extraño que la Guardia Real que tiene que esperar en el Palacio Imperial 
se esté moviendo ". 
La Guardia Real en la sala de interrogatorios se enteró de la verdad sobre 
Lampard. Omega fue engañado por las palabras de Earl Davenford, ya que no 
podía ser el amo de los caballeros. Sin embargo, todos murieron y los Guardias 
Reales restantes no saben que Lampard es un Omega. Hasta que se confirme la 
vida o la muerte del emperador, tendrá que vigilar el trono vacío. 
“… ¿Está diciendo que alguien estaba lanzando un golpe de estado para atacar a 
la familia imperial vacía sin Su Majestad? "No hay nadie que pueda estar en mi 
contra en la Casa Imperial". 
"Entonces, ¿quién está haciendo esto?" 
"¿No hay otro miembro de la familia real además de Jim? La persona que mueve 
a la Guardia Real para bloquear la información sobre Jim y rastrearlo debe ser su 
sobrino ". 
Si el emperador sin sucesor desaparece del mar de sangre, el imperio se hundirá 
en el caos en un instante. El primer ministro piensa en Rai como el reemplazo de 
Lampard y le otorga el estatus imperial, pero probablemente esté buscando al 
emperador que desapareció sin anunciarlo. La disposición de Cutler también 
debe considerarse después de confirmar la vida y muerte de Lampard y pedir su 
opinión. 
Era extraño que un ministro en jefe así ignorara el período de gracia e interrogara 
a Cutler en ausencia de pruebas claras. Cuando un noble comete un delito, hay un 
período de gracia de al menos un mes. Con el pretexto de encontrar al 
Emperador, debe ser Rye quien ignore todos los procesos y use dragones para 
encontrar a Lampard. 
Si Ash no me hubiera hablado de Lai, casi lo habría descartado como un lindo 
sobrino. Lampard levantó una de las comisuras de la boca y sonrió. 
“Lai va a buscar el equipaje y la llevará al Palacio Imperial. Para hacer de Jim un 
espectáculo, necesito muchos espectadores, así que supongo que revelaré mi 
identidad en un palacio imperial abarrotado ". 
Ash, que había estado escuchando la historia con una expresión seria, dio un paso 
adelante. "Entonces iré directamente al Palacio Imperial". Lampard levantó la 
mano para detenerlo. 
"Voy a hacer que la Guardia Real abandone a Lai y corra hacia mí". "¿cómo?" 
“Una vez que el maestro se entere de que estoy vivo, vendrá a visitarme aunque 
no sea necesario. Zant Ball ". "Si su Majestad." 
"Sería imposible llegar al Palacio Imperial, pero ¿está bien mudarse a los 
condados de las provincias del sur?" 
“Aproximadamente una hora en coche está bien. El viaje de ida y vuelta es difícil 
y hay que descansar al menos un día antes de regresar ”. 
Era difícil sentarse en la cama ahora mismo. Llevo mucho tiempo en la cama, así 
que no tengo mucha resistencia. A Lampard le fue imposible ir a la capital 
porque no se sentía bien y no tuvo más remedio que que vinieran a él. Se produjo 
una marca de nacimiento en la estrecha sala de interrogatorios, y debería ser 
convocado con una mentira de que no puedo moverme debido a una herida. 
"bien. Celebremos una reunión allí en tres días. Necesito escribir una carta, así 
que trae algo de papelería ". 
Ash, que no sabía el significado, se quedó a su lado en silencio, y Zant abrió la 
boca como si estuviera bastante sorprendido. Zant se tapó la boca con una mano 
e inclinó la cabeza cortésmente. 
"¿Estás diciendo que tienes una reunión en Nambu-ryeong?" "okey." 
“Para celebrar una reunión en un lugar que no sea el Palacio Imperial. Esta es la 
primera vez en más de 500 años de historia del Imperio ". 
La reunión de Eojeon fue un evento importante en el que se reunieron altos 
funcionarios, incluido el ministro supremo. Como es un lugar de encuentro para 
todas las figuras más importantes del imperio, hay que prestar atención a la 
seguridad y era un principio que tuviera lugar en el palacio imperial. Lampard, 
consciente de eso, sonrió triunfalmente. 
"Si haces algo como esto, no creerás que Jim está vivo aunque no muestres tu 
rostro en el Palacio Imperial". “… Estoy preocupado." 
"¿Qué quieres decir?" 
“El Ministro Principal sabe que Su Majestad no está. Cuando la vida o muerte de 
Su Majestad Lampard no se haya confirmado debidamente, ¿seguirá su ejemplo?
 " 
"Es amarillo. Si no lo sigue, puede lanzarlos a todos a la rebelión ". 
“Tengo una carta del mismo Su Majestad, así que no la ignoraré. Sin embargo, 
puede que no sea una reunión antes, pero los Guardias Reales pueden venir y 
atacar en nombre de atrapar a una persona que se hace pasar por Su Majestad ". 
El problema no era solo eso. Si el primer ministro simpatizaba con Rai, podría 
usar la Guardia Real para castigar al estafador Omega. 
"¿No parece que Jim ni siquiera pensó mucho en eso?" 
Cansándose lentamente, Lampard se inclinó sobre la cama y pidió un instrumento 
de escritura a Zant. Siguiendo las instrucciones de Lampard, Jant sirvió como 
sirviente y trajo material de oficina y una pluma estilográfica. La habitación para 
relajarse se volvió un poco tetona y Lampard escribió. Se completaron dos cartas. 
“Envíe uno al Palacio Imperial y el otro a los Colas Blancas estacionados en el 
Oeste. Al bajar las escaleras, llame a Hans desde la cocina e indíquele que 
prepare documentación adicional ". 
A las órdenes de Lampard, White Tail partió para limpiar las inundaciones en la 
región rural occidental. Llamando solo al gerente general, Cutler, todavía estaban 
limpiando el pueblo sumergido. El gerente general fue detenido, por lo que debe 
estar atado sin saber el motivo. 
"está bien." 
Zant comprendió las intenciones de Lampard. En caso de conflicto armado con la 
Guardia Real, se convocó a White Tail. Era un plan mucho mejor que usar a los 
sirvientes restantes en el Palacio Imperial para escapar de Cutler. Con una 
expresión más alegre en su rostro, Jant tomó la carta de Lampard y bajó las 
escaleras con sus asistentes. 
"Ashe, debes ir al Palacio Imperial como estaba planeado." “… ¿Puedo preguntar 
de antemano qué va a hacer? " 
“Como dijiste, Lai tiene el mismo propósito que yo. Tienes que convencerlos de 
que puedes lograr tus objetivos. Si no funciona, usaré la Cola Blanca para 
castigar a los traidores ". 
A juzgar por el hecho de que estaba fingiendo perder la memoria, Rai no se tomó 
de la mano del primer ministro. Quizás estaba usando a la Guardia Real para 
evitar las miradas de los mejores. Rai es solo un niño cuando se lleva a cabo una 
reunión y se convoca al primer ministro y a la guardia real. 
Si estalla una batalla y la situación se vuelve desfavorable, Rai inevitablemente 
expondrá el secreto de Lampard al Ministro Principal. Si ese es el caso, tendré 
que ordenar a White Tail que los aniquile a todos. Era fácil matar a un niño sin 
experiencia en la guerra. 
La expresión de Lampard se volvió más seria y Ash estaba preocupado por Rai. 
Lampard le tomó la mano para tranquilizarlo. 
“Tampoco quiero matar al hijo de mi hermano. Entonces, ve al Palacio Imperial 
con anticipación y habla con Lai. 
. " 
“… ¿Que te puedo decir?" 
"Si testificas que Earl Davenford fue el culpable, te dejaré vivir tu vida como 
quieras sin cuestionarlo. y 
... Puede que no te guste, pero ayuda a Cutler. La Guardia Real que te ordenó que 
te escoltara seguirá tus órdenes, no Lai ". 
Si Lampard aparece primero, no está claro cómo saldrá la acorralada Lai. 
Era tan ignorante del procedimiento que podría ser sometido a severas torturas, 
teniendo en cuenta el plan de Lampard. 
El poder entró en la mano de Lampard sosteniendo a Ash. Una cicatriz afilada 
permaneció en la muñeca de Ash. Lamento preguntarle a él, que resultó herido 
por la intervención de Cutler, pero no hay nadie que pueda usar su poder en el 
Palacio Imperial en este momento aparte de Ashe. 
"Por favor " 
Lampard, que cruzó la mano restante sobre Ash, inclinó la cabeza. "Lampard". 
Lampard bajó la cabeza y miró a Ash. Dijo Ash, sonriendo a Lampard. “No hay 
necesidad de preguntar. Solo tienes que dar órdenes con tanta arrogancia como lo 
haces habitualmente ". 
Era una solicitud de disculpa, por lo que era difícil ser arrogante como de 
costumbre. Ash retiró la mano rígida de Lampard, recordando lo que el caballero 
le había hecho a Lampard. Se arrodilló sobre una rodilla e inclinó la espalda 
profundamente. Aunque fingía estar incómodo, su cuerpo era más robusto que el 
de la mayoría de los caballeros, por lo que parecía plausible. 
“Obedeceré las órdenes del Sol Imperial y cumpliré mis órdenes. Usaré este 
cuerpo para ti ". 
Hizo todo por sí misma, y Ash, sin saber qué hacer a continuación, se arrodilló y 
se puso rígido. Lampard se echó a reír de sus acciones, sacó los pies y dio una 
palmada delante de la nariz. Originalmente, era una espada, pero no estaba allí, 
así que decidí darle el gran honor de tocar el cuerpo del maestro. Ash tomó con 
cuidado el pie de Lampard y lo besó desde el final. 
“Si nos volvemos a encontrar, os daré un premio mayor. suponer.""Ojalá pudiera 
darte lo que quieres recibir". "estupendo. No digas nada." 
"Te lo diré cuando todo haya terminado". 
Cuando estaba con Ash, mi corazón se calmó y estaba en paz. como tomar un 
descanso. Las feromonas no salieron de su cuerpo, pero el solo estar con él lo 
hizo sonreír. Al ver la sonrisa deseada de Lampard, la expresión de Ash se volvió 
más relajada. 
Como se esperaba de Lampard, White Tail estaba vinculado a Occidente por 
orden del Ministro Principal. Solo unos pocos que trabajaban en el Palacio 
Imperial sabían que el emperador había desaparecido y el poder de Lampard se 
mantuvo. En este continente, nada es superior a las órdenes del Emperador. Tan 
pronto como se entregó la orden escrita a mano del Emperador, White Tail se 
mudó a la finca vacante de Earl Davenford. 
Habiendo colocado White Tail en la condesa, Lampard se preparó para partir. 
Zand, de pie junto a Lampard, estaba ayudando a prepararse. Tan pronto como 
las cosas parecieron resolverse fácilmente, la expresión de Jant, que había estado 
envuelta en preocupación, también se iluminó. 
“La silla de ruedas que solicitó ha sido preparada. No estoy lleno todavía, pero 
creo que estará bien si pongo una manta en mi regazo por si acaso ". 
"Tendré que ponerme vendas en las piernas para conseguir un buen camuflaje". 
"Te liquidaré antes de que nos vayamos". 
Después de enviar la carta firmada, Lampard se comprometió a recuperarse. 
Cuando su apetito volvió al mismo nivel que antes y comió carne sin dudarlo, el 
niño en el estómago pareció haber recuperado su energía. El niño, que empezó a 
moverse, se golpeó en la punta del estómago y empezó a alborotar. 
. 
"¿Realmente te estás moviendo así?" "Porque no era muy inmaduro". "Yo diría 
que el linaje de la familia imperial es inusual". "No me refiero a eso". 
Tenía una actitud educada, pero parecía que había algo que no le gustaba. Desde 
el momento en que abrió los ojos, Zant tuvo una sensación extrañamente 
espinosa. 
"Parece que el hijo de Jim está muy insatisfecho con la familia Conte". 
Una leve sonrisa apareció en los labios de Jant como si no tuviera intención de 
poner excusas o decir mentiras. "Si hereda la sangre de la familia imperial, se 
verá envuelto en una lucha por el poder". 
"Sería lo mismo que un niño que heredó la sangre del duque de Conte se 
involucre en una lucha de poder". 
"No hagas eso. Los nietos deseaban que no se mezclara la sangre de otros nobles. 
Para poder concentrarme en el trabajo de mi familia ". 
"Jim tampoco tenía la intención de crear un niño con derecho al trono sin un 
plan". "¿Es esto algo que su Majestad no quería?" 
Lampard vaciló un momento. No quería al hijo de Cutler porque era difícil de 
ocultar. Si hubiera tenido un rasgo tan común como Ash, podría haber tomado 
una decisión diferente. 
“… okey." 
A diferencia de Cutler, Jant no era bueno para las expresiones faciales. Borró la 
sonrisa de sus labios y bajó las cejas como arrepentido. Su expresión se volvió 
cada vez más triste y bajó la cabeza lentamente. 
“Pido disculpas en nombre de mi hijo. Pensé que era algo que ambos querían ". 
El corazón de Lampard se hundió cuando mostró una mirada decepcionante en su 
rostro. Se sintió como si el corazón de Cutler se hubiera roto. Es difícil saber qué 
es lo 
que realmente está tratando de ocultar tan bien sus emociones. Pensar en el 
Cutler decepcionado me entristecía. 
"No significa eso. debajo ! " 
Lampard admitió su error y se rascó la nuca. ¿Cómo debo arreglarlo? Dejé 
escapar un pensamiento al azar que estaba dando vueltas en mi cabeza. 
“Significa que no estás listo. no Necesitaba un hijo para resolver el problema 
del 
trono. Si te pareces a Cutler, significa que es difícil porque es difícil engañar al 
ministro. Al menos habría sido feliz si hubiera tenido la certeza de que era un 
niño que se parecía a mí ... ... . 
hecho. No hay necesidad de disculparse porque eso no significa que no sucedió ". 
Lampard lamentó haber confiado incluso un poco de sus sentimientos internos. 
Lo escupí tanto como quise para cubrir mi corazón roto, y me sentí un poco 
avergonzado. 
"Si tiene un hijo que se parece a Su Majestad, ¿tiene la intención de criarlo como 
una familia imperial?" "Quizás." 
Zant mostró una decepción. 
“Es un poco decepcionante. Un niño que ni siquiera había visto su rostro por un 
tiempo apareció sonriendo después de mucho tiempo ". "¿OMS?" 
"Mi hijo." 
te gustaron los niños Hubo un par de temas sobre el niño una o dos veces, pero 
tampoco le gustó. "No, no me gustó". 
Más bien, lo confundí con el hijo de otra persona y lo golpeé. Cuando recuerda 
que le dieron una patada en la rodilla, frunce el ceño. 
"¿Es posible? Incluso hicieron una habitación para bebés el mismo día que me lo 
informaron. Si no te gusta, no podrás hacerlo ". Era tan absurdo que no lo podía 
creer. 
"¿Un Cutler?" 
"Sí. No quería cultivarlo en casa, así que lo puse aquí. ¿Te gustaría verlo?" 
"hecho." 
Una acción fue asombrosa. Lampard, sin habla, sintió de repente el calor. Como 
el aire circundante se sentía cálido, presté atención a mi respiración y solo se 
podía escuchar el sonido de la respiración. 
“Hice muchas decoraciones, pero si me parezco a Su Majestad, será inútil. Dado 
que la devoción que pones es en vano, dale el primer hijo a la familia Conte, sin 
importar quién seas ". 
"No es gracioso. ¿Cómo se soluciona el Hwangwei? ¿Crees que el futuro de la 
familia del duque es más importante que la estabilidad del imperio? " 
"Si das a luz a uno más, se resolverá". "No te niegues". "Entonces, ¿le entregarás 
el trono a tu sobrino?" 
El imperio ha entrado en un período de estabilidad, las relaciones con los países 
vecinos mejorarán y la paz continuará. Después de que terminó la guerra, trabajé 
duro para aumentar el poder del imperio, así que es hora de tomar un descanso. 
Dado que Lai apareció como un alfa, si podía, dejaba de actuar y engañaba a la 
gente. Quiero dejar todos mis deberes, ir a una montaña tranquila y convertirme 
en maestra de esgrima. Todavía es demasiado tarde para dejar todo y tomar un 
descanso 
Queda trabajo por hacer. 
“Es cuestión de pensar más en el sucesor”. 
Zant asintió con la cabeza ante la respuesta de Lampard y sacó su camisa de 
poeta. Era un vestido al que Lampard se mostraba reacio porque era ancho, 
holgado y con 
cordones. Sin embargo, no podía usar un uniforme ajustado como antes, así que 
tuve que usarlo con suavidad. 
"Es lo que llevaba Cutler. Me lo probaré y arreglaré lo que falta ". 
Como no podía dejar que sus sirvientes fueran desatendidos, no tuvo más 
remedio que utilizar los materiales preparados en la mansión. Lampard tomó la 
ropa que Zant le había dado y se la puso. La cómoda camiseta estaba hecha de 
tela suave y se sentía bien contra la piel. Cuando inhalas profundamente, puedes 
oler el leve aroma de tu cuerpo. Se secó bien al sol, pero la feromona oscura no 
se quitó fácilmente y Lampard la sintió fuerte. 
Los movimientos de batido desaparecieron como una mentira, y extrañamente, el 
interior de mi pecho hizo cosquillas. No queriendo admitirlo, su boca se puso 
rígida, y Lampard se quitó la ropa y la tiró. 
“¿Estás incómodo? ¿Puedo traerte otra ropa? 
Todo aquí era ropa de Cutler. No importa lo que uses, no tienes otra opción. "Es 
incómodo porque está holgado. Pero me cubre bien el estómago, así que me 
cambiaré antes de partir ". "está bien." 
Zant arregló la ropa que Lampard se había quitado. 
“Te daré instrucciones para que prepares la comida. Si comes como ayer, te 
saldrá otro estómago, así que ten cuidado ". 
Lampard recuperó el apetito y comió como desenfrenado. Se comió un cordero 
asado entero y se lo comió con pavo marinado porque dijo que no era suficiente. 
La fuga de Lampard se detuvo solo después de que el sirviente vació un agujero 
del pastel horneado. 
“… No es lo que Jim quiere comer, es lo que quiere comer el niño del vientre 
". Trató 
de poner excusas, pero Zant resopló. 
“Escuché que los hábitos alimenticios de Su Majestad son muy diferentes. Es 
orden del Cutler abastecerse de carne en la despensa. Si no lo hubiera escuchado, 
Su Majestad Lampard habría contribuido solo a la comida ". 
"¿Incluso dijiste cosas tan inútiles?" 
"Sí mucho. Cuando nos conocimos desde que ingresamos a la academia, solo 
hablamos de Su Majestad ”. "Era un hombre más barato de lo que parecía". 
El insensible Lampard escupió la maldición de su hijo frente a Zant. Zand, que 
había pasado tiempo con Lampard, falleció porque entendió su carácter. 
“En realidad, estuve preparada durante mucho tiempo porque pensé que algún día 
diría que entraría en la concubina de Su Majestad Lampard. " 
De alguna manera, a Zant no le sorprendió que el Emperador del Imperio 
estuviera embarazada de un nieto. Pensé que era fuerte, pero parece que había 
esperado que Cutler estuviera conectado con Lampard durante mucho tiempo. 
Aunque no se apresuró a convertirse en la concubina del emperador Beta como 
esperaba Jant, el resultado fue similar. 
"Contrariamente a sus expectativas, Jim estaba planeando unirse al duque de 
Conte". 
“Si lo hace, es bienvenido. Es más pequeño que el Palacio Imperial, pero ¿te 
gustaría venir a mi casa? "Okey." 
La distancia con Cutler era perfecta. Si incluso su cuerpo se acerca, confiará 
demasiado en él y sentirá que cambiará. 
*** 
Enderece la espalda, empuje el pecho hacia afuera y levante la barbilla recta. 
Tienes que abrumar a tu oponente solo con tu memoria para recordarle que eres 
un subordinado. Al regresar al Palacio Blanco, Ash trató de mantener su actitud, 
sin olvidar las enseñanzas de Miller. No se usaba en el cuerpo como Lampard, 
sino que tenía que recordárselo una y otra vez en la cabeza para adoptar la 
postura digna característica de los aristócratas. Le presté mucha atención porque 
parecía normal si ponía mi mente en reposo. 
“Ash Taylor, ¡has vuelto! Me preocupaba no despertarme durante mucho tiempo 
". “Me preocupé sin querer. Lo siento." 
"no. Estoy muy feliz de que hayas vuelto a estar bien de salud ". 
Miller, quien se convirtió en maestro, le dio una cálida bienvenida a Ash. El 
palacio imperial sin Lampard se sentía aún más desconocido. Me sentí aliviado 
de tener a alguien que conocía en un lugar que se sentía como un páramo yermo. 
"¿Estás bien ahora?" 
"Está bien, excepto que me duele el cuerpo por estar acostado en la cama durante 
mucho tiempo". 
"Eso es un millón de cosas. Bueno, Su Majestad estaba con usted, así que no 
había de qué preocuparse. Por cierto, ¿viniste aquí solo, dejando atrás a Su 
Majestad Lampard? 
"Su Majestad Lampard se vio envuelto en un asesinato y resultó gravemente 
herido". "¿Sí?" 
Miller se sorprendió mucho cuando escuchó la historia por primera vez. Excepto 
por el sirviente que encontró a Lai que se había caído por la ventana y la Guardia 
Real que arrestó a Cutler, se mantuvo en secreto, por lo que ni siquiera podía 
saberlo. Ash recordó las palabras que le había dicho a Lampard de antemano y 
sacó el poder que tenía en sus brazos. 
“Su Majestad Lampard fue atacado por pícaros que intentaban usurpar el trono y 
ahora se está recuperando para recuperarse. Me confió todo, diciendo que no 
podría abandonar el Palacio Imperial durante mucho tiempo ". 
Aturdido, Miller rápidamente recobró el sentido y organizó sus pensamientos. 
“Espera, espera un minuto. ¿Es usurpación del trono? He estado esperando en el 
Palacio Imperial todo este tiempo, pero es la primera vez que escucho de un 
evento tan grande. 
Escucho. Además, Su Majestad Lampard resultó herido " 
La larga cola de Miller pareció recordar algo. 
“Ah, escuché que un hombre atacó el lugar donde Earl Davenford fue 
interrogado ... ... 
. ¿Su Majestad estuvo allí por casualidad? 
"Sí, Earl Davenford se rebeló y atacó a Su Majestad". 
“Había rumores de que el capitán Cutler era el culpable de ese caso. No tengo 
idea de cómo llegó a estar en inglés ". 
"Les contaré los detalles después de reunirme con el primer ministro". 
Miller aceptó el poder que Ash le había otorgado. Mientras se dejara la firma del 
Emperador, tenía que actuar como estaba escrito. 
. 
“Por ahora, lo sé. Tendré que ir a ver al mejor sustituto. Nos pondremos en 
contacto con el palacio principal, así que prepárate de inmediato ". 
Miller, que custodiaba el Palacio Blanco, convocó a otros para que ayudaran a 
Ashe a prepararse. Ash sintió que el abrigo que envolvía su cuerpo incluso le 
oprimía el corazón. Bajo la presión, respiró hondo y recordó el plan que Lampard 
le había dicho varias veces. 
Si Lai, el único testigo, da falso testimonio, será tratado como realeza y su futuro 
estará garantizado. Si iba a enfrentarse a Lampard hasta el final, tenía que usar la 
Cola Blanca para derrotar a la Guardia Real e incluso matar a Rai. Obligar a un 
niño a tomar una decisión Aunque se mostró reacio, su decisión de elegir uno no 
cambió. 
"Esta es la letra y la firma de Su Majestad Lampard". 
El ministro Choi, que había capturado los vasos derramados, leyó el poder con 
expresión seria. Cuando Lampard lo escribió, lo miré desde su lado, y Ash 
también debía ser tratado como el ayudante del Emperador. 
“Mientras Su Majestad Lampard nos haya instruido, procederemos sin palabras. 
Antes de eso, deberías escuchar la historia. ¿Qué pasó en la sala de 
interrogatorios? 
"Te lo contaré después de conocer a Rai". 
Choi, quien arrojó la carta de nombramiento que sostenía sobre el escritorio, la 
interceptó. 
“¿Es ese el nombre del niño que se parece a Su Majestad Lampard? Gracias a su 
apariencia, supo de un vistazo que era un niño relacionado con la familia real. Es 
el único superviviente del caos y no recuerda nada ". 
"No importa. Reunámonos y hablemos ". 
En lugar de quitarse las gafas, suspiró y apretó el espacio entre los ojos. Apretó 
varias veces para ver si sentía algún dolor y volvió a ponerse las gafas. 
“Por ahora, Su Majestad Lampard está bien. ¿Sabes lo difícil que fue arreglar las 
cosas ocultándolas sin contacto? " 
Ash se tensó y se concentró en sus palabras. Según la información que Lampard 
había dado de antemano, el ministro supremo es el 
Debido a que prioriza la amistad, podría cuidar de Lai, el único heredero de la 
familia real. Podría desenterrar la información de nuevo, así que recordé las 
instrucciones de Lampard sin discutir. 
“No puedo darte una respuesta en esta situación. Pregúntele a Su Majestad 
cuando vea a Su Majestad en persona pronto ". 
"Pronto. ¿Está diciendo que mi majestad regresará pronto? Cuando Su Majestad 
regrese, no habrá necesidad de tal carta de nombramiento ". 
Para que la carta de nombramiento entre en vigor, se requería el sello del 
emperador. Busque y selle el sello en secreto, o si eso no es razonable, debe 
obtener la firma del primer ministro. Debido a que la habilidad de Ash no podía 
penetrar en la oficina del emperador, que estaba vigilada, no tuvo más remedio 
que reunirse con el primer ministro. 
Pero desconfiará de Ashe sin estar escribiendo obedientemente una firma. 
Lampard previó varias situaciones y advirtió a Ash con anticipación. Ash tomó 
una posición erguida para que nadie pudiera mirarlo desde arriba. 
“Su Majestad Lampard dijo. Tendrás una reunión en la finca de Earl Davenford. 
Vamos a discutir el tema de los proyectos nacionales junto con el tema de la 
sucesión, por lo que el Ministro Supremo ha ordenado que Rai y yo estemos 
presentes. " 
La expresión de la expresión del jefe estaba visiblemente arrugada. Ash, quien 
pronunció cada palabra de las palabras de Lampard, estaba tenso. No sé qué 
significa porque no pude escuchar la explicación, pero lo que acabo de decir me 
pareció un gran problema. 
Lampard le indicó a Ash que sacara más papeles de su bolsillo si esto no 
funcionaba. Si lo saco, el vaso sanguíneo del sustituto puede estallar, así que le 
dije que vigilara la situación hasta el final y se lo entregara, así que decidí 
observar su reacción un rato. 
Se presionó la frente con las yemas de los dedos para ver si le dolía la cabeza de 
nuevo, levantó un bolígrafo y escribió su nombre con un elegante trazo de pincel. 
“Este caso es conocido solo por una pequeña cantidad de personas en medio de 
él. Incluso las familias de los nobles asesinados no saben quién era el culpable y 
con quién estaba. Y el rai que encontró allí estaba especialmente estrictamente 
oculto. Están consagrados en un palacio separado con poco acceso, así que los 
guiaré esta noche ". 
Después de recibir la carta de nombramiento del primer ministro, Ash asintió. Lo 
que Lampard había ordenado iba bien. 
Ash, que heredó los poderes del emperador junto con el ministro supremo, 
entregó todo lo que Lampard había entregado al asistente que lo esperaba. Se 
mudaron al dormitorio de la Guardia Real para entregar el caballo de Ash. 
Ahora, a Lampard le quedan dos trabajos. Para resolver uno de ellos, llevó a 
Miller al calabozo. De acuerdo con las expectativas de Lampard, se encontrará 
con Rai aquí incluso si el Ministro Principal no lo llama. 
"Está oscuro por delante, así que tomaremos la iniciativa". "Lo entiendo." 
Cuando trabajaba en una cervecería, a menudo bajaba al sótano del sótano. La 
mazmorra era mucho más profunda que el sótano, y estaba tan oscuro que no 
podía ver el camino por delante. Ash, con Miller a la cabeza, descendió 
lentamente hacia la oscuridad total. Una vez que su visión se adaptó, la oscuridad 
tranquilizadora ayudó a calmar su mente complicada. 
Aunque era una solicitud de un ser querido, estaba reacia a encontrarme con la 
persona que dio la orden de morir. Para ser honesto, tengo miedo. ese 
Conoce las parodias de Lampard y Ashe, y tratará en vano su condición de 
prometida del Emperador. 
El miedo surge de la ignorancia. Porque no sé mucho sobre un hombre llamado 
Cutler Contera. 
Es un noble imperial con el título de Duque y dirige un Caballero Templario 
llamado White Tails. Según las historias que escuchó mientras vivía en el Palacio 
Blanco, él es el único Alfa dominante en el Imperio, y aún no se ha decidido una 
pareja. Juegan lo suficientemente promiscua como para atraer a las prostitutas 
Omega al trabajo, por lo que no hay una confrontación adecuada. 
Los dos parecen tener una relación inusual, ya que de repente le roban los labios 
a Lampard. Alpine ¿Está enamorado del Omega en Lampard? Hasta este punto, 
la razón por la que Lampard ocupó el puesto de emperador podría ser porque él 
era el alpino dominante a su lado. Lampard había estado con Cutler mucho antes 
de conocer a Ashe. 
El tiempo es precioso porque no se puede dar marcha atrás. ¿Cuál es la relación 
entre las dos personas que han estado juntas en cada momento precioso? ¿Estás 
seguro de que podrás superar el tiempo? Me pregunté, pero la respuesta ya estaba 
dada. El tamaño de la mente no era proporcional al tiempo. 
Ashe, que había tomado una decisión, levantó la barbilla y enderezó los hombros 
caídos. 
*** 
El primer ministro visitó a Rai, que vivía en un palacio separado cerca del 
calabozo. Lai se sentó un poco y saludó al Ministro Principal. 
Cuanto mayor recordaba la apariencia juvenil de Lampard. El chico frente a mí 
me recordó a los dos últimos príncipes como si hubiera retrocedido el tiempo. En 
lugar de Lampard, su hermano mayor, el príncipe heredero Ludvian, creó la 
ilusión de que había nacido de nuevo. 
"¿Cómo te sientes hoy? ¿Te ha venido a la mente algo? 
Los grandes ojos del chico, un poco asustados, se humedecieron por el miedo de 
que un hombre alto le hablara. Los labios de Lai, que habían vacilado, se 
abrieron. 
"No sé nada todavía " 
"Es eso así. Hoy, alguien que te conoce ha venido al Palacio Imperial ". 
"¿Alguien?" 
“Ash Taylor es el prometido de Su Majestad Alfaro Lampard. ¿Conoces a 
alguien?" Lai negó con la cabeza rápidamente de un lado a otro. 
"veo. También trajo noticias de Su Majestad y, afortunadamente, está a salvo ". 
El Jefe Choi se acarició la barba varias veces y miró a Rai intensamente. Rai 
juntó las manos y esperó en silencio las palabras del ministro. 
“Su Majestad le ha enviado un mensaje diciendo que en unos días habrá una 
reunión. resolverá el problema del sucesor, 
Te he dado instrucciones para que vengas conmigo ". "Yo soy… ¿Conocerás a 
Su Majestad el Emperador? 
"Sí. Su Majestad parece estar revelando quién es usted. Al ver que Su Majestad 
conoce un nombre que no recuerdo, creo que tiene una estrecha relación con la 
Familia Imperial ". 
"Jeon ... I… Yo no sé." 
"Lo sabrás todo en unos días, así que cállate hasta entonces". 
Lai sonrió inocente e inocentemente. El primer ministro, que jugueteaba con su 
barba corta con las yemas de los dedos, añadió una palabra más. 
“Antes de llegar al palacio separado, me detuve en la mazmorra por un tiempo. 
Cuando era niño, solo pensaba en protegerlo, pero resultó que tenía que vigilarlo. 
Dicen que son criminales, pero torturan a los nobles imperiales. ¿Tienes un 
temperamento sádico? Si no es así, ¿estás tratando de averiguar algo? " 
Las yemas de los dedos de Rai temblaron y temblaron. La mentira ya había sido 
expuesta. 
"Bueno, Su Majestad no le ha dado ninguna instrucción, así que eso es todo. Le 
digo esto a la anciana, pero por favor deje de usar la Guardia Real aquí. Por el 
estado del cadáver, parece seguro que Sir Cutler fue el culpable, pero es un ser 
muy querido de Su Majestad. 
Aunque se descubrió, Lai no dejó de actuar y tenía una expresión simple en su 
rostro, y el primer ministro se rió entre dientes y se fue. No sé qué era rai, pero la 
familia imperial lo tenía claro. Si pudiera convertirse en el próximo emperador, 
un hombre inteligente con trucos sería mejor que un idiota que no sabía nada. 
El primer ministro se fue y Lai, que volvió a sentarse, tembló. Los ojos de 
cordero se desvanecieron gradualmente y se volvieron agudos. 
El Conde, que murmuró que era el alfa dominante, dio instrucciones una por una, 
pero no pudo hacer su trabajo correctamente. Debería haber usado un cuchillo 
para terminar de hablar con Lampard, que estaba sufriendo el olor del estro. Earl 
Davenford, que empezó a intervenir triunfalmente, parecía aún más patético. 
Cuando le cortaron el cuello con un solo cuchillo y lo tiraron al suelo, se enteró 
de que la venganza no se trataba de tomar prestada la mano de otra persona. "Me 
voy a la mazmorra". 
Rai llevó a la Guardia Real al calabozo cerca del palacio separado. Era un lugar 
tan oscuro que, sin una lámpara, era imposible ver ni una pulgada por delante 
como un ciego. Era aterrador para un adolescente, pero estaba acostumbrado a 
Rai, quien a menudo estaba encerrado en un armario oscuro. 
Mientras bajaba los escalones tallados en la piedra, apareció una prisión hecha de 
gruesas puertas de hierro. Solo había un prisionero retenido aquí. La puerta de la 
celda que había visitado muchas veces se abrió y Rai entró hábilmente. 
"¿Dónde escondiste al emperador?" 
Hasta ayer, los ojos de Lai, que habían estado de pie y mirando con una mirada 
de miedo mientras la Guardia Real interrogaba, fingiendo no saber nada, 
cambiaron. Cutler, que estaba emocionado de ver al niño atrevido, sonrió. A 
juzgar por el repentino abandono de la niñera, parece que Lampard, que se ha 
recuperado, se ha puesto en contacto con el Palacio Imperial. 
"¡Responde qué planes tienes!" 
Ha pasado más de un mes desde que Cutler fue encarcelado en la mazmorra. Sin 
saber la situación afuera, solo miró a Rai con una mirada en blanco. 
Rai, impaciente, dio vueltas y más vueltas frente a Cutler. No hay noticias de que 
Lampard esté a salvo todavía, pero pronto lo sabrán todos los de la Guardia Real. 
Entonces, nunca más podrás usar la Guardia Real a voluntad. De alguna manera 
tenía que hacerla explotar y encontrarme con Lampard antes que el jefe. ¿Pero 
cómo? 
Para encontrar a Lampard, necesitaba información que Cutler conocía. Sin 
embargo, la Guardia Real había cometido un delito grave, pero no tenía la 
intención de utilizar al Cutler, que había sido capturado en el mejor de los casos 
porque no había pruebas y solo había que arrojarlo a un calabozo. 
'I… recuerdo ese… Una persona aterradora de cabello plateado Corrí a ver a 
Su 
Majestad Lampard. —¿Te refieres a un cuchillo? 
'ese… bien… Yo no sé. Sin embargo… Su Majestad quedó muy sorprendida ... 
... . 
Era confuso, pero cuando persuadió gentilmente a la Guardia Real de que lo 
recordaba, interrogaron a Cutler incluso si no era necesario. 
Lampard tuvo el mayor apoyo de cualquier emperador de todos los tiempos. Si 
tal emperador hubiera desaparecido, la Guardia Real podría no solo ser 
responsable de ello, sino que también sería criticada por toda la gente del 
Imperio. Cuanto más larga es la desaparición del emperador, mayor es la ira de la 
gente del imperio. 
Si eso sucede, no termina simplemente con ser destituido del cargo. La Guardia 
Real podría rendir cuentas y ser ejecutada públicamente para sofocar la ira 
imperial. Para evitar la inmunidad, la Guardia Real tuvo que encontrar al 
emperador antes que nadie. 
'uno más… recuerdo Su Majestad el Emperador estaba sangrando. 
Resultó gravemente herido en el patio que sería inconveniente incluso si 
encontraba al emperador perfecto. Además, si el emperador muere, no será fácil 
calmar la ira de la gente del imperio si todos los guardias reales son ejecutados 
públicamente. 
'todavía… Está borroso porque no puedo recordar todo Pero Su Majestad 
fue 
apuñalado en el estómago por una espada ... ... . Sangré demasiado ... ... . 
Antes de que se difundieran los rumores de la desaparición del emperador, era 
necesario determinar el bienestar del emperador. Si el emperador podía salvarse, 
el crimen de torturar a Cutler era insignificante. Dado que el interrogatorio ya 
había comenzado sin un período de gracia, no dudaron en torturar a Cutler, quien 
lo malinterpretó como el culpable. 
Gritó dónde se escondía Lampard y se arrancó las uñas. Debe haber sido un gran 
dolor, pero no gritó. Más bien, fue hasta el punto de poner la piel de gallina 
mientras lo miraba con sus ojos penetrantes. Con el paso del tiempo, la Guardia 
Real se impacientó y aumentó la intensidad de la tortura. Hambriento de comer, 
golpeado sin descanso, pero Cutler ni siquiera gimió. 
No importa lo que haga, su boca bien cerrada no se abrirá. Rai, que se estaba 
mordiendo las uñas con agitación, olió un leve olor. 
"Sin embargo… ¿A qué huele?" 
Era un olor muy débil pero desagradable. Rai preguntó a los guardias reales que 
lo rodeaban, pero ellos solo se encogieron de hombros. 
Rai, que creció en un monasterio lejos de la capital, nunca conoció a ningún otro 
Alfa. El tipo llamado su padre biológico es el alfa dominante, y la cosa parecida a 
las feromonas hace tiempo que desapareció sin una polla. La feromona del Alfa 
dominante que sentí por primera vez era más suave de lo que Rai había pensado. 
Como un herbívoro. 
“… Oh, ¿es esta rutina? 
Ante las palabras de Lai, el caballero a su lado respiró hondo. "Soy beta, así que 
no lo sé". 
"Por ahora, suelte la mano derecha del autor". 
Una de las manos atadas de Cutler se soltó y su cuerpo cayó. El brazo que se 
rompió mientras luchaba contra la Guardia Real para proteger a Lampard no fue 
tratado y no pudo moverse correctamente. 
“Se dice que cuando tienes celo, el alfa se debilita. Voy a probarlo aquí, así que 
manténgase alejado por un tiempo ". A diferencia de esta mañana, la actitud de 
Lai se volvió audaz. La Guardia Real estaba desconcertada por la apariencia 
desconocida de Rai. 
"¿Tu memoria volvió perfectamente?" "Un poquito." "¿Que planeas hacer?" 
"Incluso si es un alfa dominante, si está debilitado, puedo presionarlo con mi 
feromona. Así que, por favor, tome asiento ". 
Ante la absurda petición, los Guardias Reales se miraron entre sí. Poniendo a 
niños y prisioneros en un solo lugar. El primer ministro trata a Lai como una 
familia imperial y le ordena que lo proteja, pero le preocupaba si debería 
escuchar comentarios absurdos. 
Rai se retorció el flequillo ligeramente rizado con los dedos y miró a la Guardia 
Real con arrogancia. "¿Dices que escuchas las órdenes de la familia imperial?" 
"Eso es correcto." 
"Es una orden. Déjame ir." 
La sonrisa en los rostros de los adultos desapareció, dejando solo la frialdad. El 
guardia real, aplastado por su espíritu, se tragó la saliva y le entregó una daga 
para que se defendiera. 
"está bien. Si pasa algo, grítalo ". "Sí." 
La Guardia Real salió de la habitación y cerró la puerta gruesa. Lai habló en voz 
baja para que no se oyera ninguna voz afuera. "Ahora somos solo nosotros dos. 
Lo escuché del jefe. ¿Dices que tu tío te ama bastante? 
“… ... . " 
“Es tu tío quien te enferma. Estaba grabado en ambas direcciones, pero es triste 
que no podamos estar juntos y caer. 
. " 
Rai mostró su poder y se acercó a Cutler. La estrecha prisión estaba llena de 
feromonas de Alpha. cuchillero 
Su cuerpo tembló e inclinó la cabeza en agonía. 
Si fuera sangre, el olor a feromonas sería similar, pero el de Rai era claramente 
diferente. Si Lampard fuera un Alfa, ¿tendría un olor como este? Las cejas de 
Cutler se estrecharon ante el olor desagradable. 
"Duele pensar en tu tío, ¿no? Ahora que tengo el brazo suelto, inténtalo solo ". 
Habiendo asegurado una distancia segura, Lai se cruzó de brazos y lo miró. 
Cutler, exhausto, ni siquiera podía levantar la cabeza inclinada. A juzgar por el 
temblor de su cuerpo, parecía que su resistencia se había agotado al límite de la 
feromona del otro Alfa. 
Rai miró con disgusto a Cutler, que se había ensuciado con coágulos de sangre, y 
exhaló una feromona más oscura. "Vamos." 
Desde el cuerpo debilitado de Cutler, la feromona estropeada emitió aún más. El 
Conde ha muerto y ahora solo quedan dos, Alpha. Es como una bestia que puede 
dominar a todos los Alfas con una sola feromona temblando. 
Rye se sintió disgustado con el leve aroma del cuchillo. El olor del mismo Alfa 
era desagradable, por supuesto, porque Cutler permaneció en silencio, incapaz de 
averiguar el paradero de Lampard y estaba acorralado. Era bastante molesto para 
él rechazar incluso un asunto tan trivial. 
"Si no puede, renuncie". 
Rai se mordió el labio inferior y miró a Cutler con frialdad. Si te acercas, tendrás 
la oportunidad de matar al odiado Lampard. No podía conseguir lo que quería, 
así que necesitaba un objetivo para liberar mi ira perdida. 
El hombre frente a él estaba grabado con Lampard, el tema de la venganza. Era 
obvio que Lampard sufriría si hirió a Cutler. Rai se acercó a Cutler, quien ni 
siquiera podía levantar la cabeza con una mirada temblorosa. 
“Se dice que los ojos morados son muy preciosos, ¿verdad? Si te arrancas los 
ojos y se lo das a tu tío como regalo, estarás triste Quiero verte sufrir tanto 
como yo antes 
de que te quitaran del trono ". 
Rei sacó la daga corta que le habían dado para defensa propia y se acercó a 
Cutler, y agarró la barbilla de Cutler con una pequeña mano. Tenía los labios 
agrietados y moratones azules alrededor de las mejillas y los ojos. Debajo de los 
párpados rasgados, se posaron ojos violetas que parecían joyas preciosas. 
Rei lo miró con frialdad, que respiraba con dificultad bajo la presión de la 
feromona de otro Alfa, y agarró el cuchillo con la otra mano. 
"Solías estar de pie en silencio cuando te sacabas las uñas, pero como eres un 
noble, estás salvando tu rostro, ¿no es así? Me pregunto si podré soportarlo 
incluso si me arranco los ojos ". Antes de que dispararan la daga que apuntaba 
con precisión al ojo, la rodilla de Cutler golpeó el estómago de Rei. 
"debajo ! " 
La resistencia de Cutler se debilitó y Rai no pudo derrotar a Alfa La, que tenía 
excelentes habilidades físicas, de inmediato. Su brazo derecho colgaba 
incontrolablemente, pero su hombro estaba bien. Golpeó a Lai con su hombro 
libre y lo derribó. Las cadenas retumbaron en el fuerte movimiento. 
"¿Pensaste que sucumbiría a una feromona como una chica joven?" "¡Puaj! Un 
noble actúa como payaso ¡Ah! " 
Cutler dobló las rodillas y presionó el cuello de Ray, pero no fue suficiente para 
matarlo. Fue porque, como un perro con una correa, las cadenas le impidieron 
aplicar una fuerza fuerte. Incluso si lleva tiempo, no puedo evitar asfixiarme así. 
Lai es 
Con ambas manos, usó el dragón para sacar la rodilla de Cutler. "Puaj… 
¡ciudad!" 
Las vías respiratorias de Lai estaban comprimidas, lo que dificultaba la 
respiración, apretó los dientes y respiró. A Lai, que no podía respirar 
correctamente, le faltaba cada vez más el aliento. Luchó por quitar la rodilla de 
Cutler hasta que le tembló el brazo. 
Entonces la puerta gruesa se abrió con un chirrido y la luz se filtró. "perdón. Deja 
de preocuparte por eso ". 
Era difícil poner un cuchillo y un niño con un brazo delgado que nunca había 
usado una espada, por muy famosa que fuera de la familia real. La Guardia Real, 
que descubrió que los sellos de las dos personas estaban enredados, gritó. 
"¡No, bájate ahora mismo!" 
Al sonido de los gritos de la Guardia Real, otras personas que esperaban afuera 
también entraron, sacaron a Rye y agarraron al Cutler. 
¡Guau, Kollock! Colonia, Colonia! " 
Lai, con lágrimas en los ojos, se tapó la garganta y tosió. Respiré hondo para 
recuperar el aliento y miré al reprimido Cutler. 
“¿Dónde estás herido? Vaya a tratamiento ". "Vaya, vaya ... todavía. Aférrate a 
esa persona " 
Los Guardias Reales sujetaron con fuerza los brazos de Cutler en la animada vida 
de Rai. Su rostro, que todavía estaba gruñón a pesar de que lo empujaron hasta el 
final, era lo suficientemente repugnante como para ser molesto. Solo planeaba 
sacar un ojo, pero mi vida se vio amenazada dos veces. 
"¿Qué vas a hacer?" "Te estoy abrazando". 
Tengo que preocuparme porque un niño pequeño sostiene un cuchillo. Los 
guardias reales que ataron a Cutler intercambiaron miradas con ojos ansiosos, sin 
saber qué hacer. El caballero principal del rango más alto entre los Guardias 
Reales reunidos aquí abrió la boca. 
“No se debe matar a los nobles de forma imprudente. No tenemos más remedio 
que arrestarlo hasta que se confirme que el Emperador está vivo o muerto ". 
"Lo hago porque no puedes hacerlo bien. ¿Cómo puedes darme un mes más o 
menos, pero no puedo encontrar la información? " 
"Nosotros también lo intentamos"."Esta bien. No te mataré." 
Rai agarró el flequillo de Cutler, fuertemente atado por las manos del guardia 
real. Incluso en medio de esto, mantienes tu expresión tranquila. Él fue la persona 
que hizo que su charla se redujera dos veces, así que extrañé su expresión de 
dolor. Me hizo levantar la cabeza para apreciar el ceño fruncido en mi rostro. 
"¡Lai, detente!" 
En ese momento, Ash vio la luz y corrió a toda velocidad. La espalda de Ash 
estaba sin aliento por correr tan fuerte 
Miller, con la lámpara detrás de él, corrió hacia él. Cuando Miller vio la situación 
dentro de la prisión, se aterrorizó y estuvo a punto de dejar caer la lámpara. 
Incluso el maldito cutler, un niño desconocido que me recuerda a alguien. Todas 
las situaciones en las que no se podía entender el inglés eran simplemente 
sorprendentes. 
Lai, sosteniendo la daga, miró a Ash. "No dejes que esa persona entre". 
Ante las palabras de Lai, uno de los guardias reales se acercó a la entrada. Ash 
comprobó el rostro de la persona que se le acercaba. Al reconocer que era alguien 
a quien había conocido, Ash recordó las palabras de Lampard antes de irse. 
Si el primer ministro ocultaba la existencia de Lai, solo habría unos pocos 
miembros de élite de la Guardia Real para proteger al niño. Incluso dentro de la 
Guardia Real, hay pocos jefes de caballeros. 
Ash no estaba acostumbrado a dar órdenes a extraños que no conocía. Está bien 
estar familiarizado con el sirviente con el que te encuentras a menudo, pero era 
incómodo dar órdenes a extraños. Le dio fuerza a la parte inferior de su abdomen 
y habló con la Guardia Real que se acercaba. 
“Jefe Caballero Sir El Kuffman. ¿He olvidado que Su Majestad el Emperador me 
concedió el derecho a utilizar los sutras? ¡Sigue mis órdenes! " 
Como no sabe cómo llamar a la gente, estas líneas no fueron algo que se le 
ocurriera a Ash. Lampard me había informado de antemano, por lo que pude 
escupirlo sin dudarlo. 
El caballero principal, que sonreía alegremente a Ash, se arrodilló sobre una 
rodilla. "Recuerdo. Da la orden, Ash Taylor ". 
“Entregaré el mensaje de Su Majestad el Emperador al Señor. A las órdenes de 
Su Majestad, váyase inmediatamente al conde de Davenford ". 
“Parece que Su Majestad lo está haciendo bien. está bien." 
El caballero principal se levantó de su asiento y dio órdenes a los otros guardias 
reales con un gesto. La mano del guardia que sostenía a Cutler se soltó y Rai, 
sorprendido, se apartó de él. 
La expresión de Cutler aún no cambió, pero sintió como si se estuviera riendo, y 
la cara de Lai mientras sostenía la daga estaba distorsionada. Una vez que los 
planes comienzan a salir mal, gradualmente llegan al punto en que no pueden 
manejarlo con sus propias manos. Se sintió como si todo fuera por Ash, quien 
extendió su mano para creer en sí mismo. 
“¡Hermano Ash! ¿Me estás traicionando? 
“Esta venganza no tiene sentido ahora. Vamos a parar." 
La mano de Rai que sostenía la daga estaba temblando. Ash miró a Rai, sintiendo 
pena por él. Todo es por culpa del Emperador que tú y yo nos hemos vuelto 
infelices. 
¿Olvidó?" 
“Si haces lo mismo, no se solucionará nada. Incluso si te conviertes en 
emperador, tus sueños no se harán realidad ". "¿Por qué? ¡También heredé la 
sangre de la familia imperial! " 
Al escuchar esto, Cutler se rió. Pensé que iba a pasar algo, pero incluso pensó en 
convertirse en emperador. Es triste y repugnante, y me hace reír a carcajadas. 
"¿Sabes lo que hizo Lampard cuando tenía la misma edad que tú?" 
Todos se concentraron en las palabras de Cutler con voz tranquila pero digna. Rai 
todavía lo fulminaba con la mirada y afilaba los dientes. 
“Obtuve la cima de la academia por primera vez en medio año y la salté, y pude 
vencer al instructor dividiendo el tiempo que no tenía suficiente y perfeccionando 
mi 
habilidad con la espada. ¿Pero un niño que ni siquiera puede sostener 
correctamente una daga corta se convertirá en emperador? 
No era la persona con la que hablar innecesariamente, pero era una palabra 
ofensiva pasar de largo. Después de ingresar a la academia, Lampard ya era 
superior a los demás en todos los sentidos. Sin embargo, no se consoló y trabajó 
incansablemente hacia la cima. 
Se esforzaba por parecer inferior, pero Lampard, que apretó los dientes y corrió 
hacia su objetivo, era tan encantador. Aunque incluso se enojó con Cutler por no 
inflamar su espíritu competitivo, era lo suficientemente encantador hasta ese 
punto. 
. 
Un hombre tan insignificante que es imposible compararse siquiera con tal 
Lampard se atreve a pisar su lugar. 
“En ese momento, Lampard estaba tan nervioso como tú, pero no fue el único 
incompetente sorbiendo ruido. Trabajé tan duro que mis manos se mancharon de 
sangre para poder calificar para ser un emperador ". 
"¡Cállate! El emperador actual son todos ! " 
Antes de que saliera a la luz la verdad de Lampard, Ash sacó un tubo de vidrio 
que se había guardado en el bolsillo y lo metió en el hombro de Rai. Cutler 
impresionó con la conocida droga que usaba la familia Conte. 
Esa medicina fue hecha por el mismo Zant. A pedido de Lampard, Ash también 
fue enviado al lado de Zant, por lo que no es extraño que lo tenga en la mano, 
pero debe haber escuchado algo así y lo envió al Palacio Imperial. Debe haber 
sido que se esperaba que Rei, que estaba frente a Cutler, se volviera loca, por lo 
que envió a Ashe con un poco de medicina en la mano. 
El propio Ash no es muy bueno en el uso de la Guardia Real. Fue Lampard quien 
envió al hombre desagradablemente irritante a Cutler. Envió a dar ayuda no 
deseada, sabiendo lo que pensaba de Ashe. Reconocí a Ashe cuando apareció por 
primera vez, pero el hecho de que había previsto esta situación hizo que los 
labios de Cutler fueran aún más fuertes. 
Lai drogada cerró los ojos y se derrumbó, y Ashe aceptó. Los Guardias Reales 
corrieron sorprendidos y Ash los detuvo. 
"Es solo una pastilla para dormir. Tan pronto como abra los ojos, hablaremos con 
usted en persona, así que vaya al conde de Davenford ". 
"está bien. I… El interrogatorio de Sir Cutler era inevitable para determinar la 
vida o la muerte de Su Majestad el Emperador ". La Guardia Real puso excusas 
para perforarle la carne en caso de que Lampard regresara. 
"Déjeme dárselo a Su Majestad". "gracias." 
Saludaron a Ash y se fueron. Miller, que estaba esperando a espaldas de Ash, 
levantó la lámpara para iluminar los alrededores. Cuando la conmoción 
disminuyó, Cutler habló con Ashe. 
“El niño será una amenaza para Lampard en el futuro. Mátame aquí mismo ". 
“La vida o la muerte de Rye dependerá del propio Lampard. Y necesito el 
testimonio de Rai para liberarte. 
NS. " 
“No pedí tal consideración. No hay necesidad de soltarlo, así que deshágase de él 
cuando sea una pequeña chispa. Si no puede hacerlo, páselo ". 
Ash miró a Lai, que se había quedado dormida en mis brazos. Nacido en 
Changgwan, Lai fue enviado al monasterio como un triturador de basura y 
etiquetado como hijo de 
una prostituta. Fueron tratados como piezas que podrían reemplazarse en 
cualquier momento, y la recompensa por el trabajo duro fue el desperdicio de 
alimentos, como el alimento. Además, sin darles un respiro, fueron utilizados 
como una forma para que los monjes expresaran su enojo y crecieron siendo 
abusados hasta que Ash vino a visitarlos. 
Aun así, había esperanza. Aunque no pudimos conocerlo en persona, dijo que si 
Ludvian pagaba un pequeño soborno, al menos ese día, el arroz se servía 
correctamente. No sabía su nombre ni su rostro, pero sentía cariño por su familia, 
que lo cuidaba, pero la noticia se detuvo en algún momento. Abandonado por la 
última esperanza, Lai desarrolló un odio por el mundo. 
Si hubiera sabido por lo que estaba pasando Lai, lo habría encontrado antes. Ash, 
que encontró a Rai solo después de jurar venganza, merecía ser castigado. 
"Puedo convencerte". 
Al reconocer que era un oponente no comunicativo, Cutler miró a Ashe con 
fiereza. Ashe, aplastado por su energía de bestia, abrazó a Rai con fuerza. 
"Si este niño muere, Lampard se pondrá triste". 
“Tienes que recuperar tu corazón. Pero el estado perdido no se puede restaurar ". 
“¿No has visto a Lampard en apuros? No quiero volver a verlo luchando nunca 
más ". 
Cutler también lo sabía. Debido a que era la primera vez que veía las grietas de 
Lampard, rompió el plan que había hecho y le permitió irse a casa. Como 
resultado, sucedió algo inesperado y todo se echó a perder. Debería haberlo 
revisado una vez, dos veces es una especificación. 
La elección de Ash, que parecía que volvería a salir mal, fue molesta. Lampard 
también lo permitió, por lo que debe haber enviado a Ashe. "Oye, estoy cansado
 " 
"¿Sí?" 
Cutler murmuró para sí mismo, pero Ash no lo escuchó. Ignorando la pregunta, 
apoyó la espalda contra la pared para ver si estaba luchando. Cuando la prisión se 
quedó en silencio, se inhaló el suave aroma de feromonas. La feromona que fluía 
del desorden y su cuerpo no eran buenos a primera vista. 
Ash levantó con cuidado la mirada y la clavó en Cutler, pero un brazo que había 
sido liberado parecía extrañamente caído. 
"¿Te lastimaste el brazo?""¿No puedes ver?" 
Cutler respondió con un tono lastimoso, cerró los ojos y descansó. Ash hizo que 
Miller a su lado llamara a un médico. 
El médico, que llegó rápidamente, aflojó el resto de las esposas y se quitó la 
camisa para examinar el brazo sospechoso de Cutler. También tenía una gran 
cicatriz en la espalda, pero la camisa estaba pegada a la carne desgarrada y 
parecía dolorosa a primera vista. 
“Te dolió el brazo hace mucho tiempo. ¿Cuántos años tienes?" "Ha pasado un 
mes". 
El doctor suspiró profundamente. 
"Incluso si vienes y me curas, será difícil levantar una espada como antes". 
La liberación de la espada por parte del fiscal fue como una sentencia de muerte. 
Si fuera el mismo espadachín, Lampard, eso tendría más sentido. Ash abrazó a 
Lai dormida y preguntó preocupado. 
"ocho provincias de Corea ... ¿Eso es lo que es Rai? 
Emocionado, la respiración de Ash se aceleró. Después de enterarse de que había 
cortado el salvavidas del espadachín de Cutler, Lampard podría no haber 
perdonado a Rai. 
Cutler, que se sintió ofendido por sus palabras, frunció levemente el ceño. "Fue 
una herida de la batalla con la Guardia Real". 
Barrí mi corazón ante las palabras de que Rai no lo hizo, pero un lado de mi 
corazón estaba pesado. Cutler fue herido solo. 
“Es un inconveniente, pero tienes que quedarte aquí hasta que termine la reunión. 
Le he ordenado que me trate de manera diferente, así que dígame si necesita algo 
". 
Cutler, molesto por todo, solo miró a Ashe, pero no respondió. Cutler admiraba a 
Ash, al igual que Ash. Una vez fui rechazado, así que no lo recomendaría de 
nuevo. 
“No estés tan alerta. Ahora entiendo las fracciones ". "Te das cuenta muy 
rápido". 
“Gracias a Lampard. Tan pronto como abrí los ojos, comencé a buscarte
 Cuando 
termine la reunión y lo liberen, ve con él. 
. " 
Cutler se horrorizó al pensar que Ray sería liberado al final de la reunión, aunque 
no cambió de opinión. La evaluación de que era un tipo patético con solo agallas 
sin saber que aún había una fuente allí. Estoy cansado de tener a alguien así al 
lado de Lampard. Estoy cansado ahora. 
Ash, quien saludó al Cutler sin respuesta, se fue. Tan pronto como se despertó, 
tuvo que convencer a Rai y conocer a Lampard. 
*** 
La propiedad de Earl Davenford estaba más desordenada de lo que Lampard 
había imaginado. Los residentes permanentes, que habían estado luchando 
durante años, se cansaron y enfermaron. Habría pedido ayuda al Imperio si 
hubiera estado en tal lío, pero había acumulado riquezas falsas y 
Hizo caso omiso del sufrimiento de los residentes permanentes para ocultar la 
organización parasitaria en el territorio. 
La nobleza que se suponía que iba a restaurar esta tierra quedó atrapada en la 
situación y desapareció. Debe haber una persona adecuada, pero no pude 
encontrar una persona adecuada. En su corazón, Lampard quiere administrarlo él 
mismo, pero el Emperador no puede concentrarse en un solo lugar por mucho 
tiempo. 
Lampard, que estaba sentado en una silla de ruedas, miró hacia abajo desde el 
piso alto, y el subcomandante del White Tail estaba junto a él. El subcomandante 
caballero miró por la ventana con cara de inquietud, preguntándose si algo 
andaba mal. Su rostro serio se reflejaba en el cristal de la ventana que miraba 
Lampard. 
"¿De qué estás tan preocupado?" 
"Sí Dicen que si comete un error, quedará atrapado con la Guardia Real. No 
tengo 
confianza para ganar ”. 
"En comparación con los otros caballeros que se eligen en función de su familia, 
ustedes son las personas talentosas que fueron elegidas por Cutler". 
Pero su majestad. No es nada más, es un grupo de élite, la Guardia Real. Somos 
como mercenarios, así que es natural tener miedo ". 
“¿Son similares los antecedentes de White Tail y Royal Guard? ¿No crees en los 
caballeros de tu elección? 
“Honestamente, si tuviera la habilidad, habría solicitado la Guardia Real Pensé 
que me iba a caer, así que solicité White Tail. Oh, por favor mantén esto en 
secreto para el gerente ". 
Fue una pelea divertida decir que estaba preocupado, por lo que Lampard sonrió. 
Las preocupaciones del subcomandante no eran la batalla, sino una aparte. 
“Si hay un conflicto con la Guardia Real, Jim lo dirigirá. No cuestiones mis 
habilidades ". "Es reconfortante escuchar a Su Majestad decir eso". 
"Pero tu expresión aún no desaparece". 
"Realmente… ¿Qué hizo el director para celebrar la reunión aquí, no en el 
Palacio 
Imperial? Además, la Guardia Real podría ignorar las órdenes de Su Majestad. 
No entiendo bien cómo van las cosas. 
. " 
“La Guardia Real es confundida con el secuestro de Jim por Cutler. El 
estigmatizado Cutler está en la cárcel ". 
"Ah, no parecen creer que Su Majestad esté a salvo Después de todo, si el 
gerente general fuera identificado como el culpable, existe la posibilidad de que 
me malinterpreten de esa manera ". 
Secuestrar al emperador significaba rebelarse. El subcomandante caballero estaba 
destinado a estar atado en la región occidental sin conocer el idioma inglés junto 
con White Tail, y estaba destinado a ser capturado por traición juntos. 
Sorprendentemente, pero inesperadamente, estaba tranquilo y trató de ignorar la 
situación, mirando las montañas distantes fuera de la ventana. 
“¿No es sorprendente? Eres bastante débil ". 
“… Sabía que el gerente general que se enamorara de Su Majestad lo 
compraría y lo 
golpearía. Incluso si realmente secuestró a Su Majestad, no tengo dudas ". "¿Qué 
harías si realmente me secuestrara?" "¿Puedo ser honesto?" 
“No permitiré ni siquiera un comentario levemente grosero. Dígame." 
“Seré honesto contigo si me lo permites. He estado animando el amor del 
entrenador durante mucho tiempo, así que creo que ayudaré. " 
"¿por mucho tiempo?" 
Fue en el último ceremonial del caballero imperial que Cutler se confesó a 
Lampard. Como resultado, todos en el Castillo Imperial comenzaron a 
malinterpretar que Cutler estaba enamorado de Lampard. 
"Sí. Desde que me uní a White Tail Solo en números, eso es 10 años ". 
Siguiendo a Zant, el subcomandante de White Tail comprendió el corazón de 
Cutler. De hecho, Lampard no hizo eco de lo que otros decían sobre él. Porque 
no lo sentí. Se siente como la historia de otra persona. 
Viene a nosotros sin previo aviso y solo codicia su cuerpo. Como para saciar el 
hambre, no para dejarse llevar por el corazón. 
“Por cierto, su majestad está moviendo sus propias manos para salvar al capitán. 
Pensé que el general estaba persiguiendo unilateralmente, pero creo que Su 
Majestad tiene corazón ". 
"¿Jim?" 
"Sí… Su Majestad Lampard es un hombre despiadado que paga el doble cuando 
es golpeado. El jefe del departamento ha cometido faltas de respeto varias veces, 
pero 
¿no las pasó todas? Para ser llamado compañero de clase, el grado de cariño es 
demasiado ". 
Las cejas de Lampard se estrecharon, incapaz de aceptar esas palabras. No saben 
exactamente qué le pasó a Cutler, así que lo ven de esa manera. Cutler no pudo 
evitar mirar. Sabiendo que Lampard es un Omega, no hay nadie más que pueda 
ayudar. 
"No lo adivines. Es difícil encontrar un nuevo subordinado, así que lo estamos 
protegiendo ". "veo." 
El subcomandante, que estaba examinando la tez de Lampard a través de la 
ventana de vidrio reflejado, evitó su mirada y miró a lo lejos. El subcomandante 
caballero incluso hizo un puchero, diciendo que no estaba de acuerdo con las 
palabras de Lampard en absoluto. 
Sin siquiera darle tiempo para gritar, vio varios carros corriendo en la distancia, 
levantando polvo. En lugar de la Guardia Real, era un carruaje en el que viajaba. 
Parece que Ash ha hecho bien su trabajo. 
"¡Lampard!" 
Ash se bajó del carruaje y corrió directamente hacia Lampard guiado por el 
asistente. cuanto te extrañé Es etiqueta, es nabal, y lo tira y corre. Lampard, 
sentado en una silla de ruedas, se acercó para recibirlo. Se sintió como abrazar a 
un osito de peluche gigante con músculos duros. 
"Cada niño nuevo que no he vistoEstá bien." "Porque no te he visto en bastante 
tiempo". 
“Solo han pasado unos días. Más bien, fue la primera vez que lo vi hace unos 
días en un mes, ¿no fue una reacción tan violenta? Estabas tan tranquilo que 
pensé que mi corazón se había enfriado mientras dormía ". 
“La Villa Conte… Porque es la casa de otra persona " 
"Esta también es la mansión de otra persona". "No hay dueño". 
“Debo haber sabido que yo era el dueño del imperio. Puedes actuar en cualquier 
lugar 
sin dudarlo ". 
Lampard sonrió y se acarició el pelo corto. Solo quiero descansar y jugar con la 
cabeza de Ash, pero todavía hay trabajo por hacer. Lampard se aclaró la voz un 
poco emocionado. 
"¿Completó con éxito la tarea que se le confió?" 
"Eh. El Jefe Jefe fue primero a la sala de conferencias de la planta baja para 
prepararse. Lai está en el carro, ¿te gustaría conocerme antes de que comience la 
reunión? " 
La mano de Lampard que acariciaba el flequillo de Ash se puso rígida. El niño 
que Ash vino a buscar venganza era la única sangre en el mundo. ¿Qué tipo de 
niño es el hijo de tu hermano? Me preocupaba enfrentarme a un rostro más 
afilado de lo que esperaba. 
Lampard movió su mano de nuevo, que se había detenido, acariciando la cabeza 
de Ash. No era cierto tener miedo de cosas tan triviales mientras se superan 
innumerables obstáculos. 
"Tráelo." 
Ash, apoyado en el regazo de Lampard, se levantó y dio instrucciones al asistente 
que esperaba. Ella asintió y trajo a Lai, que estaba esperando en el carro de Ash. 
"Mi Majestad Lampard, le he traído aquí". "Dejarlo entrar." 
El niño traído por el asistente creó la ilusión de que se seguía la espalda de su 
hermano mayor, que fue arrastrado por los guardias reales. Qué similares eran, el 
presente se sentía como un sueño y el tiempo parecía haber retrocedido. 
El emperador anterior quemó incluso un pequeño retrato para destruir todo rastro 
de Ludvian. La apariencia de mi hermano mayor, que fue cortado a la edad de 
cinco años, fue olvidada gradualmente como si se hubiera desvanecido, pero 
ahora es claramente visible. Lo recordaré con atención para no volver a olvidarlo. 
“Mi nombre es Rai. No hay apellido ". 
Rai, quien miró a Lampard a los ojos, lo saludó primero. 
Es ridículo que incluso la voz sea la misma. Quería conocer a mi hyung si era 
posible, pero la idea de ser una persona diferente me da sed. Ash, que estaba a su 
lado, puso una mano sobre el hombro de Lampard y su corazón tembloroso logró 
calmarse. 
"Acércate." 
Rai se acercó lentamente a Lampard. "Sí, ¿quieres ser emperador?" 
"No quiero un lugar como ese. Mientras cumplas la promesa que hizo Ash 
hyung, haré lo que tu tío quiera. Quita la ventana. Ahora." 
Lampard, que estaba sentado oblicuamente en su silla de ruedas, cruzó la pelota y 
miró a Ray. Incluso frente al emperador, sin dudarlo, digo mis palabras 
Era un chico inteligente. Estaba casi impresionado, así que tuve que escuchar. El 
problema es que no hay forma de convencer al niño de que tenga una 
conversación en la cabeza de Lampard. Lampard decidió hablar con Rai a su 
manera. 
"Deshacerse de la ventana es un inconveniente". 
Lai reveló su rostro oculto en un instante. ¿Qué puede hacer un gatito con los 
dientes expuestos y el pelaje hinchado? Sacó toda la ira contenida en ese pequeño 
cuerpo y amenazó a Lampard. Incluso si escupía la feromona de Alpha tan fuerte 
como podía, mi piel me picaba un poco. Ni siquiera soy bueno rascando con mis 
garras. Lampard sonrió mientras se tocaba la mejilla con las yemas de los dedos. 
"¿No te gusta la decisión de Jim?" "por supuesto… ¡Prometiste!" 
"No recuerdo haber concertado una cita con Jim. ¿Puedes probarlo?" "¡Dije que 
Ash hyung lo haría posible!" 
Lampard miró a Ash a su lado, se encogió de hombros y enderezó la espalda. 
Después de la muerte del conde Davenford y el fracaso del asesinato de 
Lampard, Rai aprovechó al máximo la guardia real perdida que le habían 
encomendado planificar. Pensé que era un estratega que teje y se mueve 
meticulosamente. Era un hombre desnudo que corrió imprudentemente solo hacia 
lo que vio frente a él. Más bien, se parece a Lampard más que a Lutbian. 
“Si nos deshacemos del Changgwan, habrá un nuevo sistema Changbu con solo 
el cambio de nombre. Las prostitutas son lo que los Omegas quieren para ellos 
 
mismos ". 
"No mientas. ¡No querrías hacerte eso a ti mismo! " 
¿Cuánto tiempo lleva ver a una persona que usa el mal frente al Emperador? 
Lampard sonrió porque no le gustaba el fuerte grito. 
“Omega se ve obligada a prostituirse para comprar inhibidores caros. Si nos 
deshacemos del speargwan, el estro omega que no pudo encontrar el inhibidor se 
desbordará por el borde de la carretera y morirá sin poder hacer nada ". 
“… ¿Tu tío es el emperador? que tienes la habilidad ¡Puedes encontrar otro 
trabajo! 
" "Con un trabajo normal, no puedes comprar algunas botellas de inhibidores 
incluso si trabajas por el resto de tu vida". 
"Sí… Qué cosa tan sucia ” 
Rai, que había estado discutiendo audazmente, se deprimió. Rai, cuyas mejillas 
estaban rojas, de repente comenzó a derramar lágrimas claras. Las cejas de 
Lampard se crisparon cuando se enfrentó a la figura debilitada. No parecía que 
Lai estuviera ayudando a Ashe simplemente porque Ludbian había sido 
asesinado. 
Lampard cerró los ojos y reflexionó un momento, al ver que había algo que no 
podía decir. No tomó mucho tiempo tomar una decisión. Abrió los ojos cerrados 
y miró a Ash que estaba a su lado. 
Ash, por favor vete. Quiero hablar con mi sobrino a solas ". 
Ash asintió y salió de la habitación, y Lai, parada frente a Lampard, comenzó a 
llorar, sacudiendo su cuerpo. Solo estaba tratando de descubrir el corazón y el 
propósito de Lai, pero su condición era extraña. 
Aunque se dice que nació en Changgwan, Lai se crió en otro lugar y se manifestó 
como un Alfa. Para decir que quiere mejorar la situación de Omega de esa 
manera, falta el núcleo. ¿Es porque sientes pena por la prostituta, Lutbian? Más 
bien, ¿qué odia Rai? 
Vaya, parece que me he asomado un poco. 
Lampard dejó llorar a Rye y luego esperó pacientemente. Cuando sus hombros 
temblorosos disminuyeron, se inclinó e hizo contacto visual con Lai. 
"¿Qué pasó en el monasterio?" “ Ups. " 
Lampard se apartó de su autoridad y consoló al niño con su mirada y su voz 
amables, tal como lo había hecho su hermano mayor cuando era niño. 
"Está bien, dímelo". 
"Es lo mismo porque nací de una prostituta ... ... . Debemos aprender ... Los 
monjes… cada noche… ... .                  ... . Mamá también ... Lo mismo les pasó a 
mis amigos en la ventana y pensé que estaba muerta ... Quería vengarme del 
mundo " 
La expresión de Lampard frunció el ceño mientras escuchaba pacientemente el 
grito. Hay al menos un monasterio en cada aldea que adoraba la religión estatal 
que Lampard había disuelto, y ha sido un lugar para cuidar a los huérfanos 
durante mucho tiempo. 
Después de la guerra, son muchos los niños que han perdido a sus padres, por lo 
que el monasterio aún se mantiene. El podrido legado de los antepasados no se 
quedó atrás por ningún motivo. Pensando en sus antepasados muertos, quiso 
cavar su tumba y poner una cuña en el esqueleto que se reveló. 
Lampard apretó los dientes y miró a su sobrino llorando. “Empujaste demasiado. 
Lo siento." 
“¡No necesito una disculpa! ¡Si no puedes, te daré el trono! " "Antes de eso, 
escúchame". 
Rei se frotó los ojos con el dorso de la mano y miró a Lampard. Lampard sonrió 
levemente para tranquilizar a Rye. Imitó a su hermano muerto, pero fue 
incómodo para el propio Lampard. Afortunadamente, Rai se lo comió y el niño 
sobreexcitado se calmó un poco. 
“Mi hermano mayor fue enviado a Changgwan por orden de su padre. Solo sabía 
que mi hermano estaba muerto, así que no fui a buscarlo incluso después de que 
se convirtiera en emperador. Tenía muchas ganas de conocerlo una vez, pero no 
reconocí a mi hermano frente a mí y lo maté con mis propias manos ". 
“… ... . " 
“Conozco el dolor por el que pasó en Changgwan. ¿Sabes lo dolorosa que es una 
relación no deseada? Incluso si no tiene que preocuparse por eso, el trabajo 
inferior 
para deshacerse de la ventana está en progreso. Hay tantas empresas involucradas 
que se necesitarán años para resolver las cosas, así que espere un poco más ". 
Tu tío lo dijo. Incluso si desaparece de inmediato, reaparecerá ". 
“Sigo pensando en el tratamiento de Omega, quien perderá su trabajo y se 
convertirá en refugiado. Desarrollar un nuevo inhibidor fue solo una idea, y no 
pude encontrar una persona adecuada, ¿te gustaría tomarlo? " 
"¿Yo soy? Jeon No puedo fabricar drogas como esa. Leí en secreto un libro 
en el 
monasterio No lo aprendí correctamente, así que no puedo leer bien ". 
“No es demasiado tarde ahora. Yo ayudaré. Entonces, ayúdame también ". "No 
puedo hacer eso " 
“Para ser honesto, no quiero dejar a mi familia que conocí de nuevo así. Solo 
necesita obtener un título adecuado y permanecer a mi lado ". 
La energía de Rai, que se había detenido, disminuyó. Lampard bajó la cabeza y 
levantó la mano, igualando la mirada del niño. “ Ese hombre aterrador 
estaba tratando de 
matarme ". 
"Si te conviertes en mi familia, te protegeré". Rai siguió dudando. 
"Sacaré a todos los monjes que te atormentaron y los castigaré". “… También me 
vengue de mi abuelo ”. 
Lampard, quien le ofreció un apretón de manos a Rai, sonrió entre sus labios 
sonrientes. Lo que quiere Rai es difícil. 
“Destruiré todo en mi padre. No se puede encontrar ni un solo rastro en los libros 
de historia ". 
Era casi imposible corregir los registros de los antepasados. Estaba planeando 
quemar toda la colección porque no podía alterar los registros anteriores. Una 
historia escrita en papel quedaría envuelta en llamas y desaparecería fácilmente. 
"igual que." 
Rei vaciló y tomó la mano de Lampard. Agarró su mano vigorosamente, pero 
como si no estuviera seguro, se movió en la palma de Lampard. Lampard levantó 
la otra mano y la envolvió con fuerza alrededor de la de Rai, ayudándolo a tomar 
una decisión. 
“Dije que no tenía apellido. Es muy tarde, pero devolveré tu castillo. Usa el 
nombre de la familia imperial Clovis conmigo. " 
"Lye Clovis " 
"okey. A partir de ahora, es tu nombre y apellido ". 
Los párpados de Lai se hincharon debido al estallido de lágrimas, pero su 
expresión se iluminó. “¿Cómo debería llamar a mi tío en el Palacio Imperial
 " 
"Haz lo que quieras que te llamen". 
Lai, que se tiñó los pómulos de rosa, asintió con la cabeza de arriba abajo. Trae a 
Ash, por favor. Primero puede ir directamente a la sala de conferencias de la 
planta baja ". "Sí." 
No todos los núcleos se desenredaron, pero Rye parecía haber decidido confiar 
en Lampard. Lai le sonrió a Lampard en señal de confianza, pero no fue la 
sonrisa habitual la que disolvió su amor, fue una sonrisa tonta. 
Lai bajó las escaleras y Ash subió de inmediato. Ashe, que estaba preocupada por 
lo que habían estado hablando los dos y si eso conduciría a una catástrofe, 
suspiró en la expresión de Lampard. 
"¿Estás bien?" 
"Lai testificará como yo desee, y hemos acordado quedarnos juntos en el Palacio 
Imperial a partir de ahora". "gracias a Dios. Fue dificil." 
"Bueno, los problemas de Lai acaban de empezar. Le toqué la mano y no tenía 
ningún músculo ". "Porque estoy ocupado comiendo y viviendo Entre la 
gente común, 
pocas personas aprenden a manejar la espada ". 
"Es demasiado tarde para aprender a manejar la espada, así que te criaré como un 
erudito. Tan pronto como regrese, estaré ingresando a la academia, pero como 
soy unos años más tarde que otros, debo estudiar mucho ”. 
Ash sintió un atisbo de la cola de un demonio en la parte inferior del cuerpo de 
Lampard. No bastaría con estudiar para que Lampard se sintiera satisfecho. Una 
sonrisa amarga se puso en el rostro de Lai quien estaba pasando por un momento 
difícil rodeado de varios tutores. 
"De regreso Lampard, ¿no vas a volver al Palacio Imperial ahora mismo? " 
“No puedo volver porque tengo que tener un hijo. Voy a estar fuera durante 
bastante tiempo, así que necesito una persona adecuada para enseñar a Lai 
mientras tanto ... 
... . " 
Lampard miró a Ash sin pensarlo mucho. "Ashe, le enseñas a leer a Lai". 
Cuando Ash se acercó a Lampard, agarró suavemente el asa de la silla de ruedas 
y la fumó. "Es presuntuoso enseñar a cualquiera". 
“El problema es que no tienes confianza en ti mismo. Rai ni siquiera aprendió los 
conceptos básicos de escritura en el monasterio. ¿Cómo puedo enseñarte a leer? " 
"Bueno, es tu petición, pero te enseñaré mucho. Para cuando regrese al Castillo 
Imperial, podré leer fácilmente los libros de historia del Imperio ". 
Lampard envolvió sus manos alrededor del cuello de Ash y lo acercó más. Ash 
inclinó la cabeza para que Lampard, que estaba sentado allí, pudiera abrazarlo 
cómodamente. 
"Gracias." 
"No es nada por lo que estar agradecido". 
Lampard abrazó a Ash y negó con la cabeza lentamente. 
“Gracias por visitar a mi familia. Si no te hubiera traído, no habría sabido de mi 
sobrino por el resto de mi vida ". El corazón de Ashe palpitaba porque no había 
nada que agradecer a Lampard. 
"No vine aquí con buenas intenciones". 
"¿No es porque los resultados fueron buenos? Estoy lo suficientemente 
agradecido ". 
Lampard presionó sus labios contra el cuello de Ash, que tenía entre sus brazos. 
La fiebre de Ash subió, no quería que el calor se le escapara, así que levantó los 
brazos y abrazó a Lampard con fuerza. No quiero perder a Lampard. Soy una 
persona rebosante de fuentes, pero estoy contigo 
Yo quiero. Se sentía como si el corazón de Lampard se inclinara hacia otra 
persona, pero hay muchas formas de mover el peso. 
*** 
En la sala de conferencias, junto con el jefe de la guardia real, el primer ministro, 
se reunieron varios nobles para discutir la importancia del imperio. 
La mansión abandonada era un poco torpe a pesar de haber sido limpiada, e 
incluso era inútil imaginar que si alguien quisiera, fácilmente podría derrumbar el 
edificio y enterrar con vida a todas las figuras clave del imperio. 
Sin embargo, no ocurrió ningún accidente gracias a White Tail, que estaba 
siguiendo las instrucciones de Lampard, para hacer guardia, y la agenda imperial 
se resolvió una tras otra, y la reunión llegó a su fin. 
La posición del emperador era un lugar alto con una cortina que bloqueaba la 
vista. Lampard solo escucha hasta que toda la agenda está arreglada. No se 
hicieron comentarios a menos que hubiera un comentario problemático. 
Solo cubrieron sus puntos de vista, pero los ministros no dudaron en expresar sus 
opiniones. 
“El lugar donde se encontró a Sir Cutler fue el cuerpo de un noble y un guardia 
real. No puedo evitar pensar que Sir Cutler fue el culpable ". 
"¿Cómo está el estado del cuerpo?" 
Han, en cambio, le preguntó a la Guardia Real quién se puso de pie. Dudó por un 
momento, luego sacó los otros documentos que había traído y comenzó a leer. 
"El daño es tan severo que el período de investigación parece estar tardando 
mucho". 
“Es extraño que el daño sea tan severo. Si Sir Cutler fuera el culpable, su cuerpo 
estaría en perfectas condiciones, y ¿habría algún rastro que debería tener? 
Pero la espada que sostenía Sir Cutler era un arma adecuada para cortar. Puede 
que haya elegido un arma diferente a su espada de apuñalamiento habitual para el 
crimen perfecto ". 
Lai, que estaba escuchando la explicación del incidente de la Guardia Real, 
levantó suavemente la mano. Una gran cantidad de personas miraron a Lai, pero 
él estaba tranquilo y no deprimido por su espíritu. 
“Vi todo allí. Earl Davenford atacó a Su Majestad Lampard primero ". 
Tan pronto como terminó la historia, uno de ellos levantó la mano. También fue 
un gran problema para el emperador usar al comandante de los caballeros para 
tratar con los nobles, no porque Cutler lo hiciera arbitrariamente. En cambio, 
expresó sus pensamientos para resolver las partes desagradables que lo 
molestaban. 
“… ¿No es Su Majestad Lampard un gran hombre para ser atacado por otros? 
" 
Todo el mundo sabía que el conde Davenford tenía una venganza por el 
emperador. Sin embargo, nadie cree que el emperador, que había vencido solo al 
oso, fuera derrotado fácilmente. 
“Pero en ese momento, Su Majestad se encontraba visiblemente indispuesto. Para 
ser honesto, tenía miedo de caer. 
... ... . ¿Soy el único que pensó así? " 
Aunque los saboteadores intervinieron, Lai ni siquiera mostró un signo de 
vergüenza y cumplió con su deber. "Oye, no has podido comer bien durante un 
tiempo". 
No hubo instrucciones específicas, pero Lai respondió bien inventando palabras. 
Lampard, que estaba escuchando la reunión detrás de la cortina, casi se echó a 
reír al verlo en lugar de aceptar la simple mentira. 
“El caído Su Majestad se perdió, y estalló una pelea cuando Sir Cutler detuvo a 
Earl Davenford. La Guardia Real del lado del Conde mató a otro noble " 
Requirió un esfuerzo considerable revocarlo, siempre y cuando saliera de la boca 
del único superviviente. Nadie planteó objeciones, por lo que el caso de Cutler 
terminó sin problemas. Cuando Lai se levantó, uno de los nobles planteó una 
pregunta fuera del incidente. 
“Por cierto, ¿quién es ese Ain? No he escuchado nada más que la explicación de 
que de repente se encontró en el Palacio Imperial ". 
En lugar de lo mejor, se envió esta señal y Lampard, en una silla de ruedas tirada 
por Ash, salió de la cortina. Cuando apareció el emperador, todos los ministros 
que estaban sentados se levantaron de sus asientos e hicieron una reverencia. En 
lugar de inclinarse profundamente, Lai corrió por el bosque y corrió. 
"¡padre!" 
Dijo que estaba bien llamarlo, pero apareció un título inesperado. Aunque 
Lampard no permitió el vergonzoso título, hubo un suplente que levantó la 
espalda. En cambio, tan pronto como se encontró con la mirada fría de Lampard, 
inmediatamente volvió a inclinarse. 
Lampard respiró hondo. Sería más cómodo vivir en el Palacio Imperial como hijo 
de Lampard que como su inexplicable sobrino. La cuestión de la sucesión se 
dejaría de lado, por lo que no había nada de malo en fingir ser padre e hijo. Pero, 
¿y si un niño pequeño es arrogante? En el futuro, la disciplina parecía tener que 
ser estricta. 
"Todos, levanten la cabeza". 
Los rostros de los ministros que levantaron la cintura a la vez fueron un 
espectáculo. Aquellos que fueron arrastrados por la vergüenza y aquellos que se 
regocijaron por haber abandonado la hora eran diferentes. 
“Es un lugar donde se reúnen los ministros que apoyan al imperio, así que los 
presentaré. Lai Clovis será el príncipe a partir de hoy ". 
Los ministros, rebosantes de preguntas, se ordenaron unos a otros. Decidieron su 
turno por su cuenta, y uno por uno hablaron. 
"¿Por qué te quedaste aquí sin contactarme?" 
“Quizás todavía haya algunos que tuvieran una relación con Earl Davenford, así 
que dejó el palacio imperial y vivió en el sur. Hasta que el cuerpo lesionado se 
recupere, me quedaré en el lugar preparado para ti ”. 
"¿No dijiste que no existe tal cosa como un niño escondido?" "¿Hay alguna 
necesidad de que Jim te revele su vida privada?" 
¿Estás seguro de que vendrá el hijo de tu majestad? No puedo creerlo cuando de 
repente aparece un niño adulto ". 
“En cambio, ¿crees que no hay otra persona que no sea Jim que tenga una 
apariencia tan sobresaliente? Nadie ve el linaje de Jim 
eres tú Ahora, el siguiente ". 
Fue algo feliz para el Imperio. En respuesta a la franca respuesta de Lampard, los 
ministros dieron su propio consentimiento y resolvieron sus dudas. 
"Es tarde, pero recortaré. La luz del Imperio no se apagará ahora ". 
“Tengo una cosa más que celebrar. A partir de este momento, Ash Taylor 
declarará oficialmente que es la emperatriz de Jim. El matrimonio se llevará a 
cabo en una fecha posterior, así que por favor comuníqueselo al Imperio tal como 
está ". 
Ash, que no había sido informado por Lampard de antemano, estaba muy 
sorprendido con el ministro. 
Tienes que estar fuera por un tiempo, pero si es la Emperatriz, puedes quedarte 
con Lai. Además, no hay garantía de que esto no suceda en el futuro, por lo que 
sería mejor tener al menos una Emperatriz que seguramente respirará el aliento 
de Lampard en lugar del Jefe difícil de cocinar. 
Asombrado Ash, tuvo que explicar más tarde, y Lampard se fue con la excusa de 
que estaba cansado. 
Aunque no hubo entrenamiento por separado, Lai habló bien con los ministros. 
Fue porque tuvo muchas conversaciones con los monjes mayores mientras vivía 
en el monasterio. Es bueno conocer a los miembros del Palacio Imperial, así que 
dejé a Rai solo y llevé a Ashe y al Ministro Principal a una pequeña habitación. 
Choe, que jugueteaba con su barba corta, abrió la boca primero. 
“El estado de los cadáveres fue silenciado por mis propias manos. Todos fueron 
derribados en un solo ataque, porque solo Sir Cutler en el continente puede 
asestar tal golpe. Hubiera sido difícil salir si hubiéramos presentado los registros 
de la autopsia ". 
"Incluso si no lo hace, maneja bien esos problemas". "Porque he estado sirviendo 
a Su Majestad durante mucho tiempo". 
"Es un problema poner al Imperio por delante de mi carga, pero me gusta este 
tratamiento". 
El ministro, que se acariciaba la barba, sonrió alegremente y no lo negó. Lampard 
miró a Ash, quien se estremeció arrogantemente junto a la vieja ardilla. Desde el 
momento en que entró en la habitación, el rostro de Ash estaba tan rojo que temía 
una explosión. 
“¿Por qué estás tan preocupado? ¿No tomaste la decisión de convertirte en 
Emperatriz hace mucho tiempo? " "pero Ahora estamos oficialmente casados ". 
Ash miró al Ministro Principal por un momento, luego agregó apresuradamente. 
"¿No están oficialmente casados? ¡Oficialmente!" 
"Derecha." 
Ash, avergonzado de sí mismo, se puso aún más rojo ante la vergüenza. Lampard 
se acarició los labios mientras observaba el aura roja de su piel quemada brillar. 
Obviamente, no solo la cara sino también el cuerpo escondido debajo de la ropa 
debe haberse enrojecido. 
La mayor parte se ha resuelto, pero aún quedan algunas cosas por hacer. 
Lampard hizo una seña al Ministro Principal, quien tranquilamente puso sus 
manos detrás de su espalda e inclinó la cabeza para escuchar la orden del 
Emperador. 
Envía a Pabal ahora mismo para que suelte al capitán Cutler. Te daré todas las 
vacaciones que quieras, así que haz lo que quieras ". 
"está bien. Pero ahora Sir Cutler no puede hablar, por lo que Su Majestad debe 
decidir las vacaciones usted mismo. " 
“… no puedo hablar ¿Qué pasa?" 
“Esta es la noticia que escuché antes de dejar el Palacio Imperial. Sir Cutler, 
agotado de su resistencia, se derrumbó y procedió apresuradamente con el 
tratamiento ". 
"¿Cutler está caído?" 
"Eso es correcto. Me torturaron mientras estaba en prisión, por lo que no es 
descabellado caer ". 
El rostro de Lampard se ensombreció en un instante. Fue Cutler quien tenía una 
sólida fuerza física que no derramaba ni una gota de sudor por difícil que fuera la 
marcha. 
"Es una tortura. ¿No acaba de terminar el período de gracia? " 
El primer ministro, que había visto a Lampard ardientemente enfurecerse muchas 
veces, estaba tranquilo. Ash miró ansiosamente la leña llamada Lampard, que 
estaba empezando a arder. 
“Parece que procedieron arbitrariamente dentro de la Guardia Real en nombre de 
encontrar al emperador. Tampoco escuché el informe correctamente, así que me 
enteré después de que se hicieron las cosas ". 
"¡Yo lo vi! ¿Cómo está el estado de Cutler? " 
“Se derrumbó por problemas físicos, por lo que después de unos días de 
tratamiento y descanso, se despertará. Otras heridas no son un problema, pero el 
brazo roto parece ser difícil de recuperar ". 
Unas pequeñas brasas en su pecho se encendieron. Lampard, ardiendo de rabia, 
fingió haberse lastimado la pierna, olvidó que estaba en la silla de ruedas y se 
levantó de un salto. Afortunadamente, vestía ropa holgada y holgada, por lo que 
el bote abultado estaba oculto. 
El primer ministro, que miró a Lampard, que sostenía la espada larga recién 
hecha, suspiró anticipando su próximo movimiento. Ashe, sorprendida por el 
comportamiento inusual, se acercó a Lampard. 
La mirada de Lampard se volvió hacia Rye, que estaba conversando con los 
ministros fuera de la puerta cerrada, aunque no podía verlo. Era una mirada que 
era lo suficientemente grande y aguda como para que Ash la sintiera de pie junto 
a él. 
Estaba enojado porque Rai había lastimado a alguien querido para él. Fueron los 
sentimientos que Ash tenía por Lampard, quien había perdido a Lusa frente a él 
hace unos años. No tiene sentido sin importar la razón por la que te lo pongas. El 
cuerpo infestado de ira se desvanece sin un rastro de razón, y todo se sentirá 
como culpa de la otra persona. 
Lampard, que solo quería vengarse de Rai, estaba seguro de descubrir la verdad y 
lamentarlo más tarde. Al igual que Ash, sufrirá por el resto de su vida, gimiendo 
por su ignorancia y sumido en el dolor hasta la médula de sus huesos. 
Angry Lampard se levantó de un salto y abrió la puerta. Se llamó la atención de 
los ministros sobre la apariencia atroz de Lampard. No fue Rye quien lesionó el 
brazo de Cutler, y no se le dio tiempo para explicarse. Ash abrazó a Lampard en 
la espalda, impidiéndole avanzar. 
Lampard sintió que los vasos sanguíneos de su cuerpo se cortaron por la 
temperatura corporal cálida que se transmitió a su espalda. Escuché una 
alucinación auditiva rompiendo con un crujido desde el núcleo, que es el cuerpo 
principal, y dejé caer la espada que sostenía en mi mano. 
“Lampard " 
Los movimientos de Lampard se detuvieron, y el primer ministro los condujo a la 
habitación y cerró la puerta. Como si no hubiera nada más que quemar, el joven 
Lampard se sentó en una silla de ruedas ante la atracción de Ashe. 
Lampard, que tenía más tristeza que ira, miró a Ash con frialdad. Era un 
sentimiento que ya conocía. Sabía desde el principio que había alguien más en la 
mente de un hombre llamado Ash Taylor. Ahora que ha aparecido el verdadero 
hijo de la persona que amas, no debes tener los ojos puestos en un sustituto falso. 
"Después de todo, para ti, tu hermano es lo primero". 
No fue por Lusana Rai que Ash detuvo a Lampard. Era la única forma de poner 
el corazón de Lampard en primer lugar. Sin embargo, la cara de Lampard, 
envuelta en una gran decepción, se llenó de tristeza y parecía que estaba a punto 
de estallar en lágrimas. Aguanta sin llorar porque está frente a un hombre 
increíble. 
Se suponía que todo era una excusa, así que Ashe cerró la boca, evitando la 
mirada angustiada de Lampard. "Lleva a Lai y regresa al Palacio Imperial". 
Lampard sonrió como si nada hubiera pasado. En los ojos de Ash, había una 
sonrisa forzada llena de agonía. 
El ministro y Ashe regresaron al Palacio Imperial con Lai. 
Después de descansar en la finca, Lampard se dirigió a la villa de la familia 
Conte al día siguiente. Hans, que vino a encontrarse con Lampard en la entrada 
de la villa de Conte, escuchó la historia de Cutler y dejó caer su equipaje. 
"Oh, lo siento I… Se lo diré al Señor ". Lampard empujó el pecho de Hans 
y lo 
contuvo. 
Jim te lo dirá. "Estás bien " 
Las sombras alrededor de los ojos de Lampard se oscurecieron porque tenía 
problemas para dormir al pensar en Cutler y Ash. Cuando pensaba en ello por mi 
cuenta, no podía tener un punto afilado, pero mis pensamientos no se detuvieron 
y continuaron expandiéndose. Preferiría estar borracho y olvidar, pero no podía 
hacer lo que quería, así que me quedé despierto toda la noche. 
Lampard asintió lentamente ante la mirada preocupada de Hans. 
"Jim fue la causa de la lesión de Cutler, así que tengo que decírselo. ¿A quién 
pondrás como cordero de sacrificio en tu lugar? " 
La puerta de la villa se abrió y Jant, que aún no sabía nada, me saludó 
alegremente. Cuando Lampard regresó sano y salvo, significó que las cosas iban 
bien. Estoy feliz de que la familia Conte se haya liberado de su marco y del 
Cutler liberado. Pero la expresión de Lampard se ensombreció y Zant estaba 
nervioso. 
"Por casualidad, ¿qué pasó con Cutler?" 
Lampard explicó cómo se lesionó Cutler y en qué condición se encuentra. Zant se 
agarró las yemas de los dedos temblorosos y bajó los párpados al escuchar la 
dolorosa historia. 
"Es eso así En primer lugar, habría perdido la vida. Deberías estar agradecido 
solo por estar vivo ". 
Lampard, una de las principales causas, merece ser culpado o maldecido, pero 
Zant se tragó su amargo corazón. 
. Preferiría jurar, pero pasó y una parte del corazón de Lampard estaba aún más 
amargado. 
Esa noche, se oyeron llantos desde la habitación de Jant. La cabaña de paredes 
delgadas hizo eco de las voces fuertes, y Lampard se sintió culpable toda la 
noche mientras escuchó el duelo. Si obtiene el resentimiento de Zant, se sentirá 
un poco más a gusto. Eso es lo que estaba pensando. Aunque no podría escupir 
palabras amargas al emperador.