Capítulo 9

Día Nacional  
Contrariamente al plan original, Lampard visitó el Palacio Blanco a altas horas 
de la noche, casi después del atardecer. 
Estaba estudiando la historia del Imperio con Miller. Ashe, quien encontró a 
Lampard, se levantó con varios asistentes y se inclinó ante el Emperador del 
Imperio. Lampard miró la pila de cojines mullidos colocados cerca de Ash. 
Mientras miraba el bulto de piel suave, la fatiga se precipitó y solo quería que me 
enterraran. Ash hizo que todos, incluido Miller, se apartaran de la mirada 
exhausta de Lampard. 
"¿No tenías miedo de anoche?" 
"He adjuntado seis guardias reales, por lo que no hay necesidad de tener miedo. 
Dormí muy bien." "Buena suerte." 
Lampard extendió la mano y acarició los ojos de Ash. Al contrario de su 
apariencia casual, sus ojos tenían sombras oscuras. Parecía que no había dormido 
bien. 
"No habrá más amenazas a tu vida en el Palacio Imperial, así que no te 
preocupes". "okey " 
Aún así, estaba lleno de agua. Lampard quería caminar a través de las sombras 
que cubrían a Ash lo más rápido posible. "¿Todavía no estás seguro de quién te 
está apuntando?" 
“… Yo no sé." 
"okey. No necesitas saberlo porque yo lo averiguaré ". 
Lampard acarició el rostro de Ash. Las sombras oscuras se movieron lentamente 
desde debajo de los ojos hasta los oídos. Las delgadas heridas de la guerra se 
habían desvanecido, pero estaba preocupado y lo toqueteó varias veces. 
“Fue un gran problema, pero la ceremonia de la boda se desarrollará según lo 
planeado. Hagámoslo realidad en el próximo Día Nacional ". "¿Después de todo, 
se llevará a cabo la ceremonia de la boda?" 
“Tengo que salir y tener un bebé. ¿Por qué no te gusta? " "No es que no me 
guste". 
“Si quieres más, dímelo. ¿Quieres que te dé un título antes del matrimonio? " 
"¿Está bien dar el título de nobleza tan fácilmente?" 
“No hay nada que el país no pueda hacer. ya sea el Conde o el Vizconde. ¿O 
quieres probar el lujo?          ” 
Lampard envolvió su estómago alrededor del repentino dolor. Ash, disfrutando 
de su toque, se sorprendió por los gemidos de Lampard y lo llevó a una pila 
cercana de cojines. El sudor se formó en la frente de Lampard mientras yacía 
sobre una pila de suaves cojines. Ash, que había traído una toalla seca, se secó el 
sudor y miró hacia abajo con ansiedad. 
"¿Tienes hambre? ¿Nunca te han examinado? “… ¿Cómo le gustaría ser 
examinado? " 
¿Es por su relación con Cutler por la mañana? La idea del comportamiento audaz 
del niño me hizo sentir molesto y sobrecalentado en mi cabeza, y mi estómago 
dolía aún más. 
Ashe, que estaba inquieta y conmocionada, miró a su alrededor. No había nada 
que Lampard pudiera hacer para ayudar, así que dejó de mirar y se sentó a su 
lado. 
"Si no te han examinado, saldré y conseguiré una receta, así que cuéntame sobre 
tu rasgo". “ " 
"¿Lampard?" 
dominante o recesivo. ¿O es solo un Omega ordinario? Lampard mantuvo la boca 
cerrada. Ashe, dándose cuenta del significado del silencio, preguntó una vez más. 
"¿No estás seguro de que no sabes qué tipo de omega eres?" "por supuesto… 
Escondió el hecho de que era un omega, así que ni siquiera lo probó ". "Si eres 
un omega celoso, podrías morir en el parto". 
"¿Es eso así?" 
Lampard dijo que era su trabajo, pero no le importaba. Más bien, Ash se puso 
inquieto mientras se volvía contemplativo. Nadie hubiera pensado que Ash 
estaba embarazada. 
“Incluso si no es celoso, algunos machos omega tienen una constitución difícil 
para tener hijos. Hay muchos embarazos fuera del útero ". 
"Yo hice." 
Como todavía no mostró ningún signo de sorpresa, solo Ash se sintió frustrado. 
“Puede haber complicaciones, por lo que debe hacerse la prueba una vez. El 
emperador, sin darse cuenta de esto, pensó en dar a luz a un niño ". 
"debajo… Si pones algo como un niño en tu cuerpo, ¿no sale a tiempo? Es muy 
molesto." 
Ash no podía mantener la boca abierta. Cuando se trata de batallas, tenía tanta fe 
que podía enfrentarse a un millón de tropas incluso si estaba solo, pero cuando se 
trataba de un embarazo, se sentía como un aprendiz de caballero recién alistado, 
o más bien, un niño infantil que decidió convertirse en un caballero. un caballero. 
Tenía la boca abierta, pero Lampard se hundió de nuevo en el cojín, 
aparentemente adolorido. Ash abrió la boca, mirando la procrastinación de 
Lampard mientras exhalaba. 
"¿Puedo salir yo solo?" 
Lampard, enterrado en el suave cojín, olvidó el dolor y se levantó de un salto. Me 
desperté rápidamente y mi cabeza dolorida frunció el ceño, la agarré con ambas 
manos e hice una impresión. A pesar de que estaba sufriendo, sus ojos agudos 
todavía estaban vivos, como si estuviera apuñalando a Ash con la mirada. 
“¿El tipo amenazado de asesinato sale solo? ¿Estás cuerdo? "Creo que deberías 
contarme tu condición y conseguir un medicamento". 
"No necesito." "No, lo necesito". 
A la primera vista de la actitud decidida de Ash, Lampard olvidó sus palabras por 
un momento. No fue porque estuviera presionado por su impulso, sino porque era 
absurdo, como si hubiera visto a su perro parado sobre sus patas delanteras. 
Cuando Lampard se tranquilizó, Ash volvió a hablar con cautela, como de 
costumbre. 
“…Voy a ver a un médico externo, por lo que es difícil incluso tener una escolta. 
No 
quiero que se extiendan los rumores de que me casaré con el emperador y cuidaré 
de Omega ". 
"por supuesto. Así que no ". 
Entonces salgamos juntos en secreto. Necesito recibir tratamiento ". “… ... 
¿Secretamente?" 
"Creo que tendré que salir de vez en cuando, así que he estado pensando en una 
forma". Lampard enarcó las cejas de par en par. 
“¿Pensaste en salir para evitar mis ojos? ¿Quieres huir de mí? "Espera, dijimos 
que estábamos juntos". 
Estaba claro que si cometía un error, saldría su puño. Reacio a ser golpeado, Ash 
rápidamente corrigió sus palabras y logró evitar que sus puños se extendieran. 
“… ¡debajo!" 
Lampard respiró hondo y miró a Ash con una mirada aguda e ininterrumpida. 
“¿Qué estás haciendo afuera? En la capital, hay mucha gente que conoce mi 
rostro, no solo entre los nobles, sino también entre la gente común ”. "Tengo una 
idea. Confía en mí." 
A Lampard no le agradaba Ash, quien juró confiar solo en mí. Aunque se mostró 
reacio, las palabras de Ash tenían sentido, así que no planteé esta objeción. Si la 
relación fue un problema durante el embarazo, debe analizarse rápidamente y 
tratarse de manera adecuada. 
Una vez más, no importa lo frenético que fuera, no estaba bien traer a Cutler. No 
puedo sacarlo de nuevo. Me dolía aún más la cabeza ante la vaga realidad de mí 
mismo. 
"¿Todavía tienes mucho dolor?" 
Ash preguntó preocupado. Mi estómago estaba bien, pero mi cabeza palpitaba. 
¿Quién tiene la culpa de lo que ha hecho? Decidió dejar ir su resentimiento hacia 
Cutler por ahora, y deshacerse de la expresión preocupada de Alpha frente a él. 
*** 
El dueño del palacio imperial tiene que escabullirse para evitar las miradas de los 
demás. Lampard gruñó constantemente hasta el momento en que salió. La túnica 
del Lampard quejumbroso corrió hacia abajo, y Ash volvió a esconder los ojos y 
la nariz en las sombras. 
Ashe extendió los brazos, oscureciendo por completo su rostro. Cuando Lampard 
no se movió, sacudió su brazo varias veces para llamar su atención. Significaba 
brazos cruzados, pero Lampard frunció el ceño porque no podía entender el 
idioma inglés. 
Ash tomó su mano y se la puso en el brazo. "Déjalo ir. Es difícil caminar ”. 
Mi cabeza y mi cuerpo, que me dolían, estaban mejor, así que quería volver de 
inmediato. 
“Si estás lejos, parece sospechoso. Es fácil saber que estás embarazada cuando 
pareces un amante ". 
Ashe, quien fue llamado por Lampard en medio de la noche para estar con él en 
el palacio principal, decidió no usar la ropa usada en el palacio imperial, sino un 
traje que era lo suficientemente simple como para parecer normal. Era un artículo 
de lujo para Ash, pero a los ojos de Lampard, era un simple trozo de tela sin 
adornos. 
Lampard estaba lleno de insatisfacción, pero decidió tragarlo por un momento, 
mirando a Ash mientras hablaba con curiosidad. 
Su primer destino fue una posada. Lampard se cruzó de brazos y observó los 
movimientos de Ash mientras se sujetaba silenciosamente al cuerpo de Ash y 
alquilaba una habitación. Obedecí la descarada orden de mantener la boca 
cerrada sin importar lo que dijera. 
Tan silenciosamente como le dijeron, Ash dejó escapar un comentario sordo sin 
previo aviso. “Quiero llamar a la prostituta omega. ¿Es posible?" 
“… ¡qué!" 
Ash agarró la cabeza de la túnica de Lampard cuando estaba a punto de rebotar y 
la tiró hacia abajo. Lampard inclinó la cabeza ante el repentino ataque, y su voz 
que intentaba salir fue bloqueada. El posadero miró a Lampard y Ashe, el rostro 
invisible. 
“Es posible por una tarifa adicional y yo mismo llamaré a la prostituta. ¿Podemos 
encontrar un Omega que pueda acomodarnos a nosotros dos? " 
"No, solo tienes que tratar con una persona". "Entonces eso " 
El posadero señaló a Lampard. Quería quitarse la bata y decirle que dejara de 
jugar, pero Ash agarró el brazo de Lampard y le indicó que se callara. 
“Esto también es Omega. Él es mi amante." 
Ash sonrió casualmente y envolvió el hombro de Lampard con amor. 
El posadero parecía tener mucho que decir, pero mantuvo la boca cerrada como 
si no quisiera saber sobre la relación promiscua. Ash tomó una moneda de oro de 
su pecho y el posadero llamó inmediatamente a la persona. 
“Subiré a mi habitación. Envíalo de inmediato ". 
Ash envolvió a Lampard y subió las escaleras una vez que el posadero le 
informó. Cuando Lampard llegó a la habitación, le temblaban los puños y no 
podía quedarse quieto, por lo que le dio un codazo a Ash en el costado. Fue un 
ataque débil, pero hizo que sus piernas se tambalearan. 
“¿Qué, amante de Omega? ¿Quien es tu amante?" 
Ash en silencio envolvió sus brazos alrededor de su costado e inclinó la cabeza. 
Pensé que iba a ser el último, pero estaba realmente enfermo, así que lo miré con 
desesperación mientras se derrumbaba en la cama. Tuve que preguntar por qué 
llamó a Omega Prostitute, pero estaba preocupado por la seguridad de Ash. 
"¿Puede un Alfa fuerte caer tanto?" “… no, estoy ofendido ... No me gusta ". 
Lo golpeé a un lado controlando mi fuerza. Lampard se acercó a él porque no 
había forma de que pudiera afectar los órganos dentro de su cuerpo. 
"Estaba mintiendo para decir que no estaba herido". 
El asesino que derrotó a dos Guardias Reales atacó, por lo que fue un milagro 
que estuviera bien. ¿Hay alguna herida que no se haya descubierto? Lampard se 
acercó para examinar el bote que Ash estaba agarrando. Se dio la vuelta para que 
Lampard no pudiera verlo, pero no funcionó. Lampard agarró con fuerza el 
cuello del rebelde Ash y abandonó la resistencia. 
Lampard tiró de la camisa de Ash hacia arriba para mirarla, pero no había 
cicatrices, solo abdominales apretados. Revisé su cuerpo con las yemas de mis 
dedos para ver si había algún signo de que faltaba algo. 
“Mira, no hay heridos. Es difícil digerir la carne ya que ha estado sirviendo los 
acompañamientos de carne desde la mañana ". "Callate la boca." 
Lampard tocó el área que Ash había envuelto a su alrededor, y la parte inferior 
del abdomen de Ash tembló como una sacudida convulsiva. Si el asesino había 
golpeado a Ash, estaba apuntando a un lugar vital, pero no había forma de que 
pudiera agarrar deliberadamente un lugar donde no hubiera cicatrices y presionar 
su mano. Alguien vino a la mente ante los rastros familiares de violencia. 
Cutler vino anoche. 
Ash evitó la mirada de Lampard, quien vio todo y vio las heridas. "No, me caí de 
la cama mientras dormía". 
"Un silbato de perro". 
Parece pensar que ha escapado, pero Ash vaciló antes de responder. Era obvio 
que estaba cerca, pero el sonido de un golpe en la puerta mantuvo a Lampard en 
silencio. Ash extendió ambas manos y rápidamente cubrió la túnica de Lampard 
que había caído. 
El posadero abrió la puerta y Omega se sentó a su lado. “Una pieza de oro en dos 
horas. Espero que te diviertas." 
El posadero, que se había puesto Omega en la espalda, desapareció. Omega 
comenzó a quitarse la ropa, sin nombre. Lampard no quería verlo, así que miró 
por la ventana. 
"No tienes que quitarte la ropa". 
Ash le dijo a Omega, quien estaba empezando a desatar su cintura. "Ah, prefieres 
ponértelo". 
Omega desató la pretina que se había aflojado y extendió los diez millones que 
envolvían la parte inferior de su cuerpo. Ante la acción de Ash mientras negaba 
con la cabeza de un lado a otro, Oh Mega se detuvo y habló con voz asustada. 
"en el momento… A Lee parece gustarle. I… Duele, no, por favor sea gentil ". 
"No, quiero tomar prestadas herramientas de maquillaje". 
"¿Sí?" 
“¿Tienes ropa extra? Me gustaría comprarlo por separado ". 
No hubo necesidad de una larga explicación. A las órdenes del invitado, Ash, 
Omega comenzó a sacar las pertenencias que había traído. 
. Ropa nueva para cambiarse y cosméticos para visitar al próximo cliente. 
Lampard lo miró y le habló en voz baja a Ash. 
“También puedes convocar a omega por separado. ¿Lo conoces lo 
suficientemente bien? "No malinterpretes. Lo vi varias veces mientras entregaba 
vino ". 
"Hagámoslo por ahora". 
"No me gustan los malentendidos Omega es la misma persona, pero no me gusta 
comerciar con dinero como cosas. Y nunca he tenido una relación excepto con 
alguien a quien amo ". 
Lampard se golpeó el pecho con las yemas de los dedos ante el sonido descarado. 
Quería apuñalarlo en mi corazón, pero estaba claro que iba a sentir dolor, así que 
tuve que controlar mi fuerza. 
"¿No es la primera vez que me violan por venganza?" "Fue una vez". 
Si fuera una excusa, la respuesta sería lenta por un latido. Con una expresión 
seria en su rostro, admitió sus crímenes sin dudarlo, y también reconoció otras 
intenciones. 
“¿Qué te gusta? ¿Es tu cara?"Tu encanto puede que no lo sea todo". "Entonces 
será el cuerpo". 
"¿No es así?" 
Omega gimió mientras miraba a los dos que comenzaron a pelear. Tomó algún 
tiempo ejecutar lo que Ash pidió. No pude evitar ver pasar el tiempo, así que tuve 
el coraje de apresurarme. 
“Si te maquillas y te lo quitas, el maquillaje se pegará a tu ropa y hará un lío. 
ropa… Primero tienes que cambiar ". 
Omega aconsejó cuidadosamente a Lampard una nueva muda de ropa. La ropa 
fina era como la ropa que lleva ahora la prostituta. Lampard, quien recibió la 
ropa, le dijo a Omega, quien inclinó la cabeza. 
"Si me das esto, no surgirán problemas". 
Descubrí lo que Ashe había planeado. Para el disfraz de Lampard, pregunté con 
anticipación porque no quería dañar a Omega, que no sabía nada. 
“Se puede decir que el cliente lo rompió y lo tiró. Es una ocurrencia frecuente. 
Por eso llevo una abeja de repuesto ". 
Lampard sintió pena por Omega, quien habló con calma y sacó una moneda de 
oro de su bolsillo. Ash, que estaba a su lado, detuvo a Lampard y tomó la ropa 
que Omega le dio. 
"Voy a hacer el cálculo, así que por favor ven y cámbiate de ropa en la habitación 
de al lado". 
Reconociendo sus intenciones, Lampard asintió y se trasladó a la habitación 
contigua. La ropa que me dio Omega era tan delgada que no pensé que pudieran 
usarse como parabrisas. Por la noche, cuando se puso el sol, bajó la temperatura 
y hacía frío, a tal punto que llevar este tipo de cosas podía provocar una 
enfermedad sin precedentes. 
La vida de Omega, que no pudo encontrar pareja, fue más difícil que la idea de 
Lampard. Probablemente hay mucho más que no conoces. Si no hubiera 
conocido a Cutler, Lampard, de 14 años, habría sido expulsado del trabajo con 
este atuendo. 
Lampard se cambió de ropa y miró el espejo colocado cerca. Pensé que el papel 
que se puso en el escenario era el de emperador, pero ahora veo que es un payaso 
que tiene que cambiar dependiendo de la situación de vez en cuando. Emperador 
Beta. Omega embarazada. No sé cuál será mi próximo papel, pero se siente 
difícil tener solo uno. 
Lampard se cambió de ropa y salió con su bata. Cuando Lampard llegó después 
de cambiarse de ropa, la cortesana, a quien Ash llamó, se acercó cautelosamente 
con cosméticos. La túnica proyectaba una sombra oscura en el rostro de 
Lampard, pero Omega lo había hecho durante años, por lo que estaba vestido con 
habilidad. Después de terminar todo el trabajo, Omega fue llevado de la mano del 
posadero y regresó a la ventana. 
Lampard se bajó la túnica que le cubría el rostro. Miré el espejo a mi lado, y el 
efecto del maquillaje fue evidente, dándome una impresión diferente, e incluso 
mi rostro se sentía como una persona diferente. 
"Nunca pensé que sería tan ridículo en toda mi vida. Bueno, si era un plan en tu 
cabeza, lo hiciste bien ". Ash, quien silenciosamente miró a Lampard, respondió 
tardíamente. 
"Halcón… No sé si me atraparán mientras recibo tratamiento con la cara 
descubierta ... 
... . I… Porque si es un Omega con la misma apariencia que tú, los rumores se 
esparcirán ... ... . Si tienes un rostro con mucho maquillaje ... Es diferente de lo 
habitual 
... ... . " 
“¿Por qué tartamudeas? Parece que te gusta, ¿te gustaría que hiciera el mismo 
maquillaje frente a ti? " "No, hagas lo que hagas, eres bonita, así que haz lo que 
te sientas cómodo". 
Lampard volvió a ponerse la bata. 
“Viendo que eres tan estúpido, tendré que cubrirme la cara hasta que llegue al 
hospital. Si me sacaste a rastras, guíame adecuadamente. " 
Lampard levantó la mano y Ash abrió los brazos para poder cruzarlos. Lampard, 
habiendo aprendido bien de una sola lección, se acostumbró a colgar su brazo 
alrededor del suyo. Parecía que eran amantes. 
Tan pronto como salí, un viento frío me saludó. Como era de esperar, la ropa fina 
no bloqueó adecuadamente el viento nocturno. Ash se quitó el abrigo, envolvió a 
Lampard con él y le apretó los brazos con fuerza. Solo tenía los brazos cruzados, 
pero la temperatura corporal se transmitió y el calor se mantuvo. 
"Tener que salir a la calle con ropa tan fina". 
"Pero estamos a principios del verano, así que está bien. Use la misma ropa en 
invierno ". 
Lampard, que jugueteaba con su ropa con los brazos cruzados con Ash, causó 
una gran impresión. "Es realmente repugnante lo que estás haciendo. Después de 
todo, la ventana debe quitarse lo antes posible ". 
La boca de Ash se abrió levemente por la sorpresa. 
“No solo la nobleza central, sino también los aristócratas fronterizos lo tienen en 
sus manos, y no debe ser fácil porque hay tantas asociaciones”. "Te conozco 
bien." 
“Eso es porque el tamaño de la asociación para la que trabajaba era bastante 
grande. La mayor parte del alcohol fue entregado a la ventana. ¿No es difícil 
porque hay muchos nobles involucrados en el ataúd de lanza? " 
"Sé. Porque lo toqué una vez y luego retrocedí ". "Ha habido momentos como 
ese". 
“Lo mencioné unas cuantas veces en reuniones donde solo la nobleza podía 
participar, pero fue difícil seguir adelante debido a la fuerte influencia de las 
fuerzas opuestas. Si el método Jeongguk no funciona, tendrá que tomarse el 
tiempo para volver. Uno por uno, los negocios relacionados deben cerrarse ". 
Cuando Ash escuchó la historia de Lampard, se inclinó más cerca de su cuerpo y 
envolvió sus brazos alrededor de sus hombros. 
"Te apoyaré en tu voluntad"."¿No odias también a Changgwan?" 
"Derecha. Quiero que esos lugares desaparezcan sin dejar rastro ". 
“Cuando me convierta en Emperatriz, podré estar contigo. Tan pronto como se 
resuelva el problema de la sucesión, lo implementaremos, así que observe cómo 
colapsa el sistema de creación. Tomará varios años, pero será muy divertido 
verlos descomponerse uno por uno ". 
“No necesitarás mi ayuda. Lampard, serás lo suficientemente bueno por tu cuenta 
". 
Quizás era un tema no deseado, Ash dejó escapar un profundo suspiro y habló. 
Mientras trabajaba en la cervecería, parecía haber visto todo lo que no podía ver 
porque a menudo iba a la ventana. El amante que se escapó juntos también era de 
Changgwan. Como si me recordara un pasado doloroso, cambié el tema de 
conversación. 
"¿Conoce el camino y lidera el camino?" 
“No conozco las carreteras aquí, pero hay al menos un hospital en cada ciudad 
que está abierto hasta altas horas de la noche. Debido a que el capital es grande, 
habrá más. Por lo general, se encuentran en las afueras, por lo que debería haber 
uno por aquí ". 
La mayoría de los edificios en las afueras de la ciudad tenían todas las luces 
apagadas, por lo que estaba muy oscuro. No había lámpara, pero la luz de la luna 
medio llena iluminaba suavemente la carretera, por lo que era fácil caminar. 
Aunque era tarde por la noche, había bastantes personas. Hubo muchas personas 
que miraron a Lampard y Ashe, pero no tuvieron ninguna duda porque parecían 
un noble y su general favorito. 
Poco después de caminar, encontré un hospital con una espalda brillante 
colgando de él. El lugar con un pequeño letrero que decía que vendían hierbas o 
remedios medicinales era pequeño y estaba oculto a otros edificios, por lo que era 
difícil encontrarlo a menos que fuera de noche. 
“Espera un minuto, vendré a preguntar si Omega va al médico. ¿Está bien si 
estoy solo? " Lampard envolvió su cuerpo en su abrigo y entrecerró los ojos 
hacia Ash. 
"¿A quién le importa quién?" 
"No estoy preocupado por ti, estoy preocupado por un transeúnte que podría 
encontrarse con un cadáver". "No te preocupes, no te mataré". 
"Ni siquiera puedes amasarlo". 
“… " 
"Ni siquiera puedes desmayarte". 
Hubiera sido bueno terminarlo con moderación, pero Ash se aseguró de agregar 
una palabra a la vez. Estaba oscuro por todas partes, y ni siquiera había unas 
pocas personas a las que pudiera ver en un lugar tan remoto. Lampard asintió y le 
instó a que entrara rápidamente. Ash estaba ansioso por dejar a Lampard solo, 
pero no podía quedarse quieto, por lo que rápidamente ingresó al hospital. 
Tan pronto como el compañero desapareció, apareció de repente un transeúnte 
invisible. Al ver que no aguantó ni un minuto, parecía haber estado escondido en 
el callejón y observó la situación para ver si Lampard estaría solo. 
Lampard, que los miró una vez, miró la entrada del hospital por donde había 
entrado Ash, no digna de su mirada. 
“Debes haber sido lamentablemente abandonado. Subiré el precio un poco más, 
así que ¿por qué no juegas con nosotros? " 
Lampard miró a los tres gánsteres que se le acercaban con indiferencia. Salivaban 
y se arrastraban más cerca de ellos, aparentemente mirando al lampard como una 
deliciosa presa en lugar de un humano. 
Ash les dijo que no mataran a la mitad, pero al ver sus caras, me pregunto si sería 
mejor limpiar la basura por el bien del mundo. Sin embargo, como salieron 
disfrazados, no es bueno armar un escándalo, y como son tres personas, 
decidimos aguantarlo, una vez cada una y tres veces. Primero que nada, una vez. 
“¿Pareces asustado? No puedes hablar ". 
El gángster se acercó y miró de arriba abajo a Lampard. Llevaba una bata y un 
abrigo, pero en el lado de la pierna podía ver la fina tela que usaba una prostituta. 
“Debido a que no vende, te echan de la tienda y haces negocios afuera. Dejame 
ver tu cara." 
Movieron sus manos sin permiso, como si fueran mías. Quería quitarme la mano 
extendida y darle una bofetada, pero la mano harapienta no me amenazaba en 
absoluto, así que la solté. Todavía me quedan dos oportunidades. 
Se quitó la bata, revelando una rubia de tono dulce que parecía miel untada a la 
luz de una lámpara colgada en la entrada del hospital. Sus ojos y bocas parecían 
haberse ido juntos al ver a Lampard, y de repente se quedaron en silencio. Si 
vives en la capital, debe haber una o dos personas que hayan visto el rostro del 
emperador, pero no sabes si es por la cremación. 
Hemos pospuesto su muerte porque todavía tenemos una oportunidad. 
“Te ves realmente genial. Cuánto cuesta… No no, ¿a dónde perteneces? Robaré 
la caja fuerte y te sacaré. 
Con una mirada como si hubiera visto a un dios, parecía arrodillarse y besar sus 
pies en cualquier momento. El elogio fue tan agotador que ni una sola palabra de 
sus palabras tocó mi corazón. 
"No te lo quites así. Te trataré bien, así que ven conmigo ". 
No sabía cómo hablar cortésmente para un tipo como este. Lampard los miró en 
silencio, sin nada más que blasfemias. 
"No seas tan malo y háblame. ¿Eh?" 
La voz inmóvil de Lampard hizo que la voz del hombre fuera urgente. No 
tuvieron mucha paciencia con el trivial Omega. 
"Oye, estás hablando muy bien, pero no te escucho. ¡Un halcón es la respuesta a 
un omega que no escucha! Si lloras y lloras más tarde, ¡el trato ya se terminó! " 
Cuando Lampard se puso de pie sin rodeos, sin responder, los hombres actuaron. 
Envolvió sus brazos alrededor de la espalda de Lampard para evitar que huyera y 
lo agarró por las muñecas. Esta fue la última vez que lo vi. Iban a reventar las 
pelotas una a una, pero el puño del que salía del hospital les salvó la vida. El 
hombre atacado por Ash agarró la pelota y soltó el brazo de Lampard. 
"No seas tímido y lárgate". 
Ash, que llevó al Lampard liberado a sus brazos, dijo, mirando al oponente. No 
tengo que ayudar. Al ver su expresión realmente enojada, decidí mantener la 
calma. Parece natural que el grupo los proteja. 
“¡Oye, mierda! Hey hermano Compartámoslo cuando digamos cosas bonitas ". 
La forma en que piensan en las personas como comida les causó impresión. Ash 
puso a Lampard, quien había estado mostrando misericordia a los gánsteres 
durante 10 años, 
en sus brazos y, lleno de ira, estiró su pierna larga y pateó al oponente. El cuerpo 
de Ash también fue golpeado, pero se aferró a la persona que puso en sus brazos 
y emitió una feromona de advertencia. 
Solo hay una persona que responde a la feromona feroz e intensa de Ash. Quizás 
uno de los matones tenía un alfa mezclado, y afiló los dientes bruscamente y 
exhaló un olor a pescado. 
“¿Qué estás haciendo frente al hospital? ¡Da un paso atrás antes de llamar al 
caballero! " 
Una mujer alta salió del interior del hospital y gritó. En su mano tenía una espada 
que, a los ojos del hábil Lampard, estaba claramente usada. Balancear algo así no 
perforaría la piel de una persona, sino que rompería la hoja y dañaría al usuario. 
Pero a los ojos del bastardo parecía un arma afilada, y miraron a Lampard y Ash. 
"¡Mierda! ¡La próxima vez que te vea, no me excederé! " 
Un hombre escupió y escupió con un ruido vulgar. Los puños de Lampard 
temblaron ante el comportamiento desordenado, probablemente dejando la 
cortesía detrás del vientre de su madre. Como dijeron, la próxima vez que nos 
veamos, es poco probable que entremos en el ataúd. Porque el Emperador del 
Imperio separará la cabeza y el cuello a mano. 
Cuando la pandilla desapareció, la mujer tomó un pañuelo de sus brazos y se tapó 
la nariz mientras se trasladaba al hospital. “Dijiste que ibas a ver a un médico. 
Hace frío, por favor entre ". 
La mujer que tomó la iniciativa desapareció en el hospital. Ash envolvió sus 
brazos alrededor de los hombros expuestos de Lampard. Tenía una expresión de 
enojo en su rostro. 
"Ya terminé, toma la feromona. ¿No están luchando los médicos? " 
Ash causó una gran impresión. Parece que se está esforzando por capturar la 
feromona, pero no parece funcionar como se esperaba. Los latidos de su corazón 
no se 
podían calmar fácilmente, y el sonido de su corazón latiendo intensamente se 
transmitió a Lampard. 
“¿Por qué saliste sin siquiera sentirte bien? Si hubieras luchado como estaba, tu 
lado se habría caído ". 
No refutó las palabras de Lampard. El resultado no hubiera sido muy bueno si 
hubieras luchado solo contra tres personas que tenían que mantenerse unidas. 
“¿Estás tan preocupado por la vida de los autores? No lo habría matado como 
prometí ". 
Esta reprimenda estuvo llena de objeciones. Incluso si hubiera mil o incluso diez 
mil de esos matones, no podrían compararse con Lampard. ¿Qué tan valioso eres 
y cómo puedes ponerlos en la línea de comparación? Varias palabras pasaron por 
mi cabeza, algunas de las cuales salieron de mi boca. 
“¡No puede ser! ¡No importa lo que pase con esas cosas! " 
Habló en voz alta, pero el calor de Ash no disminuyó fácilmente. Estaba 
preocupado por Lampard y parecía que me había olvidado de que no me 
encontraba bien y me escapé. Su mirada nerviosa era tan única que Lampard 
estiró el brazo, inclinó la cabeza de Ash y lo recompensó. 
Como si la temperatura de su cuerpo hubiera aumentado tanto como estaba 
emocionado, los labios de Ash estaban calientes. Como para robarle su calor, 
Lampard apretó los labios varias veces. Ash recibió un beso, la recompensa por 
el coraje, y su respiración cambió de manera uniforme para ver si se calmaba. 
"Parece que un beso es tu medicina". 
Las mejillas y las orejas de Ash, que estaban llenas de otro calor, se pusieron 
rojas. Lampard levantó ligeramente el talón. Su 
Su cuerpo estaba sostenido por su firme pecho, extendió la mano y acarició su 
corto cabello. Al contrario de lo que se recordaba, la cabeza de Ash estaba rígida. 
El asesinato, mucho antes que eso. Parece que Lampard no ha dormido bien 
desde que arrojó a Ash a la habitación más estrecha del dormitorio. 
Fue una pena pasar un segundo en un lugar como este. Solo quería volver al 
Palacio Imperial y completar las partes faltantes de Ashe. 
“El médico lo estará esperando. Solo entra ". 
Ash, cuyas orejas todavía están rojas, asintió y los dos ingresaron al hospital 
juntos. 
Al contrario del exterior desordenado del edificio, el interior era estrecho pero 
limpio. El médico, que ya había tenido noticias de Ash, tomó algunos viales. 
“Esta es la sala de tratamiento. Es pequeño, así que por favor espere afuera a que 
llegue Alpha ". "está bien." 
Se besó los labios ligeramente, pero el calor de Ash aún no había disminuido. Su 
sonrojo dejó en claro que los dos hicimos algo en el breve tiempo que el médico 
estuvo fuera después de expulsar al gángster. 
Lampard siguió al médico al interior de la habitación con un fuerte olor 
medicinal. Definitivamente era una habitación pequeña para que entraran tres 
personas. 
“Si eres una prostituta atada a un noble, debe haber una historia detrás. Cuando 
estemos solos, no lo esconderemos, lo diremos con sinceridad. De esa manera 
podemos tratarlo con precisión ". 
No coincidía con la historia de Ash, pero parecía que se convirtió en el amante de 
un noble y su prostituta favorita. El médico se sentó junto a Lampard y comenzó 
a mezclar los medicamentos. 
“Escuché que ni siquiera sabía cuál era mi personalidad porque puse un pie en 
Changgwan temprano. Esta es la droga que le dice qué tipo de omega es usted. 
Después de un tiempo, me pincharé las yemas de los dedos para sacar la sangre y 
mezclarla ". 
Lampard estaba más interesado en el omega que tenía enfrente que en el líquido 
celeste que estaba mezclado con las dos drogas. Mucha gente común vino a 
visitar Lampard, pero ninguno de ellos era Omega. Quería escuchar la historia de 
la gente común, no el omega de la familia noble. 
“Omega dirige un hospital por su cuenta. ¿No es peligroso? " El médico que le 
puso la medicina mezclada a su lado suspiró. 
“Este hospital solo acepta pacientes beta y omega. He estado haciendo trampa 
con Beta todo este tiempo, pero casi me atrapan los nobles que trajiste conmigo. 
Lo acepté porque era un paciente enfermo, así que por favor no menciones la 
historia de Omega dirigiendo el hospital afuera ". 
"Si responde a mis preguntas, me quedaré en silencio". 
Lampard sonrió con picardía y los pómulos del médico estaban levemente 
manchados. Aunque la feromona de la seducción no funciona con el mismo 
Omega, la hermosa belleza atrajo a todos sin importar el género. 
“ Es un hospital que dirijo con mi esposo, y estuvo fuera por un tiempo para 
tratar 
una enfermedad aguda. Los hospitales están protegidos por el Imperio, por lo que 
no sucede nada demasiado peligroso ". 
"Si te quedas con Alpha, no tendrás que preocuparte. ¿Te enseñó siquiera a 
estudiar? 
"Eres una persona que hace muchas preguntas, tanto como tienes una forma 
inusual de hablar". 
"Enseñame." 
"Mi esposo es Betta, y él me enseñó". 
¿Es porque me siento mejor cuando veo cosas bonitas? El médico escupió el 
hecho de que tenía que esconderme. 
Para convertirse en médico de tiempo completo, habría tenido que aprobar un 
examen, pero Omega ni siquiera está calificado. ¿Engañó su identidad y tomó el 
examen, o no tiene calificaciones médicas? No es suficiente llevarlo al palacio 
imperial para interrogarlo en este momento, pero decidió cerrar los ojos por este 
momento. 
Porque Lampard sabía lo difícil que era afirmar ser un beta con el cuerpo de un 
Omega. 
"Has pasado por mucho". 
En lugar de arrestarlo por cometer un acto ilegal, le ofreció una palabra de 
consuelo. El doctor sonrió levemente. “Como dije, realmente luché mucho. Aún 
así, gracias a Su Majestad Lampard, me sentí aliviado ". 
El corazón de Lampard se aceleró ante los comentarios del médico. Llevaba un 
vestido de cortesana y maquillaje oscuro, pero si tuviera buen ojo, ni siquiera lo 
reconocería. El médico movió la mano afanosamente y continuó su historia. 
"Hasta hace unos años, el matrimonio de Omega y Beta no fue reconocido 
oficialmente, por lo que hubo muchos problemas". "Ah ... Era." 
“Gracias a Su Majestad Lampard, mi esposo podrá defenderse en caso de que me 
pase algo. Le estoy agradecido ”. 
Lampard se sintió avergonzado por el cumplido inesperado. No era para Omega, 
sino para controlar a los nobles Alfa que tenían un gran poder. Después de eso, ni 
siquiera prestó atención a la vida de Omega. Fue vergonzoso recibir cumplidos. 
“No hay necesidad de agradecer al Emperador. Es la estabilidad que ha ganado 
gracias a sus propios esfuerzos, así que siéntase orgulloso ". El médico se rió de 
las palabras de Lampard. 
“Oye, apuesto paciente. Si Omega habla así, podría ser llevado al Palacio 
Imperial ". 
"Es cierto, ¿no? Encontrar a un ser querido y aprender habilidades médicas son 
todas sus habilidades. No hay necesidad de pensar que alguien más ayudó. Es 
algo de lo que estar orgulloso ". 
“Si Omega afirma que ha hecho algo por su cuenta, será apedreado. No vayas a 
ningún lado así ". 
El médico, que tenía una expresión ligeramente enojada en su rostro, frunció los 
labios. Inmediatamente se dio cuenta de que no había necesidad de estar enojada 
y su expresión se suavizó. 
"Aún así, gracias por decir eso". 
El médico que estaba limpiando a fondo las yemas de los dedos de Lampard con 
un hisopo desinfectante esbozó una pequeña sonrisa. "La charla terminó y la 
medicina está completa, así que echemos un vistazo. Los resultados llegan de 
inmediato ". El médico atravesó las yemas de los dedos de Lampard y le hizo 
sangre. El vial se puso rojo en un instante. 
"enhorabuena. Es un omega dominante. El embarazo saldrá muy bien. 
¿Verificamos cuántos meses son ahora? " 
No pasó mucho tiempo para determinar si estaba embarazada. 
“El niño en el útero es fuerte. Alpha Boon afuera dijo que tenía dolor de 
estómago y de cabeza, pero parece estar prestando atención. El riesgo de aborto 
espontáneo es bajo porque el cuello uterino es profundo, pero descanse en paz ". 
Solo hay algunos problemas que deben resolverse de inmediato, por lo que me 
preguntaba si sería posible estabilizarlos. Lampard asintió con la cabeza en señal 
de comprensión. 
"Quizás… ¿Ha usado estro recientemente? " 
No estoy segura de cuándo quedé embarazada, pero he usado algunas botellas 
desde que conocí a Ash. "Usé unas cuatro botellas en un mes". 
El médico puso los ojos en blanco con sorpresa. 
“De alguna manera, el vivero está muy débil. Nunca debes usar estro en el futuro. 
Podría ser un aborto espontáneo. " 
"Tenga en cuenta." 
"y… Es la primera vez que veo un Omega con un cuello uterino tan profundo. 
Será bastante difícil dar a luz. Cuando tengas un bebé, será mejor que te internen 
en un gran hospital en el centro de la capital ”. 
"¿Debería ser hospitalizado?" 
“Dado que el oponente es un noble, debe tener un médico exclusivo. Como soy 
hijo de un noble, hago todo lo que puedo pedir. Puedes pedir una villa tranquila 
en alguna parte. Han pasado 4 meses, así que pronto tendré hambre, así que es 
mejor moverse antes de que sufras ". 
“ cuatro meses." 
Han pasado menos de dos meses desde que me reuní con Ash, y el número '4' no 
puede salir. El médico clavó una vez más al desconcertado Lampard. 
"Sí. Pronto serán cinco meses "."Si ha pasado tanto tiempo, ¿no se te hinchará el 
estómago?" 
“Es mi constitución que mi estómago se hincha tarde. A veces, algunas personas 
tardan cerca de seis meses en sentirse satisfechas ". 
El mundo no siempre fue como queríamos. El autor de Dios le dio la prueba de 
Omega a Lampard, quien se negó tanto, y renunció a su primer compañero de 
grabado. 
Considerado un aliado, Cutler estaba listo para hacer rodar a Lampard como un 
juguete. 
El segundo alfa, que había estado rodando por sí solo, solo tenía la intención de 
golpear a Lampard en la parte posterior de la cabeza. Aun así, Ash era mejor que 
Cutler. Al menos sé lo que estás pensando. Es mucho mejor que el Alfa 
Desconocido. El odio de Ash hacia mí disminuyó gradualmente, y quería quitarle 
la carga al hijo de Ashe, que tiene rasgos tan comunes, como su sucesor. El niño 
llamado Dios se aferró a Lampard hasta el final. 
La expresión de Lampard se distorsionó y el médico que estaba a su lado pareció 
haber notado lo que estaba pasando. Lampard dejó escapar un suspiro para 
calmar su mente muy agitada. 
"¿Cuánto cuesta el silencio?" 
“ No. Si tienes repercusiones, será difícil, así que te diré la verdad ". 
Lampard sacó una moneda de oro de su bolsillo. Todo lo que le entregó al 
médico fue su bolsillo, no las monedas que sacó. La bolsa de cuero tintineo me 
recordó fácilmente las innumerables monedas de oro que se habrían llenado. 
Estos hospitales fueron suficientes para construir unos diez hospitales. Será 
difícil resistir la tentación fácilmente. 
"¿Vas a mantenerlo en secreto?" 
¿Cómo es que la prostituta omega tiene una suma tan grande? Tengo muchas 
preguntas, pero no he preguntado nada. Los ojos del médico se agitaron de miedo 
ante la cantidad de monedas de oro que eran difíciles de quitar. Parecía haber 
comprendido inconscientemente que el bolsillo en la mano de Lampard era el 
precio de su vida. Si no lo acepta, lo matarán por silencio. 
Ash se sentó en una silla en la sala de espera, juntó las manos y miró al suelo sin 
cesar. A medida que pasaba el tiempo, la velocidad de frotarse los nudillos se 
hizo más 
rápida. Levantó la cabeza, se inclinó ante la vieja fricativa de la bisagra chirriante 
y vio que Lampard y el médico salían juntos. 
El médico se acercó a Ash, que estaba cansado de esperar. "enhorabuena. Estoy 
segura de que estoy embarazada ". 
Los ojos de Ash, que pensó que era su propio hijo, se suavizaron. Lampard no 
pudo ver la expresión de Ash, por lo que desvió la mirada. 
"Dije que me dolían el estómago y la cabeza, pero eso no es un problema, 
¿verdad?" 
"Es por el estrés. Si hay algo de qué preocuparse, afectará a la mujer embarazada, 
así que tenga cuidado de no estresarse en el futuro ". 
Los hombros de Ash cayeron ante las palabras del doctor. Es solo que la verdad 
no sale a la luz, pero recuerdo perseguir a Lampard embarazada y estresarlo. Dijo 
el doctor, mirando el hombro caído de Ash. 
"¿Eres tan alto como tu altura?" “ ¿Sí?" 
“El omega masculino tiene un cuello uterino profundamente oculto, pero esta es 
la primera vez que veo a alguien así adentro. No debe haber sido demasiado 
difícil de satisfacer ". 
Ante las palabras del doctor, la expresión de Ash se puso roja en un instante. 
Cuando trabajaba de noche, hablaba hábilmente como si hubiera aprendido todas 
las técnicas del mundo, y cuando hablaba de la sexualidad explícita desde fuera, 
actuaba como un idiota. Cualquiera que lo viera sabría que la etiqueta de simpatía 
acababa de ser eliminada. El médico, que estaba mirando a Ash que se había 
puesto rojo hasta el cuello, sonrió. Parecía divertirse burlándose de Ash. 
“Te diré lo más curioso. Dos veces por semana está bien ". "¿Qué quieres decir?" 
"Éste." 
Tan pronto como terminó de hablar, el médico le hizo un gesto. Curvé mis dedos 
y metí el otro dedo entre ellos. Ashe, que se estaba concentrando en el dedo del 
médico, comprendió el significado de la aparición de varias repeticiones del 
ejercicio. 
“Hacerlo boca abajo afecta a la mujer embarazada, así que hazlo del lado que 
mira hacia el techo. Si se le hincha el estómago, puede acostarse de costado. Me 
gusta tanto que si lo hago hasta que muera, es un gran problema, así que te 
satisfaré con moderación. ¿okey?" 
"ese… No lo haré ". 
"Es difícil de soportar, ¿no? Las relaciones adecuadas se ayudan entre sí, así que 
ten cuidado. Cuando una mujer embarazada es feliz, le gusta el niño en su vientre 
". 
Lampard respiró hondo y miró a Ash, que no pudo evitarlo. Parecía tranquilo por 
fuera, pero por dentro todavía estaba callado. No hay necesidad de mantenerlo en 
secreto para Ash, pero tengo miedo de decepcionarme. Ashe había contado todas 
las historias que quería escuchar, pero finalmente surgió un secreto. 
Jaja, después de suspirar sucesivamente, Lampard pronto tomó una decisión y 
decidió revelarlo. "Solo vuelve". 
"Oh sí." 
Antes del amanecer, tuve que cambiarme de ropa y regresar en secreto al Palacio 
Imperial. No queda mucho tiempo, por lo que debemos actuar con rapidez. Ash 
asintió con la cabeza ante las palabras de Lampard e inmediatamente se acercó a 
él. 
"Simplemente nos iremos. Y toma esto ". 
Ash sacó un pequeño bolsillo de su pecho. Aunque era una cantidad 
absurdamente pequeña en comparación con el bolsillo que le dio Lampard, era 
una gran cantidad para un tratamiento médico. 
“A partir de ahora, se lo dejo a nuestro médico de cabecera. Espero que guarde 
silencio sobre su encuentro con nosotros hoy ". El médico, que tomó la bolsa que 
le dio Ash, miró a Lampard y dijo. 
"Me aseguraré de que olvides el momento en que te vayas". 
El médico se comprometió a olvidar a los visitantes sospechosos tan pronto como 
salieran del hospital. Ocultaría sus secretos incluso a su propio marido. 
Ash envolvió su capa alrededor de los hombros de Lampard y salió. 
La luna que había iluminado suavemente el camino había desaparecido, y no 
había nada más que una oscuridad total a excepción de la entrada del hospital con 
una lámpara colgando de ella. Tuve que pedir prestada una lámpara del hospital. 
En lugar de volverse, miró hacia adelante y caminó. Los ojos de Ash estaban 
enfocados en Lampard. 
"Sé que es una belleza que sigue atrayendo la atención, pero está tan oscuro que 
podrías caerte mientras caminas sin mirar hacia adelante". “ Esa vergüenza 
debería haber sido tratada ". 
"Esto no se puede tratar. Porque es verdad ". 
La mano de Ash agarró suavemente las yemas de los dedos de Lampard. Parece 
que se ha vuelto más cuidadosa al poner sus brazos alrededor de su cuerpo como 
antes. 
Era. 
"Estoy segura de que estoy embarazada, pero no me tratarán como especial. Haz 
lo que solías hacer ". "Tienes que tener cuidado porque dicen que puede ser 
peligroso si tienes que preocuparte por eso". 
“Si bromeas así, nadie se dará cuenta. Además, es aún más molesto hacer cosas 
que no hiciste ". 
Ash, quien fue regañado por Lampard, soltó sus manos y se cruzó de brazos 
como le decía su corazón. Cuanto más cerca estaba el cuerpo, mejor Lampard. 
Camino lentamente por un camino oscuro, muy lejos al final del callejón. Vi a un 
grupo sosteniendo una lámpara. Gracias a la lámpara que llevaban, se reconocía 
fácilmente la cara del oponente. Anteriormente, eran gánsteres que se escaparon, 
pero se agregaron algunos hombres nuevos. No parecía que se hubiera escapado, 
sino que había convocado a la fiesta. 
Lampard condujo a Ash por un camino estrecho. Y para evitar la luz de una 
lámpara que pasaba, me adentré más en el camino lateral. Afortunadamente, no 
encontraron a Lampard y Ash caminando en la oscuridad. 
"¿Por qué?" "Shh, cállate". 
A la orden de Lampard, Ash dejó de respirar y silenciosamente ocultó su 
presencia. No tienes que contener la respiración, pero Lampard sonríe un poco 
mientras actúa de inmediato. 
Los dos entraron en el estrecho camino, protegiéndose de la oscuridad, y se 
escuchó murmurar a un grupo de personas que pasaban. Lampard los miró 
entrecerrando los ojos. 
El anciano que lideraba el grupo en la vanguardia era Earl Davenford, a quien 
Lampard conocía demasiado bien. No sé por qué está aquí el eunuco, que se 
convirtió en eunuco por orden de Lampard, pero no es bueno toparse con él. 
Incluso si dices que estás disfrazado, es muy probable que reconozcas el rostro de 
Lampard si eres un noble. Ni siquiera arañarían a Lampard si saltaran, pero el 
disfraz era otra cuestión. 
Ash, que estaba aferrado a la pared con Lampard, también vio su rostro y al 
instante se dejó llevar por la agitación. Era solo una hipótesis de que fue Earl 
Davenford quien envió al asesino, pero la reacción de Ashe lo confirmó. 
La luz brillante de la lámpara pronto desapareció y el sonido ruidoso desapareció. 
Earl Davenford se rebeló contra Lampard después de la guerra y fue castrado. 
Omega con Ashe estaba embarazada del hijo de Earl Davenford antes de la 
guerra. 
"¡Maldita sea, debería haber venido antes!" 
Gritó una pandilla de matones sentados muertos frente al hospital. El hospital ya 
estaba vacío, y cuando se les preguntó a dónde habían ido, los médicos y la 
pareja permanecieron ignorantes. Incluso si hubiera estado frente al hospital, la 
prostituta Omega nunca volvería a aparecer, pero no podría deshacerse 
fácilmente de sus arrepentimientos. 
“No creo que un Omega con una cara utilizable alguna vez salga a la luz. ¿Lo 
viste mal? “No, está bien. Era la prostituta más hermosa que he visto en mi vida 
". 
"Yo diría que eres el mejor a tu nivel". 
"Realmente no. Desde entonces, Soin tiene solo 15 años de experiencia en trata 
de personas. Parece el Oh Mega del que Nari tomó prestada la guardería. ¡No, es 
mucho mejor! " 
El Conde, que había estado mirando fijamente al quisquilloso gángster, se 
preparó para marcharse. "¿Sabías a dónde perteneces?" 
"Yo tampoco lo sé ¡Ah! Omega tenía una mano atada con una venda como si 
estuviera gravemente herido. Los omegas heridos no son tan comunes, así que 
tendremos que averiguarlo ". 
"No dejes que te engañe de nuevo, pero esta vez, hazlo bien". "está bien." 
Necesitaba dinero para fortalecer mi espalda. El emperador olió la venta del 
estro, por lo que estaba ganando dinero de otras formas. El omega vagando 
afuera era modesto, pero era raro ver a alguien útil. No le importaba al omega en 
la casa de los Changgwan dónde estaba el dueño. No puedes encontrarlo si lo 
secuestras sin que nadie lo sepa y lo vendes fuera de la capital o lejos. El 
comercio de Omega era una fuente de ingresos bastante decente y era un buen 
lugar para hacer una fortuna. 
Se fue temprano en la mañana, pero fue en vano por los caballos de un gángster 
que dijo que nunca había visto un Omega como este en la combinación de cielo y 
tierra. Estaba tratando de obtener una gran ganancia, pero perdí el tiempo. 
*** 
Junio antes del inicio del sofocante calor. El Día Nacional es el festival más 
grande del imperio. La victoria en la Guerra del Reino también fue en junio, por 
lo que la escala de las celebraciones del Día Nacional creció cada año. Este año, 
estaba previsto que se celebrara a una escala sin precedentes con la noticia de la 
boda del emperador. 
A diferencia de las festividades del Imperio, la mente de Lampard era 
simplemente dejar la capital y tener un hijo lo antes posible. El corazón ya está 
en la zona fronteriza escasamente poblada, pero en el evento anual más 
importante del Imperio, el Emperador es indispensable. 
Durante el mes de preparación para la fiesta, se inauguró el palacio imperial y se 
celebró un baile para los nobles de las afueras. Hoy es el primer día de la apertura 
del salón de baile, por lo que el emperador participó directamente. 
Lampard se sentó en el trono y miró a la gente girando en parejas, de dos en dos. 
A la derecha del trono donde se sentaba Lampard, el asiento de la Emperatriz 
estaba vacío, ya la izquierda estaba Ash con un uniforme sencillo. Su pecho 
estaba adornado con un broche de topacio dorado, que le había regalado 
Lampard. 
“Parece que se erigió una estatua, no una persona. No seas tan rígido ". 
Era la primera vez que se mostraba a Ash, quien se convertiría en la Emperatriz, 
y Ash estaba tan nervioso que le costaba respirar. 
"Es la primera vez que estoy en un lugar con tanta gente, así que es natural estar 
nervioso". 
Lampard apretó la barbilla con una mano y miró a Ash. Incluso si no dije que 
estaba nervioso, todo mi cuerpo estaba cubierto de imperfecciones. Incluso el 
rostro era duro como una piedra, y la forma de quedarse quieto sin el más 
mínimo movimiento era una piedra con la forma de un ser humano. 
“Al mirar tu cara, eres como un criminal al que arrastran al campo de ejecución. 
Si alguien me ve, parece que me sacaron a la fuerza, así que sonrío un poco ". 
"El poder está llegando". 
Ash le dio fuerza a todo su cuerpo, e incluso sus hombros estaban rígidos. 
"Quiero decir, no lo fuerces, simplemente sácalo". 
El consejo de Lampard endureció el cuerpo de Ash. Si lo dejaba así, podría 
quejarme de dolor muscular esta noche. La mano enguantada blanca de Lampard 
corrió hacia las nalgas de Ash frente a él. 
Fetichista, Lampard frotó sus duras nalgas varias veces. Ash se sorprendió y 
Lampard se rió. 
"que que que… ! haciendo… ¿eres tú?" 
Ash logró evitar que saliera la rima. 
"Tómalo con calma. Me gustaría tocar el frente si es posible, pero ahí es donde la 
gente se destaca ". "Aparta tus manos". 
"Hago." 
Lampard, quien soltó su mano sin ningún arrepentimiento, agarró las yemas de 
los dedos de Ash. Sus manos están envueltas en guantes ceremoniales a juego 
con Lampard, pero la calidez se transmite. Quería sentir un poco más la 
temperatura de su cuerpo, así que la moví de la punta de mis dedos a mis palmas 
y la abracé con fuerza. 
"¿Esto estaría bien?" “ ¿Quién podría verlo? 
“Mírense a ustedes mismos. De todos modos nos vamos a casar, pero ¿qué tal 
esto? " 
Lampard le sonrió con arrugas a Ash. Hay muchas cosas que hacer, pero no 
estuvo mal estar inmerso en el ambiente festivo durante un día o dos. Parece que 
la entrada ha terminado y quiero llevar a Ash a la pista y bailar juntos. 
Antes de que Lampard se despierte. Las inmediaciones de la entrada por donde 
entraban los distinguidos invitados se tornaron ruidosas y resonó la voz de la 
dama de honor. 
"Eres el Comandante de los Caballeros de Cola Blanca, Cutler Conte". 
Con una sonrisa en los labios, Lampard miró hacia la entrada del salón de baile. 
No sé el día de la fundación, pero hoy, durante el período de preparación, no 
habría necesidad de participar, pero apareció con un uniforme espléndido raro. A 
Cutler no le gustan los lugares llenos de gente, por lo que rara vez asiste a los 
bailes de graduación, pero eso es un gran problema. 
Para no perturbar las acciones del duque, la canción se detuvo por un momento. 
Cruzando el capítulo silencioso, Cutler caminó directamente al podio donde 
Hwang se sentó y se arrodilló sobre una rodilla. 
“Te veo, Su Majestad Lampard, el Sol del Imperio. Como Su Majestad Lampard 
está vivo y coleando, el Imperio brilla en la noche oscura ". 
Cutler besó el dorso de la mano derecha de Lampard, que había sido atada con 
una venda, y luego dio un paso atrás y se quedó de pie con la espalda recta. "Es 
extraño que estés apareciendo en el salón de baile". 
"Iba a estar solo, así que la noche era solitaria". 
"Como un sutra, hay muchas personas solteras por ahí, así que vamos a volvernos 
locos". 
Cutler, quien saludó cortésmente a Lampard, quien le estrechó la mano con 
rudeza como si estuviera molesto, se retiró en silencio. Cuando Cutler descendió 
del podio, se volvió a tocar el vals en pausa. Resonaba una música magnífica 
mezclada con varios instrumentos, y cada uno se movía por el salón de baile en 
busca de un compañero. 
Aquellos que no pudieron encontrar pareja tuvieron conversaciones fuera del 
lugar e hicieron amigos. Cutler también se paró fuera del lugar con una delgada 
copa de champán en una mano. Sin Lampard, tenía la boca dura y los ojos 
punzantes, lo que desprendía una atmósfera que hacía difícil incluso decir hola. 
Lejos de acercarse a la mirada vivaz, está lleno de gente que huye para salir de la 
vista de Cutler. Si se encontraban por casualidad, nadie se acercaba a Cutler, 
salvo un ligero saludo. 
Tiene una apariencia sobresaliente, por lo que si dobla un poco la boca y los ojos, 
la gente se acercará a usted. 
Si vienes al salón de baile, tienes que ser sociable. Si ese es el caso, Lampard, 
que no entendía por qué vestía toda su ropa, dirigió su atención al presidente. Un 
enano se 
destacó en los ojos de Lampard mientras miraba a la pareja de compañeros de 
baile. 
¿Era el hombre de la rubia sucia el cuarto o quinto del vizconde? No recuerdo el 
número de niños, pero el autor era Omega. 
A diferencia de los aristócratas que luchaban por mantener la mirada en otra 
parte por miedo a hacer contacto visual con el Cutler, la mirada de Omega se 
volvió hacia el Alfa dominante. Lampard, apoyado más cómodamente en el 
trono, miró a Omega con interés. 
Para deshacerse de Earl Davenford del aferramiento de Ashe al Imperio y viajar 
como excusa para recorrer el Imperio, Cutler tuvo que resolverlo también. Sería 
bueno que escucharas en silencio, pero ni siquiera podía imaginar qué razón 
agarraría el tobillo de Lampard. 
Si fuera un alfa, daría preferencia al omega grabado. Si hay un Omega que no sea 
Lampard, caerá. También hay una forma de ordenar que la boda se celebre en el 
crepúsculo, pero el propio Lampard no sabía si había viento en contra si lo 
introducía incorrectamente. Naturalmente, tuve que conectar los dos. 
Después de algunos pensamientos, Lampard pinchó el muslo de Ash con las 
yemas de los dedos y miró hacia abajo. Lampard chasqueó un dedo y le indicó 
que se acercara. Ash puso sus manos en su espalda e inclinó la cabeza. 
“La boda se llevará a cabo tan pronto como termine el festival del Día Nacional. 
El viaje comenzará de inmediato, así que, ¿hay algún lugar al que quieras ir? " 
"Debe estar lejos de la capital". 
"Está bien, pero no importa a dónde quieras ir". 
“Entonces me gustaría ver la casa en la que solía vivir. Salí apresuradamente, así 
que no pude saludar a los que me rodeaban ". Lampard sonrió ampliamente. 
"Todos se sorprenderán de que su estatus haya aumentado". 
"Podría pintarme la cara en una etiqueta de vino". 
"Si ese es el caso, también tendré que poner mis caras una al lado de la otra". 
A Lampard no le gustaba mucho el sur. Fue porque la comida no era de mi gusto 
y era un lugar desolado sin nada que ver. Pero como estaba con Ash en este viaje, 
parecía que sucedería algo divertido. 
"Te dejo la guía". 
“Su Majestad ha estado en el sur muchas veces. ¿Tiene algún lugar memorable? " 
Durante la guerra, solo se trataba de la topografía, por lo que no había necesidad 
de prestar atención al paisaje natural circundante. Cuando terminó la guerra, y 
fue a buscar a su oponente por una noche, toda la tierra se había devastado y se 
había convertido en un lugar desolado donde solo crecían enredaderas. 
“Para ser honesto, era un lugar aburrido donde solo crecían enredaderas por todas 
partes. Sin vides, es solo un campo rocoso con grandes guijarros ". 
“Si miras de cerca, hay un enorme árbol Bodhi que tiene más de 300 años. 
Debido a que hace más calor que en otras regiones y los frutos están dando 
rápidamente, los tilos rojos estarán llenos para cuando Su Majestad los visite ". 
"Debe ser maravilloso". 
“Me gusta especialmente allí. Es un lugar donde se puede saborear el alcohol con 
solo mirar el paisaje ". 
“Aunque el alcohol es difícil, quiero ver árboles. Tan pronto como llegamos a las 
provincias del sur, comenzamos allí ”. 
Después de la breve conversación, Ash enderezó la espalda inclinada y miró a 
Cutler debajo del podio. Dado que Earl Davenford estaba en la capital, el 
contrato con Cutler tenía que cerrarse rápidamente. 
Antes de eso, quería prepararme para dejar este mundo. Como no tenía nada, su 
cuerpo era lo único que tenía para prepararse para la muerte. Si era posible, 
quería que me enterraran en mi ciudad natal, no en la capital, donde se habían 
rociado los huesos de la persona que amaba en el pasado. Incluso si Ashe muere, 
Lampard tiene Gen Cutler, pero Lusa no tiene ninguno. Ash quería permanecer a 
su lado, incluso si era él mismo. 
Si Lampard es misericordioso después del incidente, puede ser enterrado bajo un 
tilo ramificado en su tierra natal. Si Lampard recuerda a Ash, también rezará por 
el bienestar de su hermano, a quien amaba sin saberlo. 
“¿Por qué estás haciendo una expresión tan seria? Vamos a bajar también ". 
Lampard le dio unas palmaditas en la espalda a Ash con la palma y se puso de 
pie. "¿No vas a bailar una canción?" 
"Todavía no he aprendido a bailar correctamente". 
"No creo que haya aprendido los modales de la corte y el baile durante un mes. 
Yo te guiaré, así que déjate en paz ". 
La mirada de Ash, mirando a Cutler, se volvió hacia la gente en el lugar. Mirando 
a Ashe, que era analfabeta en el baile, no había personas sobresalientes, solo 
personas capacitadas. Si la inexperta Ashe participa, saldrá y llamará la atención. 
No me importa ser una broma, pero no quiero que se contagie a Lampard. 
“Usted me recomendó en el mejor de los casos, pero no podré seguir el ritmo de 
Su Majestad debido a su falta de habilidades. No quiero hacerte daño, así que 
quítatelo ". 
"no te preocupes. Si alguien se burla de ti, destruiré inmediatamente a toda la 
familia ". 
Como si tuviera un pequeño problema, Ash sonrió avergonzado. 
“Si lo desea, haré que todos en el salón se inclinen hasta que termine su baile. 
Nadie te mirará siquiera porque careces de habilidades ". 
“Me atrevo a abstenerme de un trabajo tan inmerecido. Soin trabajará duro ". 
"¿Entonces te refieres a bailar con Jim?" 
Lampard levantó una mano y sonrió a Ash. Pone una sonrisa que puede cautivar 
a cualquiera en el mundo, pero ¿cómo te atreves a negarte? Antes de que Ash 
pudiera responder, agarró la mano de Lampard. Lampard, sosteniendo la mano de 
Ash, bajó de la plataforma. 
Cuando el emperador descendió del escenario, la interpretación en el salón se 
detuvo. Se llamó la atención de los bailarines y Lampard, que estaba 
familiarizado con la mirada, frotó los huesos de los nerviosos nudillos de Ash. 
“Te moverás con movimientos fáciles porque te incomodan las piernas. Solo 
tengo que apoyarme en mi cuerpo y seguirlo ". 
Ash miró a Lampard. Contrario a las palabras, Lampard se apoyó contra el 
cuerpo de Ash, sonrió y susurró, como si lo tuviera en sus brazos. Abrazos 
delante de mucha gente. A pesar de que era alguien a quien quería poner en sus 
brazos sin soltarlo ni por un momento, se sentía desconocido frente a la 
audiencia. El cuerpo de Ash se puso rígido de nuevo y apartó la mano de la 
cintura de Lampard. Lampard agarró la mano que corría y la envolvió alrededor 
de su cuerpo. 
Envuelve mi cintura un poco más. 
La mano de Ash agarró la cintura de Lampard y la actuación comenzó tan pronto 
como se estableció la postura. La canción para decorar el escenario solista fue 
una sinfonía con todos los instrumentos colocados en el salón de baile. La 
canción titulada Budo Music No. 1 estaba dedicada al emperador, el rango más 
alto del imperio. 
Los nobles que llenaban el salón se fueron y se completó un espacio solo para 
ellos dos. Lampard se movió lentamente al ritmo de la melodía, seguido de Ash. 
Los pies se mueven bien, pero las manos no están satisfechas. La mano de Ash 
estaba ansiosa por deshacerse del cuerpo de Lampard. 
"Cuando me lo pones, se me pega diciendo que no quiero que se caiga aunque no 
lo fuerce. Abrázame fuerte como lo hiciste en ese entonces ". 
Ante las palabras de Lampard, la boca de Ash se abrió con sorpresa y 
rápidamente la cerró. Tragó un poco de saliva y calmó su voz. 
"Ten cuidado con lo que dices, es posible que nadie te escuche". 
Lampard sabía por qué la mano de Ash estaba tratando de escapar sin envolver su 
cintura. Parecía avergonzado de mostrarlo abrazándolo con fuerza frente a una 
gran multitud. Pensé que era lindo, así que sonreí. 
“Está tan lejos y la música es tan fuerte que nadie puede escucharla. Esta voz 
solo puede ser escuchada por usted ". "Aun así, no tienes cuidado". 
Lampard apartó deliberadamente la fuerza de su cuerpo y Ash se tambaleó. Ash, 
que estaba a punto de caer, escapó de la crisis sosteniendo el cuerpo de Lampard 
con fuerza, y su pecho y la parte inferior del cuerpo estaban fuertemente unidos 
entre sí. 
Ash se mezcló de nuevo con los movimientos pausados de Lampard y lo miró 
con un suspiro. Lampard, moviéndose con trigo en mis brazos, parecía que iba a 
morir por diversión. Claramente, estaba tratando de burlarse de mí soltando sus 
manos. Incluso si no podía escuchar su voz, era evidente en su rostro. Ash trató 
de calmar sus labios crispados y manejó su expresión. 
"Odio que me obliguen a reír". "¿Para quien?" 
"Mírame a la cara y enfócate". 
Lampard sonrió, revelando sus dientes delanteros blancos, y los labios de Ash se 
suavizaron junto con ellos. Con una leve sonrisa, refunfuñó hacia Lampard. 
“¿Cómo puedes usar el concurso de belleza frente a tanta gente? Es 
decepcionante ". "¿No te gusta?" 
"okey." 
"Pensé que era a mi manera y te hice reír, pero es una lástima que no te guste". 
De hecho, Ash casi se derrumba, por lo que rápidamente olvidó la sensación de 
sorpresa. Ya le sonrió suavemente a Lampard. 
"¿No te estás riendo ya conmigo?" "No es. Debo haber estado equivocado ". 
Dijo Lampard en broma, porque era una mentira obvia para cualquiera que 
pudiera verlo. 
“Dime qué te decepciona. No sé si puedo arreglarlo ". "Ahora, esta conversación 
es solo tú y yo, pero no es tanto como tu cara". 
La distancia estaba muy lejos, por lo que las voces susurrantes estaban enterradas 
en la música y no se filtraban, pero cualquiera podía ver los rostros de los dos. 
"¿por lo tanto?" 
"No te rías ahora. Sal y sonríe una vez más cuando estemos solos ". 
Fue una solicitud bastante descarada, pero Lampard respondió de inmediato. 
Cerró su sonrisa a Ash y cerró la boca con firmeza. 
. Los labios de Lampard se crisparon mientras se resistía a la fuerza a sonreír ante 
su lindo hechizo. Ash miró la expresión de Lampard y volvió a sonreír. 
Cuando la expresión relajada de Ash se iluminó, Lampard se movió un poco más 
rápido. Ash, que cojeaba sobre una pierna, lo agarró por el cuerpo con fuerza y lo 
condujo sin agobiarlo. Ya sea que creyera completamente en Lampard, Ash 
siguió su ejemplo. 
Cada vez que se abrió el Palacio Imperial, Lampard tomó la iniciativa y bailó. He 
bailado para la alegría de los demás muchas veces, pero fue la primera vez que 
disfruté. Es satisfactorio actuar juntos y compartir tiempo. 
No solo este baile, sino también cuando estábamos revolcándonos juntos en el 
Palacio Blanco, estar junto a él y tener una pequeña conversación se convirtió en 
recuerdos preciosos. Los recuerdos con él se amontonan en el corazón de 
Lampard, dándole una gran satisfacción hasta el punto de estar lleno incluso si 
está quieto. Me dio ganas de pasar más tiempo compartiendo varias experiencias 
juntos. 
“Quiero hacer un vals el año que viene. Aprende a bailar correctamente ". 
Ash no dijo nada. Debería haber respondido sin dudarlo, pero las emociones que 
surgieron del interior de mi pecho bloquearon mi garganta, así que Lampard 
Incapaz de responder a su solicitud, se levantó con fuerza la punta de la boca y 
sonrió. Los ojos de Ash, que habían estado llenos de vitalidad hace un tiempo, 
estaban solitarios y débiles. Los movimientos bien coordinados crujieron poco a 
poco. 
Lampard redujo la velocidad de nuevo y regresó al inicio. La satisfacción 
desbordante ahora presiona mi pecho y me siento culpable. A medida que sus 
sentimientos por él crecían mientras estaba con Ash, otras emociones también 
mostraban su rostro. 
"Solo soy feliz porque en secreto robé tu felicidad". 
Lampard, que estaba a punto de casarse, comprendió el corazón de Ash, que 
llevaba un anillo de plata barato. Un día es como una semana y debes haber 
anhelado el paso del tiempo. Hasta que la muerte los separe, como un juramento 
familiar. A pesar de que no había hecho un voto de pasar toda su vida con la otra 
persona, no habría dudado de que se haría realidad. Sin embargo, Ash lo perdió 
antes del matrimonio de sus sueños. 
Fue una tragedia para Ash, pero una comedia para Lampard. Si no hubiera sido 
por su desgracia, Lampard nunca lo habría conocido. Además de la codicia 
personal de 
Lampard, había mucho espacio para justificar la muerte de Lusa. La espada 
utilizada durante la guerra fue en beneficio del Imperio. 
Sin embargo, incluso si no es la espada que blandió para sí mismo, es su 
responsabilidad arrepentirse de su error. Fue Lampard quien mató al prometido 
de Ash. El hecho de que su enemigo fuera Lampard no cambió. 
Siempre que veía a Ash angustiado, quería pedir perdón cuando encontraba 
rastros del dolor que sentía en él. ¿Puede alguien que le quitó la felicidad 
disculparse descaradamente? 
La canción terminó antes de que me decidiera. Los aplausos se derramaron de los 
nobles que observaban a Ash y Lampard desde el borde del salón circular. 
“Fue un movimiento impecable. ¡Excelente!" 
Incluso si dijera una disculpa ahora, estaría enterrado en el sonido de los 
aplausos. Lampard, que tenía una excusa plausible, miró a Cutler con Ash a su 
lado. Cutler, todavía perplejo, bebiendo champán, miró a Lampard. 
“El próximo teniente de Jim siempre ha sido el Jefe, pero hoy, Sir Cutler está 
aquí, así que es diferente. Ha pasado un tiempo desde que estoy aquí, así que, 
¿cómo está? " 
No mostró tanto su rostro, así que conté verlo bailar. Bailé con soltura en el salón 
de baile que se llevó a cabo en la ceremonia de graduación de la academia, por lo 
que un baile simple no debería ser un gran problema. El cuchillero, que colocó el 
vaso en la bandeja de plata del criado, se acercó. 
“Desafortunadamente, no hay nadie acercándose a mí, así que no tengo pareja. 
Su Majestad, ¿le gustaría tratar conmigo en persona? "Un omega es bueno para 
un alfa". 
Lampard, que estaba mirando alrededor de la tienda y fingiendo estar buscando 
algo, hizo contacto visual con el Namsik del autor, a quien había predicho antes. 
Omega, 
quien hizo contacto visual con el emperador, inclinó la cabeza con sorpresa. 
Lampard, que debió conocer sus intenciones, se acercó a Omega, quien evitó su 
mirada y le apretó suavemente la mano. 
“Era el hijo del vizconde Catherick. ¿Cuál es su nombre?" "Lil Catherick ... es." 
"¿Qué hay de ti, la pareja de baile de Sir Cutler?" 
A diferencia de Lampard, que estaba hecho solo de oro, era un Omega con 
cabello rubio sucio mezclado con marrón. Cuando levantó la cabeza, sus 
brillantes ojos azules estaban temblando. 
“Yo, yo ... ¿Estas hablando?" 
"Si ya tienes a alguien que te gusta, puedes decir que no". "Oh no. ¡Haré mi 
mejor esfuerzo!" 
Lil puso el hoyuelo en la esquina de su boca y sonrió ampliamente. Parecía que 
alguien lo había estado esperando. Lampard acercó la mano a Cutler. Cutler, que 
recibió al oponente, se apartó de la mirada de Lampard y se movió para mirar a 
Lille. Lampard, que estaba mirando al Cutler bailando, fue directamente hacia 
Ashe. 
Si lo dejaba solo por un momento, Ash puso una expresión seria, preguntándose 
si iba a hacer algo solo. Esta vez, estaba pensando mucho. 
"Te ves cansado." 
"Es porque no estoy acostumbrado. No te preocupes." 
Lampard llevó a Ash y lo sentó en el largo sofá. El asistente llegó con una 
bandeja de plata llena de champán y Lampard le indicó que esperara. El criado, 
con las rodillas ligeramente flexionadas, se puso de pie con la espalda recta. 
“Quiero ir juntos al Palacio Blanco ahora mismo, pero tengo que realizar el 
evento. ¿Le gustaría volver primero? " “¿Cómo puedo volver a sentirme cómodo 
por mi cuenta? 
Esperaré a Su Majestad ". "Entonces descansa aquí". 
Lampard, que estaba sentado en el sofá con Ash, miró al Cutler, quien, a 
diferencia de lo esperado, dirigió hábilmente a la pareja de baile. La danza del 
pavo real, que no apareció en el mundo social, fue muy superior a Lampard, 
quien mostró sus habilidades y llamó la atención de muchas personas. 
Era superior a Lampard en todo excepto en su habilidad con la espada. Cuando 
descubrió que Cutler tenía una ventaja sobre él, tuvo el deseo de saltar sobre ella. 
No sentí mucha emoción ya que todo el espíritu competitivo que había estado 
hirviendo había desaparecido. 
Si miras su baile con la cabeza y el corazón tranquilos, los dos se llevan bien. 
Son el par perfecto de alfa y omega, perfectos para cualquiera que los mire. 
Lampard intentó ponerse en el lugar del carrete que sostenía su mano. Era solo 
mi imaginación, pero no podía moverme correctamente y estaba quieto. Traté de 
moverme, pero crujió y no encajó. 
Podía escuchar los suspiros de los nobles admirando la acción del Cutler. Es una 
obra maestra que cualquiera admirará, pero los ojos de Lampard se volvieron 
hacia Ash sin ningún arrepentimiento. 
“Para llamar la atención de esa manera, el personaje principal de este baile es 
definitivamente Cutler. Iba a convertirte en el personaje principal, pero hice algo 
mal ". 
"No podía llamar la atención de alguien realmente importante". 
"¿No estás interesado en moverte de una manera tan llamativa? ¿Dónde te 
gustaría ver un baile como ese? " 
"No yo, sino la mirada de Su Majestad. Incluso si el paisaje que pintaste se 
extiende frente a ti, todavía me estás mirando ". 
Mientras todos los ojos estaban puestos en Cutler. Ash tenía la sonrisa traviesa 
que suele ver en Lampard. Lampard respondió a sus palabras. 
“Es tentador por decir lo menos. No tuve cuidado ". 
También usó exactamente lo que dijo Lampard. 
"Estoy a punto de casarme, así que esto está bien, ¿no?" 
A la llamada de Lampard, el sirviente que servía bebidas se acercó rápidamente. 
Cogió una copa de champán de la bandeja de plata y se la llevó a la boca. El 
refrescante sabor del champán que estallaba en la lengua le dio a Lampard un 
breve descanso. 
"¡su Majestad!" 
Ashe se sorprendió por el acto de Lampard de llevarse una bebida a la boca. 
Debería haber agarrado la mano de Lampard, pero la mano de Ash vagó en el 
aire debido a la falta de tiempo. Había mucha nieve alrededor, por lo que parecía 
cansada porque no podía gritar para dejar de beber mientras estaba embarazada. 
Lampard miró su expresión de desconcierto y lentamente giró el vaso. El líquido 
dorado parpadeó cuando Lampard se movió. 
"No me bajó por el cuello, así que no se sorprenda tanto. Porque era solo la 
lengua ". 
Lampard le entregó la copa tapada a Ash, quien cortésmente tomó la copa de 
champán con ambas manos. En caso de que lo robaran, Ash bebió más de la 
mitad a la vez y sostuvo el vaso con fuerza. Antes de regresar a la multitud, 
Lampard se inclinó y le susurró al oído a Ash. 
“Ese champán sabe igual que mi beso ahora. No puedo hacerlo ahora, así que te 
lo doy a ti, así que disfrútalo y bébelo correctamente ". 
El baile de Cutler había terminado y el salón estaba abarrotado. Después de 
confirmar que las comisuras de los labios de Ash se estaban dibujando 
suavemente, Lampard se dirigió al centro del lugar esperándolo. Lampard levantó 
una copa nueva y la multitud lo siguió, sosteniendo champán uno por uno. 
“Gracias a su arduo trabajo, el Imperio ha alcanzado los 527 años. La razón por 
la que la nube oscura de la unidad del reino se ha levantado es porque tú y Jim 
lucharon por el Imperio. Conmemore este día glorioso, así que comamos, 
bebamos y disfrutemos durante el próximo mes ". 
Cada uno de ellos se puso sus copas en la cabeza, derramando palabras de elogio 
al emperador y al imperio. Aquí todos son bendecidos unánimes. Sin levantar la 
copa en alto, los labios del hombre que levantó la cabeza con arrogancia e 
intercambió miradas con el emperador se movieron. A diferencia de Lampard, 
que no utilizó el ruido como excusa, Cutler habló con inteligencia. 
No seas tonto. 
Solo estaba adivinando basándome en la forma de los labios, pero probablemente 
tengas razón. Lampard no evitó su mirada provocadora, fingió tomar un sorbo y 
dejó el vaso. 
“Hoy, el palacio independiente tiene varias habitaciones vacías. Puede usarlo 
hasta después de que el día sea brillante, así que disfrútelo al contenido de su 
corazón ". 
Las bromas sexuales hicieron que Jang An se enojara aún más. Habiendo 
celebrado la ceremonia de apertura del baile, el trabajo del emperador es dar un 
paso atrás y dejar que sea divertido. El baile fue un gran lugar de reunión social 
para encontrar cónyuges. Si todavía hay un emperador que también ha elegido a 
la candidata a emperatriz, otros nobles no podrán hablar correctamente. Para que 
los aperitivos aumenten la emoción, lo mejor era irse rápidamente. 
Lampard y Ash se dirigieron al Palacio Blanco. 
“Te ves serio todo el día. ¿Es una pena que no podamos usar la habitación del 
anexo? " Lampard sonrió juguetonamente juntando las comisuras de los labios, 
sin olvidar la promesa que le había hecho a Ash. "No bromees así delante de 
otras personas". 
"¿No es bueno?" 
Ash salió del salón de baile y aflojó algunos de los botones del cuello apretados. 
Cuando el cuello del cuello se aflojó, su expresión se volvió aún más relajada. 
"Es un problema porque es muy bueno". 
Lampard, quien se echó a reír brevemente gracias a la sincera confesión de Ash, 
miró la parte inferior de su cuerpo. “¿Vas a dejar que los sirvientes se ablanden 
tan pronto como regresen? Todavía hay muchas veces esta semana ". 
Arthur, hoy has estado trabajando todo el día. Tan pronto como regrese, será 
enterrado en una pila de cojines y se irá a dormir ". "Ya no pienso en eso". 
“¿Es cierto que el emperador del imperio canta una canción de cuna y lo pone a 
dormir antes de acostarse? ¿O te gustaría que fuera pescador? 
Tan pronto como sales del lugar, estás siendo descortés. Pensé por un tiempo que 
debería mantener las cosas simples y regresar al palacio principal, pero mis 
pensamientos no pudieron continuar cuando el carruaje que corría frente a la 
pelota llamó la atención de Lampard. 
El carruaje llega a esta hora. Qué noble más estúpido, llegó tarde durante mucho 
tiempo. Si apareces ahora, será difícil entablar una conversación con la persona 
con la que estás bailando. Ni siquiera tenía que preocuparme por los difuntos 
nobles, así que simplemente lo estaba ignorando. La puerta del carruaje se abrió 
y el anciano que apareció dentro saludó a Lampard unilateralmente. 
"¿No es así, Su Majestad Lampard? Nos vemos en este lugar ". "Este es Earl 
Davenford". 
Hace unos días, estaba pasando, pero dejé caer el shichimi. Era la primera vez 
que conocía al conde de Davenford desde que castraba a su familia, degradando a 
su familia. 
“Es un honor reconocerlos. So-in llegó tarde al baile de graduación debido al 
trabajo. Pero ver el sol de mi país así, no creo que sea una lástima que me haya 
perdido el tiempo ". 
"Si eres mayor, es mejor no venir que llegar tarde". 
"Aun así, después de llegar a la capital, sentí curiosidad por el bienestar de otros 
nobles". Earl Davenford miró a Ash y volvió a sonreír cortésmente a Lampard. 
"Parece que lo estás haciendo mejor de lo que crees". 
“Gracias a la misericordia de Su Majestad. Es la primera vez que veo a Su 
Majestad desde ese día y todavía te ves deslumbrante. El nombre Sun se lo 
merece ". 
Earl Davenford escupía un sorbo en su boca cada vez que clamaba por la muerte. 
Tenía miel dulce en la lengua, pero estaba claro que tenía otras intenciones 
dentro de su cuerpo. 
"Sí, ¿por qué vino Earl Davenford a la capital?" 
“Tengo que celebrar el Día Nacional de la Fundación, pero no tengo hijos a 
quienes enviar, así que el enano vino directamente. Es difícil porque está lejos, 
pero creo que es bueno venir a la capital ahora que tengo un amigo inesperado ”. 
El Conde se lamió la lengua y miró a Ash. El cuerpo de Ash se puso rígido y a 
Lampard no le gustó. 
¿Cómo te atreves a echarle un vistazo a tu alfa? Después de los testículos, quise 
arrancar los globos oculares. Necesitaba una justificación. 
“Parece que quieres tener un heredero tarde. ¿No eres demasiado mayor para 
molestar a un joven Omega? El lugar que deberías buscar es un orfanato, no una 
pelota, ¿verdad? 
"Jaja, todavía no estoy muy por detrás de los jóvenes. El sucesor se decidirá 
lentamente ". 
“Si no estás buscando pareja, no entres y salgas como está. El ambiente en el 
salón de baile es bueno para la inspiración antigua ". 
“Si Su Majestad lo dice, debo dimitir hoy. Es más importante vivir el resto de tu 
vida que encontrar a alguien que te caliente ". 
"Si estabas pensando en vivir, deberías haber tenido cuidado de no llamar mi 
atención". 
Alpha, que había perdido la feromona, tragó saliva ante la vivaz mirada de 
Lampard. En ese momento, apartó la mirada de Ash y se inclinó. La mano 
derecha de Lampard, envuelta en vendajes, se posó en la mirada del conde hacia 
abajo. 
“Hace unos días, una rata con la cola cortada entró en el lugar de Jim. Pensé que 
era un ratón de campo que se había perdido en un bote, pero era una rata mascota 
que fue alimentada y criada por humanos. ¿Conoce el Conde al dueño de la rata? 
"¿No son los ratones un animal dañino? Solo aquellos a mi alrededor que odian 
las ratas y las erradican ". 
“La rata que atrapó Jim tiene un anillo hecho de hierba venenosa que crece en el 
sur. Es un área controlada por el Conde. " 
El conde Davenford levantó la cabeza con cuidado y fijó la mirada en la mano 
vendada de Lampard. Lampard, que había llegado a cierto punto en el asunto, 
aparentemente estaba provocando al Conde. Si me equivocaba aquí, me cortarían 
la cabeza por tocar al hombre del emperador. 
“Dejé de administrar la propiedad. La mayor parte de la tierra ha sido devuelta a 
Su Majestad, y solo una pequeña cantidad de tierras de cultivo está disponible 
para un pequeño número de residentes. El único cultivo que se cultiva fuera del 
cultivo es el algodón, como se informó. Es venenoso, así que no eres lo 
suficientemente fuerte ". 
El sudor goteaba de la frente de Earl Davenford y tragaba continuamente. "¿Por 
qué estás tan asustado? ¿Crees que Jim te castigará? 
"no. El castigo por rebelarse contra Su Majestad sin siquiera comprender el tema 
ya ha sido recibido. Es un día auspicioso, así que no expongas los vergonzosos 
errores del pasado ". 
Se inclinó apresuradamente. La fría voz de Lampard resonó en voz baja por 
encima de la cabeza del Conde. "El día que pueda ver la punta de la cola de una 
rata, sepa cómo cortar el resto de su seda". 
No hubo pruebas convincentes de que el asesino estuviera relacionado con Earl 
Davenford. Incluso si era ofensivo, la nobleza no podía ser castigada sin motivo, 
por lo que esta vez fue una advertencia. 
Cuando no hubo rastro de la huella de Lampard y Ash, Earl Davenford enderezó 
la espalda inclinada. El Conde, de pie frente al carruaje, apretó los dientes y 
arrugó el rostro. Aunque el poder imperial estaba en peligro por la guerra, resultó 
ser una buena oportunidad para Lampard. Lampard, quien se convirtió en 
emperador después de no poder hacer aliados adecuados. 
porque capturó Sin tal suerte, un emperador tan joven no habría podido tratar al 
Conde que fue apoyado por Alpha de manera imprudente. 
La oportunidad de eliminar la vergüenza llegaría algún día. La mano del Conde 
sostenía una teja que expandiría irreversiblemente la cuña si había una mínima 
posibilidad de excavar. Earl Davenford miró por la ventanilla del carro, que 
estaba ligeramente abierta. 
“He escuchado muchas historias, pero es una persona más aterradora de lo que 
imaginaba. Casi escupo feromonas ". "Lai, ¿no te dije que no miraras?" 
La joven Alfa, que había capturado completamente la feromona, asomó la 
cabeza. 
"perdón Mi padre me advirtió, pero tenía mucha curiosidad. Cuando asomé 
la 
cabeza, llegué al final de ese edificio de allí, así que solo pude ver un poco ". 
El niño abrió la ventana del carruaje y se apoyó contra el alféizar de la ventana y 
miró a Earl Davenford. No se disculpó en absoluto por cometer un error, sino que 
sonrió a su padre. 
"Ese es mi tío". 
El niño, de la misma edad que el príncipe Ludbian cuando lo llevaron al 
Changgwan, estaba desbordado de armas. Rai, que tiene el mismo rostro pero 
una personalidad completamente diferente, estaba emocionado por sí mismo. 
"Derecha." 
"¿Cuando podemos encontrarnos? ¿Me reconocerá mi tío? 
"Dado que es similar a la madre que te dio a luz, no hay forma de que no puedas 
reconocerlo. No solo el emperador, sino cualquiera que viera al príncipe Ludbian 
en ese momento lo reconocería ". 
"Espero que. Espero que ese día llegue antes ". 
El Conde palmeó a Rai en la cabeza varias veces y subió al carruaje. Luego cerró 
la ventana y se dirigió a la mansión que había alquilado en la esquina de la