Capítulo 2

Guerra  
El emperador anterior, que sufría de un resfriado de verano, murió 
repentinamente. Ahora que su padre, que odiaba a Omega se ha ido, Lampard no 
tiene que engañar al mundo. La vida de Lampard habría sido pacífica si hubiera 
descubierto la verdad y hubiera adoptado a Alpha como su compañero para 
convertirse en emperador. 
El rostro de Lampard mientras se preparaba para ascender al trono estaba 
sombrío. Me han engañado hasta ahora, ¿cuánto tiempo tengo para engañar al 
mundo? Para calmar su angustiado corazón, jugueteó con la espada que Cutler le 
había dado. Sin Cutler, la única persona que conoce el secreto de Lampard, me 
siento excluido del mundo. Afortunadamente, su preciosa espada estaba a su 
lado, por lo que no se llevó ningún enemigo. 
"Lampard". 
A la familiar voz de su amigo, Lampard respondió con una sonrisa, disipando sus 
preocupaciones. Cutler, que estaba en el área de combate, se montó en su caballo 
y corrió tan pronto como escuchó la noticia de Lampard. Su armadura plateada, 
que aún no había sido cambiada, era un desastre de tierra y polvo. Se sintieron las 
dificultades del campo de batalla. 
Trató de fingir que estaba tranquilo, pero la expresión de Lampard estaba llena de 
angustia. A la llamada de Lampard, el asistente, que había estado a su lado, se 
fue. 
"Cuchillero". 
¿Debería pedir ayuda? Hasta ese momento, había ayudado a Lampard cuando 
estaba en peligro, por lo que también podría seguir adelante con su trabajo esta 
vez. Pero ese es un asunto diferente a encontrar inhibidores. 
Si ayudas con esto, debería convertirse en Emperador en lugar de Lampard y 
hacerse cargo del imperio que ha caído. Cientos de miles de caballeros deben ser 
sacrificados para encontrar la respuesta a una victoria extremadamente baja, y si 
pierdes Serán decapitados y exhibidos con el fin de cumplir con 
sus deberes como miembro de la familia real. No puedes poner una carga tan 
pesada sobre un amigo. 
Y de nuevo, no puedes obligar a ser tu compañero. Pedirle que se convirtiera en 
cónyuge significaba que le quitaría cualquier oportunidad de conocer a Cutler. En 
el lugar de buscar un verdadero compañero de grabado que uniera firmemente el 
cuerpo y la mente, estaba destinado a estar al lado de un omega que no había sido 
grabado a pesar de que el estado estaba juntos durante varios años. 
En lugar del vacilante Lampard, habló Cutler. "¿Qué vas a hacer?" "Pelearé 
contigo". 
Si revela que es un Omega, no puede ir a la guerra. El Imperio Necesita a 
Lampard. Lampard, que había tomado una decisión, agarró con fuerza la espada 
de Cutler. Mientras tomaba la decisión, mi corazón se hizo más ligero y levanté 
mi cabeza, que se sintió pesado, y lo miré. 
"Me convertiré en el emperador". 
La sonrisa en el rostro de Cutler se endureció. Limpió su sonrisa, cambió su voz 
a una voz más formal e hizo que su comportamiento fuera de cortés. 
“Seguiré tu voluntad. Su Majestad, el Emperador Lampard ". 
Después de graduarse de un amigo y convertirse en amo-esclavo, Lampard creyó 
en su elección, gracias a la leve sonrisa que colgaba de la comisura de su dura 
boca. Convencido, Lampard puso la espada de Cutler alrededor de su cintura y se 
trasladó a la sala de coronación. 
Aunque la suerte del país estaba en peligro, la ceremonia de coronación del 
emperador estuvo lujosamente decorada. Era como si hubieran exprimido y 
decorado algo que no estaba allí para terminar espléndidamente el último. La 
ceremonia de coronación de Lampard se llevó a cabo en una sala profusamente 
decorada con telas doradas y rojas. 
Fue el asiento del emperador que se ganó gracias a Ludvian, quien nació y fue 
sacrificado primero. 
Podría haberlo evitado, pero no voy a poner ninguna excusa porque fue una 
elección que tuve que tomar debido a la guerra. Un padre que salvó al imperio 
del peligro y condujo a la muerte a su hermano mayor, ya Changgwan. Los que 
han maldecido a nuestros hermanos desaparecerán sin dejar rastro. 
Emperador Lampard Clovis, veintitrés. 
Tras la repentina muerte del anterior emperador, comenzó la invasión del reino. 
El reino, que originalmente tenía como objetivo la oportunidad de devorar las 
tierras del Imperio Hoshitamtam, se aprovechó del caos del imperio y declaró la 
guerra. Una sombra de destrucción cayó en un instante sobre el imperio que fue 
atacado sin preparación, y muchos de sus ciudadanos fueron hechos prisioneros. 
Aunque obtuvo un gran territorio, la invasión del reino no se detuvo. Las dos 
facciones se han enfrentado durante muchos años, y el reino avanzó con un 
impulso que borrar imperio de la historia. 
Fue el ingenio del recién ascendido Emperador Lampard lo que puso la patas 
situación arriba. Para convertir al caballo de guerra, el orgullo del reino, en inútil, 
se roció veneno en las praderas del imperio desocupado. Se tuvo que conseguir 
una gran cantidad de comida para caballos localmente, pero cuando los caballos 
alimentados con pasto se derrumbaron, el reino no tuvo más remedio que estar 
amarrado hasta que se gen suministraran de sus suministros 
Aunque ataron los pies del gran ejército, la caballería, la unidad de élite del reino, 
seguía siendo poderosa incluso sin caballos. Con el reino al borde de la victoria, 
usó todos los materiales que tenían inmediatamente disponibles para mover la 
caballería. 
Lampard envió uno de los principales caballeros del Imperio, los Colas Blancas, 
a la batalla y ordenó que fueron derrotados a propósito. La caballería siguió a 
White Tail que huía hasta un pantano poco profundo. Las bestias hambrientas 
acechaban allí, y atacaron a la caballería del reino, reconociéndolas como presas. 
Como Lampard había planeado, los cocodrilos que habitaban en gran número en 
los pantanos hicieron que el número de caballería se enorgulleciera del Ejército 
del Reino en menos de la mitad. El Ejército del Reino, que perdió su 
unidad principal, vaciló, y Lampard, que participó en el campo de batalla, llevó a 
los caballeros a superar la situación. 
Los caballeros que saltaron al frente sur con el emperador Lampard hoy fueron 
White Tails, que salieron victoriosos al ganar la pelota. Fue un Caballero 
Templario recién formado que Cutler creó justo después de graduarse de la 
academia. Independientemente del estado de nacimiento, se aceptaba a cualquier 
persona con habilidades. Gracias a esto, nació un grupo de personas traviesas que 
no seguían las reglas correctamente, pero tenían otras habilidades y como un 
grupo mercenario. 
A pesar de que había un título de caballero ortodoxo separado, el emperador 
mantuvo White Tail, liderado por el Jefe Cutler, como su ayudante junto con la 
Guardia Real. 
“Informar el avance del Frente Sur”. 
Lampard, que no había dormido bien durante días, dijo mientras se rodaba un 
caramelo amargo en la lengua. Un caramelo sostenido en la boca para bloquear 
las feromonas alfa también ayudó a despertar la mente confusa. El problema es 
que está sucio y sin sabor. 
"Si su Majestad. Parece que el ejército del reino actual supera los 100.000 en una 
estimación. Por otro lado, los aliados combinan refuerzos 
Solo heno 5.000 en total. Los suministros aún no han llegado, por lo que si 
atacamos así, podríamos atravesar el cuartel general tal como está ". 
"¿Ha averiguado de dónde han venido las unidades de suministro?" 
"Se dice que están esperando en el bosque de Kuwat en Jeonseo-gu, que llegó 
temprano esta mañana". 
Debido al aislamiento durante varios días, se agotaron los suministros y 
circularon las epidemias. Más de la mitad de los caballeros del mando sufrían de 
fiebre alta, pero había escasez de medicamentos. Debido a que es tan contagioso, 
la mitad de las personas sanas pueden enfermarse mañana por la mañana, por lo 
que tuvimos que conseguir suministros lo antes posible. 
Además, el problema de Lampard es que no tiene muchos inhibidores. Como 
solo quedan unos minutos hoy, no podrá tomar el inhibidor a partir de mañana. 
No es necesario que tome el inhibidor durante uno o dos días, pero es más difícil 
más allá de eso. Incluso para que llegaran suministros, tuvieron que romper el 
cerco. Ahora, este comando está dirigido por tres comandantes, incluido 
Lampard. Si alguien no tiene más remedio que tomar la iniciativa y hacer el 
camino, la moral ha caído al fondo, por lo que incluso si da una orden, el 
resultado no será bueno. Al final, Lampard no tuvo más remedio que dar un paso 
al frente. 
"Yo personalmente conduciré a la Guardia Real a la línea del frente". 
Cutler, que estaba sentado a la larga mesa de madera, se levantó sorprendido. 
Cuando me levanté apresuradamente, la silla de madera fue empujada hacia atrás 
y cayó. 
“La razón por la que están sitiando este lugar es para tomar a Su Majestad el 
Emperador como prisionero, y salen por su cuenta. Los refuerzos adicionales 
llegarán en unos días. Espere aquí hasta entons ". 
¿No ha caído la mitad de los soldados? La plaga avanza rápido, por lo que 
necesitamos suministros lo antes posible. Hay muchas posibilidades de romper el 
asedio cuando hay al menos un hombre que puede moverse ". 
"Entonces iré contigo". 
Cutler resultó herido en una batalla hace unos días. No fue una lesión importante, 
pero no pudo usar su brazo izquierdo correctamente durante al menos una 
semana. Su habilidad con la espada usa solo su brazo derecho, por lo que no hay 
problema, pero montar a caballo es una historia diferente. 
"No permitido. Si dos comandantes se presentan, ¿quién administrará este lugar? 
El señor herido, quédese aquí". "¡Su Majestad!" 
Cutler conocía a Lampard desde la Academia. esa insistencia. No se rompió y fue 
aún más imposible doblarlo. 
"Entonces déjame ir contigo a la entrada de la línea eléctica". "Entonces". 
El sirviente se unió al cuerpo de Lampard y mantuvo la armadura plateada. La 
capa roja estaba bien atada alrededor de sus hombros y la espada más fuerte 
sujeta a su cintura, como dijo Lampard. 
Lampard, sin arrepentirse de su elección, dio la vuelta al cuartel y miró al frente. 
Blue Lung, el Rottweiler de Lampard resopló y saludó a su dueño y no pudo 
quedarse quieto con sus patas delanteras. Parecía estar de mejor humor, dada la 
abundancia de melena gris claro que podría confundirse con plata brillante. 
Lampard tiró del caballo gris y se trasladó al cuartel donde estaban reunidos los 
caballeros móviles. 
Los caballeros que descansaban ante la aparición del emperador se levantaron de 
sus asientos y se inclinaron. 
“Jim irá a la retaguardia del enemigo. Para ayudar a tus camaradas caídos, a la 
gente de tu lejana patria que cree en nosotros. Quienquiera que luche por el 
Imperio con Jim, ¡tome su espada y sígalo! 
Después de una devastadora derrota ante Cutler en la academia, Lampard se puso 
de pie rápidamente, no frustrado. Se esforzó varias veces más que otros y trabajó 
duro para lograr su objetivo, y ahora se ha convertido en el mejor espadachín del 
continente en nombre y realidad. 
lider del imperio. No, a pesar de que el dios que creó la habilidad con la espada, 
la moral de los caballeros se elevó solo porque el emperador, que tenía la 
capacidad de creer, salió con él, y Lampard también estaba convencido de la 
victoria. 
Ante los vítores de los caballeros, Lampard se montó en su caballo más rápido y 
regresó silenciosamente a la colina detrás del enemigo. Varias banderas de los 
Caballeros del Reino ondeaban colina abajo. 
Lampard levantó su arco y Cutler, que estaba de pie, interrumpió diciendo que 
estaba disgustado. "Yo seré el cebo". 
“¿Puedes sujetar la brida correctamente sin lastimarte un brazo? Te he estado 
siguiendo hasta aquí. Solo regresa ". 
Lampard tensó la cuerda del arco con tres flechas para anunciar públicamente 
que había llegado la presa más grande. El objetivo es dejar la bandera del 
Ejército del Reino ondeando enormemente al viento. Fue fácil acertar incluso con 
un golpe brusco, ya que era amplio y los tres atravesaron la bandera. 
El ejército del reino notó la sorpresa y captó con precisión la dirección desde la 
que voló la flecha. 
Lampard se quitó el casco cuando su mirada se volvió hacia él, y la rubia miel 
que cubría ligeramente la parte posterior de su cuello revoloteó con el viento. 
Fácilmente descubrieron quién era el hombre con la cara rizada que no encajaba 
con el campo de batalla. Gracias a la apariencia que recordarás por el resto de tu 
vida una vez que las veas, incluso en medio de la guerra, los cantos de poetas 
alabando a Lampard, el enemigo, se han extendido por todo el reino. 
Lampard, que hizo un ataque sorpresa por la retaguardia, llamó la atención del 
enemigo e hizo que las unidades de suministro encadenadas se movieran. Como 
estaba planeado, Lampard se envolvió alrededor de Cutler y una flecha le 
atravesó el hombro derecho, lo que hizo que se cayera del caballo y lo rodeara. 
No pude conseguir que se los llevaran a todos así, así que Cutler se vio obligado 
a retirarse y Lampard fue arrastrado al cuartel general del enemigo, encadenado. 
Gracias a la captura del emperador, la unidad aquí, usando plumas de lobo 
marrón, estaba de humor festivo. 
Ja, entonces dije que no tienes que seguirme. Como es una carga pesada, tendrás 
que golpearla tan pronto como regreses para soltarla. 
"Esto es, el majestuoso Emperador Lampard, ¿no es así?" Es la primera vez que 
te veo, pero puedo reconocerte de un vistazo. Mientras la historia del poeta se 
esparce por todo el continente, frente al emperador Lampard, 
¡incluso el dios de la belleza se avergüenza tanto que se cubre la cara con las 
alas! 
“En comparación, pareces un jabalí volado. Parece que mis ojos se están 
pudriendo, así que ¿por qué no cubre la mesa? ¿O estás tratando de torturarte con 
el vómito? ¿No hay nada en llamas? 
Parece ser el comandante de la Guardia de los Caballeros del Reino, pero el 
cabello castaño que cubre todo su rostro parece un verdadero jabalí. Su 
rostro abultado empapado en el vino de Seungri también jugó un papel en hacer 
que pareciera una bestia. 
El rostro del caballero comandante enrojeció de ira ante las palabras de Lampard. 
Poco después, comenzó a emitir feromonas, el olor de un animal a pescado que 
se parecía a una cara. Afortunadamente, Lampard se acostumbró a la feromona 
del alfa dominante y dejó de responder a esta escoria. Pero para oler el olor 
repugnante, subió la loza y need un caramelo amargo. 
“Esta es la última vez que digo algo tan descarado. ¡Una semana después, Su 
Majestad el Emperador declarará personalmente una derrota humillante! " 
“¿Es Jim? ¿No lo crees? Adivina con quién te equivocas. Por ejemplo, el viejo 
rey de tu lado ". 
“Como se rumorea, tiene una boca feroz que evoca los fuegos del infierno con su 
belleza como si viniera al cielo. No quiero pelear más, así que me iré ". 
"Oye, se escapará". 
El líder de los caballeros, que tenía los ojos redondos parpadeando, calmó su ira 
y salió. Se escuchó una voz fuerte diciéndole algo al caballero afuera. 
Después de unrato, entraron dos caballeros. Uno estaba detrás de Lampard y el 
otro frente a Lampard, agarrándolo con fuerza por los hombros. 
“Oye, ¿que es? ¿Te vas?" 
El caballero comandante que se marchaba regresó al cuartel. Lampard estaba 
atado por dos hombres con cuerdas, pero seguía hablando. 
"Amadalo". 
Aún quedan más chismes por derramar, pero la boca está amordazada. Dije esto 
para ridiculizar a la otra persona, pero había una gran razón por la que estaba 
aburrida porque mis brazos y piernas estaban atados. Ya no pude hablar. 
"Tomalo". 
La armadura envuelta alrededor del cuerpo de Lampard cayó al suelo con un 
sonido sordo, revelando su capa. La ropa del emperador es tan complicada como 
hermosa, por lo que es engorroso quitársela. Los dos caballeros empezaron a 
quejarse ya quitarse la ropa de Lampard una capa a la vez. 
Cuando se aflojaron los antebrazos y se expusieron las clavículas y el pecho, se 
escuchó un trago y saliva. 
“De hecho, el cuerpo también es una obra de arte en su máxima expresión. 
Incluso si un artista genio que saldrá del armario en cien años pone un gran 
esfuerzo en esculpirlo, un cuerpo como este no saldrá ". 
El acólito del cuerpo de Lampard difundió rumores por todo el vecindario sobre 
lo artístico que era el cuerpo de Su Majestad. Me pregunto cuántos sirvientes 
fueron reemplazados porque sus manos no se movieron y estaban ocupados 
babeando. El propio Lampard es muy consciente de que el cuerpo es tan hermoso 
como el rostro, por lo que no hay razón para volver a moverse. 
El Knight Commander, que estaba prestando mucha atención al escote de 
Lampard, abrió la boca. “La impresion se acabó. Tomalo ". 
El caballero mueve su mano, pero la ropa de Lampard ya no se quita. Fue porque 
la ropa se colgó gracias a la flecha que se clavó en el hombro. El caballero en el 
frente usó una daga y rompió la flecha rompiéndola. Con un clic, el árbol se 
rompió con un sonido y las puntas de flecha dentro de él apuñalaron 
aleatoriamente los músculos. Lampard sintió el dolor y frunció el ceño. 
“Originalmente, iba a darte un regalo precioso. Estoy muy molesto, así que lo 
trataré con un método rudo. Contrariamente al dicho de que circula una epidemia, 
parece que estás de buen humor, así que todo lo que necesitas es morfina, 
¿verdad? 
Incluso si está sano, no quiere enfermarse, por lo que necesita anestesia. Quería 
objetar, pero mi boca estaba cerrada. Parece un jabalí, pero eso es un caballero. 
Como caballero, normalmente tendrías que competir de manera justa y 
equitativa. Además, tiene la precisión de poner una mordaza en el miedo a ser 
contraatacado. 
"¡Puaj!" 
Un cuchillo caliente, calentado por el fuego, atravesó el hombro con la punta de 
la flecha. Algunos les impidieron burlarse de la lengua de los tres chidos, pero las 
arcadas también les impidieron morderse la lengua de dolor. Fue doloroso ver un 
cuchillo caliente abrerse sin anestesia. Realmente duele tanto que quiso escupir 
dos palabrotas, pero su boca estaba bloqueada y la mirada de Lampard se volvió 
más aguda, diez veces más enojada. 
“Tu ceño fruncido también es hermoso. ¿Llamamos a un poeta? La expresión de 
Su Majestad por sí sola es suficiente para crear una obra maestra ". 
Lampard miró a su oponente con ojos llenos de dolor. El caballero comandante 
estuvo nervioso por un momento por los ojos que masticaban a su oponente, pero 
pronto cambió una expresión arrogante. 
“Deberías haberte burlado de tu boca así. ¿Por que de repente te quedaste 
callado? Por favor objete. Oh, hombre, olvidé por un momento que tu boca 
estaba bloqueada ". 
Ese jabalí nunca será bueno. Tienes que tratarlo como está. Se ahumará durante 
mucho tiempo utilizando madera de manzano para hacer tocino. Finalmente, hice 
un plan para cortarlo en trozos gruesos y tirarlo como alimento para mi mascota 
leopardo negro. 
"¡Uh, eh!" 
La herida alrededor de la herida grabada se abrió y hubo un olor a carne madura. 
La punta de la daga que se deslizó en su cuerpo chocó con un trozo de hierro, y 
Lampard luchó con gran dolor. La sangre sale cuando la punta dura sale del 
cuerpo. 
A diferencia del Ejército Imperial, el Ejército del Reino, con abundantes 
suministros, lo desinfectó completamente. Finalmente, se detuvo el sangrado del 
sitio de la herida y se aplicó un vendaje. Después del tratamiento, Lampard 
escapó de los dos hombres. Estaba envuelto en un vendaje suave, 
pero todavía se sintió como si lo apuñalaran con un cuchillo afilado. El dolor se 
sintió como un desmayo, pero la herida era tan dolorosa que no podía 
concentrarme en ella. Lampard opera a los caballeros del país enemigo buscar 
sus brazos con una mirada nebulosa. 
“La única arma es la espada confiscada. No parece tener otras armas. Y esto es… 
¿What? "Lo que sacaron los caballeros fue una pequeña caja de hierro. En el 
interior hay un caramelo muy amargo encargado especialmente por Lampard. 
escuché varios Originalmente, le puse un inhibidor del ciclo del calor blanco, 
pero afortunadamente, el medicamento que tomé por la mañana no funcionó. 
Por último, pero no menos importante, no hubo ningún inhibidor. "Suelta la 
mordaza". “… ... ¡Vaya! ... Eww ". 
Apreté la mordaza en mi boca para aliviar el dolor y estaba empapada de saliva. 
Gracias a eso, incluso el aire que entraba en mi cuerpo se sintió húmedo, pero 
exhalar oxígeno claro me hizo sentir mejor. 
"Sir Lampard, ¿qué es esto?" 
El sudor goteaba por la frente de Lampard, que estaba caliente por el dolor. No 
podía limpiarlo con mis manos, así que incliné mi cabeza lánguidamente y miré 
al caballero comandante. 
"caramelo. Pruébelo porque sabe bien. No permitido". 
Los dos caballeros y el comandante intercambiaron miradas con una expresión 
bastante confusa. El emperador del país enemigo dijo que era un bocadillo 
, no es confiable simplemente llevárselo a la boca. El líder miró con recelo el 
pequeño caramelo que tenía en la mano. 
Incluso si miras de cerca el caramelo, será difícil determinar su identidad. Ese es 
el dulce en el que el asistente de comida de Lampard pone un gran esfuerzo. Es 
natural verlo por primera vez. 
"Si no me crees, dame uno. Mi boca es aburrida". “ No es como un 
veneno ". 
"No quieres morir en un lugar tan sucio, ¿verdad?" "está bien. Toma uno". 
El caballero comandante sacó un pequeño caramelo de la caja de hierro y lo 
colocó en la lengua de Lampard. Rápidamente retiró la mano, sorprendido por el 
toque de la lengua suave y caliente de Lampard. Parecía que tocó algo que no 
podía tocar después de alimentarlo directamente. 
. 
Ignorando su reacción, Lampard se metió un caramelo en la boca. La expresión 
de Lampard se suavizó cuando el sabor a caramelo amargo se extendió por su 
boca. De hecho, a Lampard le gusta la dulzura que derrite la lengua. Si no te 
importara la feromona de Alpha, no habrías tenido un dulce como este por el 
resto de tu vida. Odio el sabor amargo, pero es mucho mejor que el olor de los 
jabalíes. 
Mirando la expresión de Lampard, el bocadillo era correcto. El Knight 
Commander se encontró en el dilema de si debía confiscar esto. Lampard hizo 
rodar un caramelo con la lengua y se lo metió en la comisura de la boca. 
“Es un caramelo precioso hecho por encargo. No será fácil de probar, así que 
¿por qué no probar uno? ““ Si haces eso, donde una vez ¡Ups! ¡Ríete, 
jeje! 
Lampard se burló del jabalí que saltaba como una rana y escupió el caramelo. No 
sé cuántos vasos de agua bebí cuando me llevé ese caramelo a la boca por 
primera vez. Incluso después de enjuagarme la boca, el olor no desapareció y fue 
doloroso. 
"esta ... ¡Como loco!" 
"Perro loco, es un apodo que te ha dado tu reino. Me gusta mucho." 
Cuando estalló la primera guerra, el Imperio, que defendas se encuentra 
derrumbado en un ataque sorpresa, estaba en una desventaja abrumadora. Sin 
embargo, con el plan de Lampard, el frente se volcó y una gran cantidad de las 
tropas del reino se convirtieron en invitados inmortales. 악어에물려죽은 
시신의상태는마치들개가뜯어먹은것같았고, 
그때이후로왕국에서는램파드를황제 가아니라개새끼라불렀다. 
“ね! Reflexione sobre este cuartel hoy. ¡Cuida tu camino aqui! " 
El comandante caballero enojado salió maldiciendo. Lampard suspiró y se 
reclinó comodamente. Este rey ni siquiera soportaría un cojín blando, por lo que 
una silla de madera dura era un inconveniente. 
El reino no hará nada duro hasta que una declaración de rendición salga de la 
boca de Lampard. Los suministros también deben haber llegado, así que es mejor 
mantener la calma así. Pero la sensación que se me estaba apoderando lentamente 
me hizo incapaz de descansar. 
Una gran cantidad de Alfas participa en el campo de batalla. El cuerpo de 
Lampard se estaba despertando lentamente porque no podía comer el inhibidor 
de la feromona de Alpha esparcido aquí y allá. 
Lo que sucedería si resultaba ser Omega era obvio. Serás violada hasta que te 
imprima uno de los nobles del reino, y sería mejor morir aquí que ser tratado así. 
Sin embargo, tenía suficientes posibilidades de escapar, por lo que miró a su 
alrededor con calma sin ser pesimista. Los cuarteles cubiertos con tela gruesa 
oscurecían la vista, por lo que no se pudo obtener información. 
Lampard cerró los ojos y se centró en el sonido del exterior. Se escucha un 
sonido de movimiento ruidoso. Había un lugar para atar los caballos cerca, y el 
sonido de los cascos se podía escuchar de forma intermitente. Decidí esperar 
hasta el anochecer. 
Lampard no podía dormir bien y se despertaba con frecuencia. La herida sanó, 
pero aún mostraba signos de un ciclo de calor, con dolor en el hombro. Traté de 
tener una oportunidad e intentar escapar, pero mi cuerpo no me esperaba. Con 
poco tiempo restante, se revisó el plan. 
Todavía tiene las manos atadas a la espalda. Tambien el pie. Había dos guardias, 
pero uno de ellos era médico en caso de alguna contingencia. Periódicamente se 
acercaba a Lampard e inspeccionaba la herida en su hombro. Uno de ellos 
decidió robar la espada. 
“La sangre se ha detenido. Te pondré un nuevo vendaje "." Tengo las manos 
entumecidas, ¿puedes ayudarme con esto? " 
“¿Estás listo para rendirte? Cuando haya tomado una decisión, soltaremos sus 
manos y pies y lo trasladaremos a un cuartel de clase alta. Por supuesto, te traeré 
morfina ". 
"No tengo ninguna intención de hacer eso". 
"Entonces no. Solo cambiaré las vendas de los hombros". 
El personal médico se negó rotundamente, quitando los vendajes atados 
alrededor del hombro de Lampard y reemplazando la gasa por una nueva. La 
sangre ya se había detenido y la herida fue desinfectada una vez más para evitar 
que se desvaneciera. Lampard miró al caballero enemigo, examinando sus 
heridas. 
"Oye, ¿tienes familia?" 
El soldado médico mantuvo la boca cerrada como si no quisiera convertir a un 
Saddam inútil. Lo iba a resolver con palabras, pero no tuve más remedio que 
decir que no. Lampard miró la lámpara que había dejado el médico que estaba 
envolviendo sus vendajes. La lámpara se llenó de aceite, que se selló con una fina 
película de vidrio. El piso estaba hecho de hierro, por lo que parecía que saldría 
volando si se enfocaba en ese lugar. 
La mirada del médico estaba fija en la herida de Lampard. Pateó la parte inferior 
de la rampa con los pies atados. Como era de esperar, la lámpara, que voló a poca 
distancia, chocó con la gruesa tela del cuartel y se agrietó. El aceite del interior se 
filtró, mojó la tela en un instante y se levantó humo. La 
tela gruesa tardó un poco más en quemarse. Antes de eso, tuve que adquirir un 
arma. 
"Que que… ¡Lo estás haciendo!" 
Lampard sacó las manos y se las mostró al médico. 
“La mano de Jim se soltó hace mucho tiempo. Deberías haber traído una cadena, 
no una cuerda como esta, para mantener atado al perro rabioso ". Apreté un puño 
con la mano derecha y me dolía el hombro. 
Gracias a un movimiento, cayó de la silla, pero el soldado médico que fue 
golpeado por un punto vital quedó aturdido de inmediato. Lampard ganó una 
daga corta en su danza de cintura. No es mi espada larga favorita, pero es 
suficiente para cortar la cuerda que ataba las piernas ... No lo hice. La hoja no 
está bien colocada, ¿por qué llevas una espada tan basura? 
"¡Tranquilizarse!" 
Otro caballero en la entrada sacó su espada y se acercó. Lampard tenía una daga 
en la mano y desenvainó la espada al azar, pero no pudo golpear al Emperador. 
Tenía miedo de atacar con sus propias manos, y el rehén tuvo que ser movido 
rápidamente para evitar el fuego. ¿Debería llamar a alguien? Era impreciso 
moverse apresuradamente, ya que Lampard podría huir o asfixiarse en el humo 
en ese breve período de tiempo. 
Lampard sonrió en silencio al desconcertado caballero. Fue una hermosa sonrisa 
que hizo llorar incluso al dios de la belleza. 
"Pareces indeciso sobre qué hacer". 
Lampard arrojó su daga al desconcertado caballero. Hay solo unos pocos lugares 
a los que puede apuntar en una posición sentada. Apuntando a la parte inferior 
del cuerpo del caballero, fácilmente bloqueó la daga de Lampard con su espada. 
El caballero que bloqueó la espada de Lampard inclinándose en una posición 
incómoda estaba pensando en su próximo movimiento. Lampard colgó una 
pierna de su espada y cortó la cuerda. 
. 
"Gracias por acercarte". 
Lampard, habiendo desatado todas las correas, golpeó el estómago del caballero 
con la rodilla, dejándolo inconsciente. 
Antes de que las llamas ardiendo por dentro se extendieran, consiguió la espada 
como estaba planeado. Lampard se envolvió suavemente el hombro dolorido y 
aflojó los rígidos músculos del cuello. 
La gruesa tela del cuartel empapada en aceite comenzó a arder. Pronto vendrán 
muchos caballeros que descubrieron el humo. El plan salió bien porque estaba 
apuntando a la lámpara para eso. 
Lampard agarró a cada uno de los aturdidos caballeros por el cuello, los arrastró 
y los arrojó bruscamente a la entrada. 
Todavía me duele el hombro. Solo quería volver rápidamente, tomar un 
analgésico e irme a dormir. Lampard se subió al lomo de un caballo cercano y 
corrió hacia el lado menos concurrido. Si tuviera tiempo suficiente, tomaría la 
ropa del caballero que custodiaba a Lampard y la disfrazaría. No hubo tiempo 
para cambiarse de ropa prendiendo fuego para distraer la atención. 
Escuché un fuerte ruido a mis espaldas. El grito de la persona 'Fuego' fue más 
fuerte que el sonido de los caballos corriendo por la oscuridad. Pensando que 
Lampard estaba allí, fue una llamada para apagar el fuego rápidamente. 
Parece que el ejército del reino está bien mantenido de lo esperado. El fuego 
repentino fue rápidamente sofocado y la lámpara que había dentro había 
desaparecido. El jefe de los caballeros a cargo parecía un jabalí ignorante, pero 
era meticuloso y rápido en su trabajo. 
Inmediatamente después de confirmar que los prisioneros tienen huido, el 
caballero comandante del reino envió un grupo de persecución, y los tres caballos 
se acercaron rápidamente a espaldas de Lampard. Debido a que se descubrió 
antes de lo esperado, la hierba, no el camino establecido originalmente, entró en 
el bosque de la jungla donde la hierba creció hasta la altura de un adulto. 
Hasta ayer, las unidades de suministro del Ejército Imperial se escondían en el 
Bosque de Kuwat, pero ahora todas se han retirado, por lo que el Ejército 
Imperial no se ve por ningún lado. Conducir a través del bosque oscuro era 
peligroso, pero Lampard corrió a toda velocidad. Antes de usar esta área como 
base, registraron el bosque. Hasta cierto punto, estaba memorizando el camino, 
así que salí corriendo, mirando el bosque oscuro. 
El hombre al frente de la persecución gritó. "¡Quedate ahí!" 
Lampard apresuró a su caballo y corrió hacia adelante, pero a baja velocidad. 
Debe haber sido que los caballos que escogí estaban descansando de una 
continua incursión. No pensé que hubiera un arsenal o un buen caballo cerca del 
lugar donde se guardaba a los prisioneros, pero eso es todo. A este ritmo, era sólo 
cuestión de tiempo ponerse al día. 
Este escape es un fracaso. Fue más fácil para mí rendirme y ser capturado 
nuevamente, pero no pude. Mi corazón estaba caliente y mi cuerpo estaba 
caliente. Como ya tiene comezón en el estómago, pronto liberará la feromona 
única de Omega. 
Lampard agarró las riendas con fuerza y apretó los dientes. Cada vez que el 
caballo golpeaba el suelo, se produce un golpe en el hombro lesionado. Su 
cuerpo, luchando contra el dolor, estaba empapado de sudor. 
“¡Emperador Lampard, distensión! ¡No sabes lo que te espera! " 
Fue Lampard quien hizo la ruta de patrulla aquí. Sabía muy bien lo que había 
dentro del bosque. Es por eso que Lampard vino por aquí a propósito. 
Pasé por la hierba alta y apareció una enredadera larga. Si lo ejecuta 
incorrectamente, puede quedar atrapado por una enreda, y la parte inferior de su 
cuerpo, que está fijada al caballo, puede salir corriendo y colgarse en el lugar. 
Lampard corrió hacia adelante sin dudarlo, y los arbustos verdes lo cubrieron. 
"¡Todos, concéntrate en el caballo que corre delante de ti y ten cuidado!" 
Sería bueno si pudiera salirme con la mía, pero aún puedo escuchar el ruido de 
las herraduras a mis espaldas. Ahora que las calles estaban abiertas de par en par 
mientras los caballeros bailaban, tuvieron que caer sobre la hierba alta. 
Si te caes de un caballo que corre, mueres o te rompes al menos una extremidad. 
Ayer también, gracias al impacto de la flecha en el lugar de Cutler, el caballo se 
cayó, pero se quedó quieto y ahora el caballo está corriendo, así que la situación 
es diferente. Si tienes suerte, la hierba alta actuará como un cojín y no te 
lastimarás. No había otra forma, así que tuve que intentarlo. 
correr por mucho tiempo 
Lampard golpeó el culo del caballo con su vaina y cayó sobre la hierba alta. El 
caballo, que escupió una torreta verde, corrió rápidamente hacia adelante sin 
jinete, siguiendo el deseo de Lampard. Lampard, que cayó al suelo, lo agarró por 
el hombro y rodó sobre la hierba para esconderse. 
Después de unrato, tres caballos pasaron rugiendo. Parece que Lampard no vio la 
caída gracias a las enredaderas colgando como un velo. Lampard dejó escapar un 
profundo suspiro cuando la persecución desapareció. duele mucho de todos 
modos No se rompió en alguna parte gracias a la hierba esponjosa, pero parecía 
que tenía magulladuras por todo el cuerpo. La herida en su hombro, quejándose 
de dolor, estaba abierta, y la sangre brota y moja su ropa. 
¡Oh, que dia de mendigo! 
Lampard se internó en las profundidades de la jungla para esconderse. Cuando 
comenzó el ciclo de calorías, Omega no tuvo más remedio que usar la feromona 
de Alpha. No necesitas necesariamente un alfa. Si soporta el dolor ardiente de su 
cuerpo durante dos días, desaparecerá. O si te apuñalas por la espalda, estará 
bien. 
"decir ah ... debajo ... Ah ". 
Miss piernas gradualmente se volvieron más pesadas. ¿Es por la herida? Quizás 
sea por fatiga. El sudor continuó goteando por su caliente. 
Respiraciones calientes y ásperas salían de la boca abierta sin parar. Miss piernas 
perdieron fuerza gradualmente y ahora puedo caminar 
Incluso fue difícil. Sus movimientos se ralentizaron y apoyó la espalda contra un 
árbol cercano, descansando un rato, pero sus ojos continuaron cerrándose. 
Aunque el área ocupada por el Ejército del Reino había escapado, no había nada 
bueno en quedar aturdido por la emisión de feromonas omega de la ruta de 
patrulla del Ejército Imperial. Lampard se frotó los ojos cerrados con el dorso de 
la mano y entró en el bosque, evitando la ruta de la patrulla imperial. Necesito 
esconderme un poco más profundo. Sus párpados estaban tan pesados que era 
difícil moverlos. 
El susurro, la hierba se separó, revelando un cabello plateado brillante. Los ojos 
morados que se asemejan a las amatistas se curvan suavemente. "grande errar". 
Lo invadió un alivio, y Lampard simplemente cerró los ojos y se derrumbó. 
Omega imprime dos veces en su vida. Así como un pajarito que sale de un huevo 
cree y sigue al primer oponente que ve como un ave madre, el instinto de 
sobrevivir hace que las personas confíen ciegamente y sigan al alfa que grabaron 
por primera vez. Fue el primer grabado que me hizo sentir cómodo pensando en 
la feromona alfa que estaba grabada como mi propia casa. 
Al crecer aprendiendo emociones con la primera huella, Omega quiere encontrar 
un compañero para ella y tener un hijo con su ser querido. Cuando Omega 
encuentra a un ser querido y tiene una relación durante el ciclo de aciertos, se 
logra la segunda impronta sexual. 
Omega considera a Alpha, la huella final, un compañero de toda la vida, y trabaja 
duro para seducir al oponente con todo lo que tiene. A diferencia del primer 
grabado, que sale naturalmente cuando llega el momento, el final continúa hasta 
que muere el oponente. 
Para Lampard, Cutler fue su primer sello. Porque la feromona alfa dominante, a 
la que otros temen, se sentó como una canción de cuna y era 
cómoda. Aunque no era un ambiente agradable gracias a la hierba espesa y al 
rocío nocturno, pude tumbarme cómodamente gracias a la feromona que conocía. 
"Lampard, ¿tienes sueño?" 
A partir de algún momento, Cutler usó un apodo. Cuando solo estamos nosotros 
dos, desearía poder tratarte como antes. Me sentí triste porque parecía que había 
una distancia. Expresé mis sentimientos con honestidad como antes en la 
sensación de cercanía que sentí después de mucho tiempo. 
"Eh. Quiero descansar". 
"¿Okey? ¿No estás en problemas aquí?" 
“Miss ojos están pesados Quiero dormir. un poco… finamente ". 
Sus ojos no estaban abiertos y su cuerpo estaba pesado. La mente ya está medio 
soñada, pero el sentido del olfato todavía está despierto. Al ver el olor a hierba 
primordial, estaba claro que estaba afuera. No sé qué podría ser, pero el aroma 
familiar aflojó toda la tensión. Si Lampard tuviera la feromona que estaba 
tomando ahora, se sentiría cómodo en el pozo de fuego. 
Dedos largos y rectos acariciaron suavemente los ojos de Lampard. El dolor 
punzante en mi hombro pareció remitir. “Porque luché por un tiempo. Solo 
descansa un poco hoy ". 
En la mayoría de los omega, el primer compañero de grabado se convierte en un 
compañero. Estar con Cutler es tan pacífico y satisfactorio. 
. Lampard sabía muy bien cómo la fe se convierte en sentimientos de amor. 
*** 
"Puaj Eh." 
Mi hombro me duele más, pero ahora me duele en otra parte. Bueno, fue extraño 
que se cayera de un caballo corriendo. El cuerpo humano no está hecho de acero, 
por lo que es natural que se lastime si se cae de un lugar alto y rueda. Dio vueltas 
y vueltas para aliviar el dolor aunque sea un poco, pero no se movió como si lo 
presionara una piedra pesada. De vez en cuando se oía un chirrido procedente del 
puente, que parecía un calamar. 
"Ah ah ah !" 
Ha pasado mucho tiempo y lo olvidé Es una pena, pero cuando Cutler le apuñaló 
la espalda con la mano, este fue el sonido. Esto no era suficiente, quería sentirlo 
un poco más. Lampard inclinó la cabeza para perseguir el leve aroma de 
feromonas de Cutler, pero tenía la cabeza inclinada hacia atrás y no podía 
moverse. 
"Ey, despierta. Qué hacemos. ¿Debo noquearte?" 
"El omega en el ciclo de calor se ha quedado sin energía como de costumbre, así 
que no te preocupes y dale un golpe. Además, si estás despierto, dejarás escapar 
un gemido hechizante y probarás la calabaza". 
Probablemente había varias personas participando en la conversación, y se podía 
escuchar risas de varios tonos. Te conozco bien. ¿Alguna vez ha comido un 
omega en un tema beta? " 
"Si había un Omega que se caía de la procesión de evacuación, lo recogíamos y 
nos lo comíamos". "Había una orden de no tocar a los civiles, pero no te 
atraparon". 
“Sea lo que sea, solo violé y maté a Omega, así que no hubo castigo. Hubiera 
sido diferente si hubiera tocado la Beta ". 
Lampard se levantó, sorprendido por la voz de un extraño al que no conocía. 
Pude averiguar qué estaba pasando en este momento con las sensaciones de todo 
mi cuerpo despertando a la vez. Le quitaron la ropa y un extraño frente a él lo 
miró. Traté de moverme, pero varios hombres me estaban presionando, así que 
no tuve más remedio que tumbarme en el suelo. 
Se suponía que debía gritar, pero algo se atascó en mi garganta y mi voz se 
bloqueó. 
"Es mucho más bonito cuando abres los ojos. No lo sabía porque siempre estaba 
lejos, pero el rumor de que ella tenía la cara más hermosa del continente no era 
un engaño. Sabido, lo antes". 
Frunció el ceño cuando un objeto grueso fue empujado a su boca. El olor a 
pescado se esparce por mi boca. 
, soplado a la nariz. Me tomó un tiempo descubrir qué era porque un hombre 
extraño estaba montado en una posición extraña. Era la polla de un hombre que 
se metía en la boca. Los ojos de Lampard se abrieron como platos cuando 
recobró el sentido. 
Junto con el hecho de que un pene le había entrado en la boca, lo sorprendente 
fue el atuendo del oponente. 
A diferencia de Lampard, que estaba desnudo, el oponente vestía una blusa 
adecuada y solo tenía los pantalones sueltos. Blanco grisáceo con detalles en azul 
oscuro. Era el atuendo de los White Tail Knights liderados por Cutler. 
El bosque de Kuwat donde cayó Lampard es el área de patrulla de White Tail, 
por lo que no es de extrañar que estén allí, pero ¿por qué estas personas, no 
los Cutlers, cabalgaron sobre su cuerpo? Lampard es obviamente la feromona 
alfa dominante emitida por Cutler. 
se hizo cargo 
Primero tube que salir. Luché, pero no pude sacar mi cuerpo. Mi cuerpo, que 
estaba excitado por el ciclo de calor, no se hundió, por lo que no pude resistir 
adecuadamente. 
Lampard, que tenía dificultades para respirar, negó con la cabeza y mordió con 
fuerza el trozo de carne que le había entrado en la boca. "¡Ah, maldad!" 
El caballero, que fue mordido por Lampard, inmediatamente cayó y cayó al 
suelo. "Oye, deberías haberte escapado después de ver la situación". 
"¿Olvidaste que los caballeros no huyen? Oh, creo que estoy sangrando". 
"Mantente alejado". 
Sangre sucia corrió por la boca de Lampard. Además de la sangre del pene 
herido, un líquido espeso llenó su boca. Lampard escupió el cuerpo extraño y 
miró hacia donde se escuchaba la otra voz. Fue por la segunda voz que sentí un 
cosquilleo en la parte inferior del abdomen desde antes. 
"ja, ...         " 
Lampard apretó los dientes y apretó el estómago. Sentí el dolor y le di fuerza a 
mi cuerpo, pero la sensación de mi carne tocando el pene dentro de los intestinos 
estaba desnuda. La piel de gallina se elevó ante la desagradable sensación. 
Lampard escupió la sustancia sucia que quedaba en su boca unas cuantas veces 
más, luego miró al oponente que sostenía su muslo. 
"Eww ... Esto es lo que ... ¡Qué estás haciendo!" 
“Como puede ver, estamos cuidando al Omega que se ha caído en la carretera”. 
“¡Fuera de aquí ahora! ¿No sabes quién es Jim? 
En lugar de escuchar la orden, el oponente lo agarró por la cintura y lo golpeó 
con fuerza. Cada vez que me apuñalaban, me dolía por dentro. Lampard apretó 
los dientes ante el sonido de disco, disco, fricativa debajo. 
"Por supuesto, bueno, lo sé, Su Majestad Lampard". "Sin embargo… ¡Oh!" 
El caballero que estaba apaleando se movió rápidamente y la cintura de Lampard 
se levantó. Olvidé lo que iba a decir cuando mi cuerpo fue apuñalado 
profundamente, y en su lugar salió un gemido. Sorprendido por su propia voz 
nasal, Lampard se mordió el labio inferior. 
“Mientras dormías, te pinché aquí y allá. Si sigues conduciendo aquí, el interior 
se vuelve estrecho. Creo que te sientes bastante bien. Después de todo, es natural 
que sea un omega con una naturaleza lasciva ". 
Al contrario de lo que dijo el caballero, me sentí mal y me sentí mal. Sin 
embargo, su cuerpo golpeaba contra la pared interior y los dedos de sus pies eran 
hermosos. El cuerpo de Lampard reaccionó de inmediato y el hombre del 
martillo se emocionó. 
“Oye, la rigidez de los ojos ... además ... Los agujeros omega saben bien". " ... 
¡DIOS MIO! Ese ... solo ... Dejalo. " 
"¡Eh, woo-woo, soy tacaño de nuevo !" 
Los ojos de Lampard se abrieron aún más ante las palabras de eyaculación. Si el 
tipo con la polla en el cuerpo de Lampard era Alpha, podría cortar a su hijo. 
"no                  ¡Consíguelo ahora mismo!" 
“Oye, ¿tienes miedo? La espada más grande del Imperio se sentirá intimidada por 
esto "." Ah ... falla, ¡Vaya, vaya! " 
En su condición física normal, no habría noqueado a su oponente de inmediato, 
pero ahora solo estaba sacudiendo las piernas con impotencia. Las piernas de 
Lampard, flotando en el aire, se balancearon al ritmo de la aceleración de las 
caderas del hombre. Lampard no pudo evitar ver cómo el hombre se agarraba la 
pelvis y sacudía profundamente sus genitales. Un bulto se extendió en los 
intestinos y el hombre sacó la polla. El semen se filtró por el agujero abierto. 
Sentí como si me hubieran arrancado el corazón y lo hubieran arrojado al barro. 
Me sentí como si estaba en el lodo fangoso, pero por otro lado, me sentí aliviado 
porque no sentí la feromona alfa de la persona que eyaculé. 
"Oye, ¿quién sigue? Si no, loé a golpear". "Soy yo, sal del camino". 
Los cuatro ojos reflejaban solo un Omega, no el Emperador. Al igual que Alpha 
y Beta se besan, Oh Mega dice que se volverán arrogantes si lo intentan. Cuando 
me golpearon, sentí como si un insecto estaba entrando en mi cuerpo y sentí 
náuseas. Alfa y Beta no son omega, por lo que nunca sabrás como se sienten. 
Sentí que iba a vomitar ante su charla arrogante. 
Después de que Lampard recobró el sentido, el segundo hombre le rompió el 
estómago. El cuerpo que aún entró en el ciclo de calor estaba letárgico y no había 
energía. Mientras trataba de suprimir la sensación de perro y tomaba el pene uno 
por uno, sentí que el calor se enfriaba gradualmente. El ciclo de calorías comenzó 
a disminuir. No sé como se hundió sin drogas, pero tuvo la oportunidad de 
contraatacar. 
Mientras pueda mover su cuerpo correctamente, un caballero de bajo nivel que ni 
siquiera conoce una cara no puede competir con Lampard. Lampard tomó el 
arma de los cuatro caballeros armados y los apuñaló en los puntos vitales. 
Morir fuera del campo de batalla es la mayor humillación para un caballero. Por 
lo tanto, incluso estando retenido como rehén, los guardias lo llevaron a la 
entrada del cuartel para que no murieran en lugares distintos al campo de batalla. 
Mostró misericordia a sus enemigos, pero estos cuatro aliados nunca pudieron 
perdonarlos. 
El cuerpo de Lampard quedó expuesto a la luz de la luna, y al final de su brazo 
extendido había una hoja centelleante. El único caballero joven superviviente se 
tragó saliva y miró a Lampard. Aunque tuvo que concentrarse en el arma que 
sostenía por el cuello, sus ojos priorizaron la belleza. 
Lampard miró al hombre que aún no había dejado de respirar. "¿Quién más 
estaba allí excepto tú?" 
"Yo ... Solo éramos cuatro". 
Los caballeros de patrulla estaban en grupos de cuatro. Pero había un hombre 
más en la cabeza de Lampard. "¿Cómo encontraste el equipaje?" 
"Estaba siguiendo la ruta de la patrulla y Su Majestad yacía en la carretera". 
Tras caerse del caballo, se refugió en un lugar distinto a la ruta de patrulla para 
evitar ser visto por el Ejército Imperial. Incluso si no hubiera ninguna 
circunstancia, no habría ningún error. 
"¿Quién te ordenó estar aquí?" 
"I… sólo estábamos patrullando por orden de Su Majestad Lampard… ... . 
Ese… Formaste un equipo de patrulla hace una semana, ¿y no te decidiste? ” 
"Oh, lo fue". 
Lampard blandió la espada que sostenía y la clavó en la frente del oponente. Se 
quitó la vida de una vez, pero estaba frustrado. Volvió a apuñalar los corazones 
de los cuatro cadáveres para descartar la posibilidad de sobrevivir al menos a 
uno, pero sus sentimientos seguían enterrados en el barro y no podía salir. 
¿Te sentirías mejor si lo aplastaras para que no quedara carne? Lampard se 
mordió el labio inferior y tiró la espada que tenía en la mano. No te hará sentir 
mejor incluso si rompes el cuerpo en pedazos como quieras. 
Con un suspiro, Lampard se quitó la túnica de caballero ensangrentada y se la 
puso. Y apilaron sus cuerpos uno encima del otro y los dividieron en dos partes. 
Finalmente, pasaron por sus brazos y sacaron los accesorios que tenían. Entre las 
pertenencias básicas proporcionadas a los caballeros jóvenes, hay una botella de 
agua de hierro. Sacó todas las botellas de agua clara y se enjuagó la boca varias 
veces. Escupí el residuo restante con agua y froté lo suficientemente fuerte como 
para rascarme los labios. Me enjuagué la boca con agua limpia, pero todavía 
sintió la sensación de los genitales moviéndose dentro de mi boca y ano, lo cual 
era aterrador. 
Después de verterse la última botella de agua en la boca y escupirla, Lampard 
prendió fuego al cuerpo con la lámpara que había traído el caballero. Debido a 
que el cuerpo humano tiene aceite, se quema bien. Dos corrientes de humo se 
elevaron de las dos masas de cadáveres colocados uno al lado del otro. Los 
caballeros con Cutler procedían del cuartel general cercano. 
¡Su Majestad Lampard! ¡Estas bien! " 
A diferencia de la sonrisa amistosa que había visto antes, Cutler corrió hacia 
Lampard con una expresión de desconcierto. 
La forma en que bajó las cejas y se preocupó mucho se sintió atroz. Parece que 
no se han visto en años, a pesar de que ya se han encontrado con su cara una vez 
hoy. Lampard tenía la mirada fija en él, pero estaba preocupado como si no 
supiera nada. 
"¿Su Majestad?" 
Lampard agarró a Cutler por el cuello y tiró de él hacia él. La repentina violencia 
puso nerviosos a los caballeros que lo rodeaban. Cutler tuvo la culpa de que 
Lampard se cayera del caballo. Aunque era el único heredero del duque y el jefe 
de un caballero, nada podía ocultar el hecho de que amenazó al emperador. 
Incluso si la cabeza fue decapitada, no hubo objeciones al duque de Conte. 
Los caballeros estaban nerviosos. Todos aquí sabían que los dos han sido amigos 
cercanos durante mucho tiempo. No importa lo enojado que esté, no ejecutará a 
un viejo amigo. Sin embargo, el emperador enojado pareció romperle las 
extremidades al líder. Cuando Cutler, que juega un papel importante en la guerra, 
cae, se vuelve difícil. 
Los caballeros se miraron el uno al otro a la hora de arrodillarse ante el 
emperador y pedir piedad. Sin embargo, para Lampard, el hecho de que se cayera 
del caballo hace unos días fue una ocurrencia tardía. 
"¿No eres tú quien está a cargo de la patrulla hoy?" 
Como dijo el caballero que se convirtió en el cadáver, fue Lampard quien formó 
la orden del escuadrón de patrulla hace una semana. La mayoría de los que se 
enfermaron y enfermaron, incluso el comandante de los Caballeros Ra, Cutler, 
recibió la orden de patrullar con él. Desde entonces, no se ha pedido ningún 
reemplazo. 
"Sí. Sin embargo, gracias a los suministros, hubo muchos caballeros que se 
levantaron de la cama del hospital, así que esperé en el cuartel general. 
Quizás hubo un problema". 
Cutler vestía la armadura de los White Tail Knights. El color es el mismo, pero 
las decoraciones del cuello y los hombros son diferentes. Porque yo no estaba 
loco ¿Confundí al caballero menor y al Cutler con solo mirar sus ropas? Lampard 
estaba tratando de sacar a la luz todas las posibilidades para absolver a Cutler. 
"¿Su Majestad? ¿Por qué eres así? Y la sangre debe haber sido herida". "Esta no 
es mi sangre". 
"Es el uniforme de un joven caballero de cola blanca. ¿Por qué Su Majestad 
Lampard usó eso " 
Cutler encontró una hoguera hecha por Lampard. Dos hogueras, que significaban 
una señal de rescate, consistían en cuatro cadáveres. Está ardiendo de negro, así 
que no puedo ver tu cara, pero he reconocido lo suficiente como para saber que 
eres una persona solo por tu forma. 
. Al mirar la ropa de Tadaman que sobresalía, estaba claro que era un caballero 
de cola blanca. 
Todos los demás caballeros que encontraron el cuerpo en llamas con Cutler se 
dirigieron hacia el fuego. Gritó el caballero que revisó el cuerpo. 
"¡Capitán, este es el cadáver de este equipo de patrulla!" 
Cutler todavía lo miraba en silencio, todavía apretado por el cuello. Abrió la boca 
con cuidado para no ofender al emperador. 
"¿Fuiste atacado por el Ejército del Reino aquí?" "Fueron asesinados por mí". 
Los otros caballeros estaban lejos, por lo que no podía escuchar lo que acababa 
de decir el emperador. Cutler dijo en voz baja después de quitar la mano de 
Lampard de su cuello. 
"¿Que Paso?" "¿No lo sabes?" "¿Qué quieres decir?" "Regresemos y 
haveablemos de ello". 
Lampard tomó uno de los caballos que había traído el caballero y lo montó. En el 
momento en que aterricé en el lomo del caballo, la parte inferior de mi cuerpo 
que había sido pisoteada estaba dolorida y recordé lo sucio que se sintió. No 
podía lidiar con el interior, así que lo dejé solo, pero podía sentir el líquido 
goteando desde el interior. Sin quitarme los pantalones para comprobarlo, me di 
cuenta de lo que estaba goteando. Lampard apretó los dientes y golpeó las 
riendas. 
Lampard mantuvo la boca cerrada hasta que regresó al campamento imperial. 
Cuando Lampard llegó al cuartel, los sirvientes se acercaron rápidamente. Cada 
uno tenía una muda de ropa y agua para lavar. 
"hecho. Todos, excepto el Capitán Cutler, retrocedan". 
Dijo el sirviente, que sostenía una gran palangana para lavar el cuerpo de 
Lampard. 
“Tengo entendido que te lastimaste el hombro mientras envolvías al Capitán 
Cutler. Puede infectarse, por lo que debe tratar la herida lo antes posible ". 
“Todas las heridas en el hombro ya han sido tratadas. Deja la morfina en paz, te 
llamaré más tarde ". 
"Ya veo, Su Majestad". 
Lampard miró el agua de la palangana que había dejado el criado. Su rostro se 
reflejó en él. El semen seco alrededor de la boca se enjuagó a fondo con una 
botella de agua de un caballero menor, pero gracias a que rodó por el suelo, el 
rubio platino brillante se ve opaco debido a la suciedad. Sin embargo, esto no 
pudo cubrir la belleza de Lampard. 
Su rostro era demasiado bonito para ser llamado caballero. Lampard jugueteó con 
la barbilla y miró fijamente su reflejo en el agua. 
“¿Te gustaría ver un corte en tu cara como tu padre? Creo que es por su rostro 
que lo trata como un mendigo ". 
“No digas eso. Todos los sirvientes de Su Majestad pueden caer en estado de 
shock. No solo los sirvientes, sino también los nobles que trabajan en el palacio 
imperial se acostarán en la cama ". 
"Entonces, quiero lastimarte". 
¿No se parecería más a un caballero si hubiera una gran cicatriz desde el mentón 
hasta el área de los ojos? De lo contrario, si tuviera barba, se vería más digno. El 
reflejo en el agua era un rostro perfecto incluso para él mismo. Basta apreciar una 
bella apariencia desde el punto de vista de una tercera persona. Si lo lleva usted 
mismo, las moscas seguirán girando y no ayudar al mundo de ninguna manera. 
Cutler, que estaba observando el estado de Lampard, habló con cuidado. 
“Mantuve los inhibidores en los suministros yo solo. Pero, Su Majestad, ¿qué 
diablos le pasó en el cuartel general del Ejército del Reino? ¿Cómo calmaste el 
ciclo de calor? " 
“… ... " 
“¿Has tomado el inhibidor del reino? ¿Le gustaría un poco de medicina imperial? 
"No he tomado ninguna droga". 
"Entonces, ¿como te calmaste?" 
Lampard se quitó la mano de la barbilla y se reclinó cómodamente con los brazos 
cruzados. Luego levantó los ojos hacia arriba y miró a Cutler, que estaba de pie 
junto a él. 
"¿Cómo sabes que tengo un ciclo de visitas?" Cutler respondió a la pregunta de 
Lampard sin dudarlo. 
"¿No soy yo quien velaba por Su Majestad? Sé sobre el ciclo del ciclo de calor. 
Sabía que comenzaría en el momento en que fueras capturado por el Ejército del 
Reino". 
“Un hombre que lo conocía tan bien no podría protegerlo adecuadamente. 
Gracias a ti, me llevaron al Ejército del Reino "." Estoy reflexionando 
profundamente sobre eso. Cualquier castigo será recibido con dulzura, así que dé 
la orden ". 
"Sabes que no te voy a castigar, ¿verdad? No escupas palabras que ni siquiera 
quieras decir. Me siento mal." 
"Lo digo en serio. Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo". 
Lampard sonrio. Está insatisfecho con el hecho de que fue grabado en un amigo 
de la misma edad y lo niega desesperadamente, pero Cutler 
ya sabrá la verdad. El hecho de que el cuchillero, que él considera un nido, no 
puede ser derribado fácilmente por la influencia del primer grabado. Él es muy 
consciente de que es una relación que no se puede romper fácilmente como la 
sangre y la sangre. Además, ¿qué hará el caballero que descubra el omega donde 
comienza el ciclo de aciertos? 
"¿Estás seguro de que no estabas en el bosque de Kuwat?" 
“Sigues hablando de eso, y quiero saber cuál es la causa. Puse un pie en el 
bosque de Kuwat hoy, justo después de ver la señal de rescate de Su Majestad ". 
No podía empujar a Cutler a una situación en la que solo tuviera un ataque al 
corazón. Verificar el registro facilita ver dónde estaba Cutler en ese momento. 
Dado que el tiempo de funcionamiento era corto, no habría sido fácil fabricarlo. 
A juzgar por el hecho de que habló sin dudarlo, es posible que realmente 
estuviera en el puesto de mando, como dijo Cutler. 
¿Fue solo un sueño ver a Cutler? Lampard, que calmó su corazón tembloroso, 
movió su mano. Era imposible llevar la ropa del hombre que lo había violado 
para siempre. Lampard bajó la mirada y comenzó a quitarse su atuendo de 
caballero menor, que estaba manchado de tierra y sangre. 
Cuando Lampard comenzó a desvestirse, Cutler, que estaba de pie, ayudó. Cogió 
la toalla que le había dejado el criado, la humedeció con agua y secó los hombros 
sucios de Lampard. Estaba en un lugar oscuro, por lo que no podía ver su cuerpo 
correctamente, pero había moretones rojos y azules en toda su piel blanca. Las 
marcas de mordidas que quedaron en la piel suave eran todas heridas de hace un 
tiempo. 
La mano de Cutler se detuvo por un momento, pero silenciosamente limpió el 
cuerpo de Lampard. "Fui violada por un caballero de cola blanca en el bosque de 
Kuwat". 
Lampard confesó en voz baja. Luego levantó la cabeza lentamente y miró a 
Cutler. Su expresión estaba distorsionada y era una expresión extraña mezclada 
con varias emociones. Mantuve la boca cerrada porque podía sentir la alegría 
entre ellos. Si no conocieras bien a Cutler, no habrías podido leer esa expresión. 
Lampard lo conocía tan bien que encontró la sonrisa que se cernía sobre sus 
labios toscos y endurecidos. 
Mi corazón dio un vuelco. Después de todo, el trabajo anterior involucró a 
Cutler. No importa lo que haga, el Omega impreso cerrará los ojos y se tapará los 
oídos. 
“Deben haber muerto. Si Su Majestad no me hubiera matado, me habría quitado 
la vida. Pido disculpas por tener las manos manchadas de sangre debido a mis 
subordinados inútiles ". 
Como si se hubiera olvidado de mostrar una expresión completamente diferente 
hace un momento, Cutler colocó tranquilamente una de las manos de Lampard 
con ambas manos y la levantó con cuidado. Luego se arrodilló lentamente y besó 
el dorso de la mano de Lampard, símbolo de lealtad. 
Lampard, que tenía el corazón y la boca apesadumbrados, acciones las acciones 
de Cutler. “Su Majestad es solo una versión beta que no vale la pena preocuparse. 
No te preocupes ". 
Incluso después de limpiarse y ponerse ropa nueva, el estado de ánimo de 
Lampard seguía siendo el de un fango que no se desprendía. 
Cutler se levantó de nuevo, agarró suavemente el cuello de Lampard y lo 
masajeó, liberando la tensión de sus músculos. Debes tener cuidado con el toque 
de Cutler, pero no es espeluznante. Más bien, el aroma de su feromona, que se 
esparce suavemente en el aire, ayudó a calmar la mente. 
Lampard cerró los ojos cansados e inhaló el aroma de Cutler. Fue tan dulce y 
dulce que estremeció las profundidades de mi corazón. Desde el principio, no 
debería estar acostumbrado a la feromona del alfa dominante. La razón por 
la que elegí el puesto de emperador fue porque había decidido vivir como beta. 
“Es común para Omega. Tienes que sacudirte ". 
Lampard retiró su pesada boca. Si Cutler hubiera querido llevarse el cuerpo de 
Lampard, lo habría conseguido antes. Con qué propósito había usado al caballero 
para asustarlo, Lampard no podía entender sus intenciones. 
Cuando lo pienso por mi cuenta, es difícil entender a Cutler y solo me da dolor 
de cabeza. Lampard extendió la mano y bebió la morfina de la palangana. La 
sensación de estar en un atolladero disminuyó aún más después de tomar un 
medicamento que tenía efectos analgésicos y sedantes. Convencido, Lampard se 
puso una capa que se colocó cerca y se puso una capa. 
"Adónde vas". 
"Una inspección de mando". 
Mi corazón se extinguió sin cesar, pero como comandante, era imposible ser 
herido y colapsar. Lampard, limpiando los rastros, salió del cuartel para examinar 
al caballero que había caído enfermo, y sus pies se detuvieron. 
Fuera del cuartel de Lampard, una gran cantidad de caballeros estaban 
arrodillados y esperando. 
"¿Que pasa?" 
Parecía que su secreto quedaría al descubierto si mostraba signos de ser violado. 
Se cubrió las heridas con una túnica que estaba bien sujeta al cuello, pero no se 
sintió aliviado y agarró el abrigo que vestía. 
“Gracias a Su Majestad el Emperador, pudimos recibir suministros de manera 
segura y sobrevivir. Si hubiera sido un poco más tarde, mis compañeros y yo 
hubiéramos perdido la vida a causa de la enfermedad. Sinceramente te agradezco. 
Sol del Imperio, te seguiré hasta el final de mi vida ". 
Por encima de todo, brilla de forma única, pero es una existencia que no se puede 
pasar por alto. Aquellos que salvaron sus vidas gracias a Lampard rindieron 
homenaje al emperador, llamándolo el sol. 
*** 
El Frente Sur fue retorcido desde el principio. Cayeron en las tácticas del reino y 
fueron aislados, y se cortaron los suministros. Como resultado, una plaga 
altamente contagiosa circuló en el Ejército Imperial. Después de un arduo 
trabajo, consiguieron suministros, pero esta vez los nervios de los caballeros se 
agudizaron por el calor que comenzó en serio. Llovía a menudo y estaba húmedo, 
por lo que las peleas insignificantes se hicieron frecuentes. 
dispara ah La lluvia que había estado cayendo por la mañana se hizo aún más 
espesa. La fuerte corriente de agua que golpea el suelo no da señales de 
detenerse. 
Lampard, vestido con un impermeable, llegó a un pueblo cercano. El barro rojo 
se filtró en el cuello de Lampard gracias a los charcos de agua por todas partes. 
El dobladillo de sus pantalones se tiñó de rojo cada vez que se movía, hundiendo 
su estado de ánimo. 
El suelo en esta área estaba rojo. Esto se debe a que contiene mucho hierro, pero 
en un día lluvioso huele a hierro oxidado. ¿Cuántos caballeros murieron solos en 
esta habitación? La razón por la que la tierra se puso roja probablemente fue por 
la sangre que derramó el caballero. Si estaba maldita conmigo, ahora estaba 
harta. 
Esta mañana, estaba evacuando a los aldeanos que viven alrededor del bosque de 
Kuwat. todos son ciudadanos del imperio 
, cansado de la larga guerra y poco cooperativo. Los aldeanos de la pequeña 
ciudad, que se convertirá en el campo de batalla en el futuro, son los caballeros 
calientes y los caballos. 
Estaba lleno de insatisfacción. 
Salpicaduras, salpicaduras, salpicaduras. Una mujer se precipitó a través de la 
fuerte lluvia. Varios caballeros que estaban cerca de Lampard sacaron sus 
espadas y bloquearon a la mujer que se acercaba. 
"¡Detente ahí!" 
El rostro de la mujer se puso gris en un instante. Había una señal de miedo a los 
horribles cubiertos, pero enderezó la voz. 
“Ah, yo ... ¿Ese es el caballero comandante? Por favor escuchame. por favor." 
La mujer tragó saliva, llorando como si estaba a punto de romper a llorar en 
cualquier momento. No había comido bien durante un tiempo, por lo que se le 
cayeron las mejilas. No tienen armas, por lo que deben ser civiles que vivan 
cerca. Lampard levantó una mano y puso todas las espadas que sacado los 
caballeros. 
"Dime que está pasando". 
“Un grupo de caballeros rodea a mi amigo. ¡Por favor, ayúdame! " 
Ante las palabras de la mujer, Lampard frunció el ceño y miró al conductor local 
a su lado. "Te dije que evacuaras, pero no habrías ordenado que causara 
fricción". 
"Si su Majestad. Es algo que yo tampoco sé. Lo comprobaré de inmediato". 
"hecho. Ven conmigo, guíame". 
El conductor a cargo se puso nervioso cuando se enteró de que Lampard se iba. 
El día que vio incluso un pequeño error, su cuello volaría, así que tomó una 
decisión y me guió. Frente a una pequeña casa privada no muy lejos, se alineó un 
grupo de caballeros pertenecientes al Imperio. 
No hay absolutamente ninguna necesidad de que un grupo de personas se reúnan 
frente a una casa pequeña. Sin embargo, había tantos caballeros reunidos que se 
podía escuchar un fuerte ruido a través de la lluvia desde lejos. 
Lampard pudo averiguar qué estaba pasando sin tener que entrar a la casa. 
Porque el asqueroso olor de su compatriota le picaba la nariz. Era una feromona 
omega muy oscura y rica, que era claramente diferente de la feromona tonta que 
tenía Lampard. 
"Cordero ... ¡Su Majestad Lampard!""Apartese del camino". 
Cuando apareció Lampard, un grupo de caballeros que estaban acampados afuera 
evitaron sus asientos y entraron a la casa. 
En la casa muy estrecha, pude ver a Omega, que había alcanzado el ciclo de 
calor, y al hombre que lo abrazó. El hombre que sostenía a Omega envolvió todo 
su cuerpo a su alrededor, sus orejas y mejilas estaban cubiertas de sangre. Y el 
caballero que estaba frente a ellos, sosteniendo una espada, se estaba riendo. 
Lampard apareció y se detuvo por un momento, pero los ojos del caballero que se 
enfrentó a Omega ya se convirtió en los de la bestia. El Caballero Alfa, que entró 
en estado de celo, voló fuera de razón y corrió salvajemente con una espada a 
pesar de estar frente al emperador. Lampard Dijera al caballero de la espada. 
Sácalo por un momento. 
A la orden de Lampard, el caballero en celo fue sacado a rastras. 
"¿Quien diablos eres tú?" 
Dijo Lampard, mirando al hombre que sostenía a Omega. Protegerse frente a un 
caballero con una espada significa que su oponente es una persona muy 
preciosa. Incluso en una emergencia de este tipo, la feromona no se siente en 
absoluto. Quizás no fue porque yo era Betty. 
"¡Soy el prometido de Lusa!" 
Tanto Omega como Beta llevaban un anillo de plata brillante en un dedo. Cuando 
el hombre usó el mal en Lampard, los caballeros a su lado sacaron sus espadas. 
Tiró del Omega en sus brazos un poco más fuerte. 
"¡Es grosero! ¡Sabes quién es y estás gritando! ¿No puedes bajar la cabeza ahora 
mismo?" "Hecho. Solo espera". 
"Hah." 
Te ordené que esperaras. No me hagas decirlo dos veces en vano ". 
Incluso sin una feromona, el caballero alfa cerró la boca ante la voz digna del 
emperador. Los alrededores se volvieron silenciosos y Lampard miró al maldito 
Beta. 
"No te preocupes. No respondo a la misma feromona betara omega que usted. 
¿No tomaste el inhibidor de antemano?" 
Mientras Lampard estaba dispuesto a escuchar, Beta, holding with force a 
Omega, abrió la boca con cuidado. 
. 
“No podía comer porque estaba sobrio. Mi pareja se calienta más rápido que los 
demás una vez que comienza el ciclo de calor, y es inútil " 
La feromona, que ya se ha abierto por completo, no cede ni siquiera con 
inhibidores. O tiene que soportar la fiebre durante más de dos días o necesita la 
ayuda de Alpha. 
El caballero alfa afuera está en un estado de celo, incapaz de escuchar las órdenes 
de Lampard y corriendo hacia un estado de fuga. Incluso si me ordena que lo 
haga con moderación, no será suficiente para que el ciclo de calor disminuya, 
pero violaré a Omega hasta que quede embarazada. No solo ese caballero, sino 
también otros caballeros en espera a su alrededor están pensando en violar a 
Omega. Omega, sin un alfa al que proteger, no puede vomitar ninguna queja por 
haber sido violada en grupo. 
"No se puede calmar el ciclo de calor de Betara". “ " 
“Sería un obstáculo más que una ayuda. Sal de aquí ". "¡No! Si no estoy a tu 
lado, ¿quién protegerá a mi pareja? 
Beta, impotente, considera que Omega es su compañera. No tan fuerte como 
Alpha, ni rico ni poderoso. No sabía como protegerlo. 
“Sabes que la ley imperial no permite que Omegas y Betas se casen, ¿verdad? 
Ahora ambos son culpables de un delito ". 
"pero " 
“¿Vas a decir que todos los demás lo están haciendo? Si es capturado por un 
caballero, todos serán castigados sin excepción. Betaína, eres el viejo molde, 
Omega es la ejecución ". 
“¡No planeo casarme! Lusa y yo no hemos pecado ". 
“¿Cómo vas a explicr el anillo de compromiso que llevas? Incluso te presenté 
como mi prometido hace un tiempo "." み. " 
Aunque el impulso del hombre había disminuido, todavía no relajó sus brazos 
alrededor de Omega. 
Puede que Omega y Beta se alegren al elevar su ceremonia de boda, pero no 
están protegidos legalmente. Vi a Beta y Omega casarse en secreto porque no 
podía hacer nada a su corazón, incluso si estaba prohibido por la ley. No pretendo 
castigar ni siquiera su amor, pero Lampard dijo con firmeza. 
"Traigan al autor, esperen todos afuera". "Está bien." "¡No! ¡Déjalo ir!" 
Varios caballeros se agarraron al hombre que gritaba no y lo arrastraron afuera. 
La feromona de los feroces alfas entró por el hueco de la puerta que se abrió por 
un momento, y la mirada de la bestia también estaba allí. 
Muchos ojos se llenaron de pensamientos de violar a Omega. 
Si ese número de alfas entran en estado de rutina todos a la vez, será difícil 
incluso para un emperador usar sus manos. Para detenerlos, se necesitan varios 
caballeros, y en el proceso de represión, inevitablemente habrá heridos. Debido al 
clima, los caballeros están afilados, por lo que habrá quejas. En ese caso, el 
sacrificio de un Omega sería barato. 
Lampard estaba disgustado con el aroma de Alpha, por lo que sacó un caramelo 
de su bolsillo y se lo puso en la boca. Se necesita una feromona más 
fuerte para calmar al agitado enjambre alfa. Si Cutler está allí, podría arreglarlo, 
pero ahora está comprobando en otro lado. Debería llevar tres horas cargarlo. 
Lampard miró al tembloroso Omega. La edad oscila entre los 20 y los 30 años. 
Era demasiado mayor para un omega sin un alfa que lo protegiera. Beta, que lo 
sostenía, parecía haber salvado al inhibidor. 
A través del desordenado cabello rubio, se podría ver aterrorizados ojos azules y 
labios resecos. El alumno, incapaz de quedarse quieto, temblaba y temblaba 
como el cuerpo de su maestro. Estaba temblando por la feromona de Alpha. 
Lampard bajó la espalda y se acuclilló en el suelo para encontrarse con su 
mirada. Cuando Lampard hizo contacto visual, Omega se estremeció y saltó, aún 
más aterrorizado. Lampard abrió la tapa de la caja de hierro en su pecho y lo 
animó. 
"Es un caramelo amargo. Bloqueará el olor del alfa, así que manténgalo en la 
boca". 
Omega tomó un caramelo y se lo comió con manos temblorosas. Dentro del 
barril había una medicina blanca familiar para Omega. El tembloroso Omega 
sabía qué era la droga, pero no se la sacó de la boca y silenciosamente tomó el 
caramelo y se lo comió. El temblor de Omega disminuyó cuando el hedor de la 
amargura envolvió su cuerpo. 
"¿Te has calmado un poco?" “ " 
"Sabes, no puedes castigar a un Caballero Alpino por el bien de Omega. 
¿Entregarás tu cuerpo al Alfa de afuera y sobrevivirás?" 
Las lagrimas brotaron de sus ojos azul claro. "Negro ... Ups ". 
Se tapó los ojos con ambas manos y empezó a llorar. Sin saber qué pasaría si su 
propia voz se filtrara, silenció el sonido y lloró amargamente. Cuando el ciclo de 
calor comenzó en medio de una guerra, sabías vagamente que no había salida. 
Un aroma aún más fuerte emanó del cuerpo de Omega y Lampard frunció el 
ceño. Era un aroma que se sintió nauseabundo, al igual que la feromona alfa 
parecida a un animal. Un olor repugnante y comprensivo que solo los de nuestra 
propia especie pueden entender. La razón por la que la feromona del mismo 
omega era repugnante era porque recordaba lo que le había sucedido a él, que fue 
arrastrado por ese olor. 
“Si acepto el Alfa, tendré a su hijo. Aunque ya tengo a alguien con quien 
casarme, podría enamorarme de Alpha, quien me asustó ". 
"En su lugar, puedes salvar tu vida". 
Retiró la mano que contenía las lágrimas. Tenía los ojos enrojecidos y parecía 
que estaba llorando. 
“Este amor es como mi vida. Una vida que no vale la pena sobrevivir, lastimando 
el corazón de Ash ". 
Omega se frotó las comisuras de los ojos con el dorso de la mano para deshacerse 
del último rastro de las lágrimas que había exprimido. "¿Ha tomado una 
decisión?" 
"Sí. I ... Es una petición humilde, pero ¿puedes concederme una cosa?" 
Su expresión de determinación fue firme. ¿Fue porque estaba listo para morir? 
Era difícil decir que era una persona que estaba temblando. Quizás había 
aprendido modales, se agachó para no ofender los nervios de Lampard e intentó 
negociar. 
Escuche una vez. Diagame ". 
“Si muero, estoy seguro de que Ash se enojará. Puede que seas grosero con el 
caballero. Por favor, con la vida de este hombre insignificante, haga la vista 
gorda ante su rudeza solo una vez ". 
Isa le estaba rogando a Lampard que lo perdonara por su pecado oculto de 
matrimonio ilegal. Lampard respondio sin vacilar. 
"Me aseguraré de que salga de aquí sano y salvo". 
Ante la respuesta de Lampard, Omega sonrió levemente e inclinó la cabeza 
profundamente a cambio. 
"Si el caballero no hubiera venido, Ash ... Debo haberme suicidado después de 
morir y tener el hijo de mi antiguo enemigo. Muchas gracias por darme la 
oportunidad de tomar mis propias decisiones y escuchar mis solicitudes como 
Omega". 
"Si tiene una última cosa que decir, dígala". 
“… Multa. seniza… Por favor, dígale que es mi elección "." No me lo digas. 
Te dejaré ir sin dolor ". 
Lampard desenvainó su espada. Era imposible envolver un omega trivial en el 
patio donde se afilaba a los caballeros. 
. Si hubiera sido un Alfa en el lugar de un Omega, es posible que no hubiera 
podido resolver esta situación. Aunque fingió ser un Betain a través de esfuerzos 
desesperados, la realidad de Lampard era un Omega, temblando ante el olor de 
Alpha. Como el mismo Omega, no tuvo más remedio que darle la oportunidad de 
elegir entre la vergüenza y la vida. 
Lampard, que desenvainó su espada, atravesó el corazón de Omega con los ojos 
cerrados. La sangre, como el barro rojo que cubría la aldea, brotó del lamentable 
y demacrado cofre de Omega. Su pequeño corazón palpitante fue atravesado por 
la espada fría y dejó de latir. 
Cuando Lampard sacó su espada del pecho de Omega, la puerta cerrada se abrió. 
Después de romper la supresión del caballero, la prometida de Omega, cuyo 
nombre era Ash, entró por la puerta. 
“¡Lusa! café helado… ¡Ah ! ¡No!" 
Ash dejó escapar un grito terrible, apretó el puño y abofeteó la mejilla de 
Lampard. La sangre goteó de los labios de Lampard como si su puñetazo 
hubiera desgarrado la carne por dentro. Los caballeros que siguieron presionaron 
a Ash contra el suelo desde arriba. 
“¡Ah! ¡Russa! como… ¡Por que! ¿Por que lo mataste? 
Ashe, aplastado por los caballeros, vomitó ira y luchó. "Liberame". 
Lampard, que se limpió la sangre de la boca con el dorso de la mano, miró al 
Omega muerto. "Crema el cuerpo de Omega tan pronto como deje de llover y 
entiérralo cerca". 
Lampard miró a la prometida de Omega. El anillo de plata estaba manchado con 
la sangre de Lampard, dándole una mancha roja. “Nunca te perdonare… 
... ... " 
Su expresión estaba llena de vida y estaba listo para destrozar a Lampard en 
cualquier momento. Es natural sentirse triste y enojado porque su prometido fue 
asesinado frente a sus ojos. Lampard ignoró los presuntuosos comentarios y se 
puso un impermeable. 
"¡Usted! ¡Espere! Al infierno ... ¡Te seguiré y me vengaré!" 
La voz de amargo odio detuvo a Lampard de caminar. "¿Estás diciendo que sabes 
quién soy y te vengas?" 
Lampard se humedeció los labios y sonrió al hombre abusivo. La prometida de 
Ash me pidió que te dijera algo más, pero me pregunto si la ira en el lugar de la 
tristeza alimentará mi vida. 
"El nombre de Jim es Lampard Clovis". "¡Ahhhhhhhhhhhhhhhhh!" 
Cuando salió el nombre del emperador, Ash apretó los puños, apretó los dientes y 
vomitó con ira. Aunque lloré y lloré como si me faltara el aliento, el llanto no se 
detuvo como si mi corazón no se fuera. Esta era la ciudad más periférica. 
. La posibilidad de que el hombre que vivía aquí volviera a encontrarse con el 
emperador era mínima. 
Aunque lo suficientemente trágico, Lampard enfrentó innumerables tragedias 
más durante la guerra. Esto también desaparecerá pronto de la memoria de 
Lampard. Antes de que terminara la guerra, incluso olvidaría que había conocido 
a una Beta llamada Ashe. 
Cuando salí, otra lluvia fuerte saludó a Lampard, y el sonido del llanto de Betta 
se ahogó. no mas rampa 
Los oídos de De no pudieron escuchar la triste canción de Betta, que perdió a su 
amante. Lampard miró hacia abajo para ver el agua fangosa que le había 
ensuciado los zapatos y el dobladillo. El barro rojo olía a sangre. 
“El Omega interior acaba de morir, ¡así que regresen a sus asientos! 
¡Recuerda, serás castigado si vuelves a causar fricciones con la gente del 
Imperio! " 
El grupo de caballeros, que había apartado sus ojos de la idea de violar a Omega 
durante mucho tiempo, regresó a sus posiciones con insatisfacción. Al contrario 
de los caballeros que regresaban al lugar indicado, un caballero llegó a Lampard. 
“Su Majestad, hemos recibido información de que las tropas del Reino están 
tendiendo una emboscada en el valle. ¡Por favor, dame órdenes! "Tengo algo más 
en lo que concentrarme de inmediato. Gracias a esto, pude olvidar rápidamente la 
tragedia que sucedió hace un tiempo". ¿El comandante lo comprobó? " 
"Se llaman plumas de lobo marrón". 
Era la unidad del comandante la que había capturado a Lampard y la había 
perdido. Ordené mientras pensaba en un caballero que parecía un jabalí. “Rellene 
el valle como se indicó anteriormente. El jefe del reino debe ser capturado in 
vivo ". 
"está bien. Te lo diré." 
"Oh, y consigue un poco de madera seca de manzano". "Si." 
Si la guerra no termina, la terminaré con mis propias manos. Lampard quemó su 
espíritu de lucha y se dirigió al valle que pronto se convertiría en un campo de 
batalla. 
*** 
Tal como deseaba Lampard, había pasado exactamente un año y la guerra con el 
Reino terminó. Pensé que podría continuar para siempre y convertir la tierra en 
un infierno, pero cuando terminó, el mundo se volvió pacífico. 
Después de que la guerra acababa de terminar, hizo todo lo posible por salvar las 
atrocidades de la gente, y Lampard sufrió. Hasta cierto punto, los tres años de 
libertad condicional se sintieron mucho más arduos que los tres años de guerra. 
Era mejor hacer la guerra que contener el agua derramada. 
He trabajado mucho, pero aquí hay algunos, por nombrar algunos: 
El mayor problema fue la disposición del reino perdido en la guerra. 
Contrariamente a la opinión del Imperio, que quería una sangrienta venganza 
después de una larga guerra, Lampard perdonó el reino y mantuvo intacto el 
título. No fue para mostrar generosidad, sino porque el Reino Sutlin podría 
rebelarse. Fue una decisión que resultaría en una mayor pérdida que ganancia si 
se libraba otra guerra, pero perdió el sentimiento público del pueblo imperial. 
Para recuperar los corazones de la gente del Imperio, redujo los impuestos y 
distribuyó tierras de cultivo. Para los nobles, el dinero recibido del reino 
Repartieron suministros, asistieron a fiestas todo el tiempo y se pintaron la cara. 
También viajó por todo el imperio y derritió los corazones de la gente con su 
rostro. Con una sonrisa en su rostro, dijo que conocía el arduo trabajo de la gente 
del Imperio y dijo que había sufrido mucho, y el resentimiento desapareció y los 
vítores y elogios llegaron a raudales. La cara que no le gustó también fue útil en 
este caso. 
Finalmente, la legalización del matrimonio de Omega y Beta. 
En la superficie, fue perseguido por Beta, quien se enamoró de Omega, pero en 
realidad, fue para chequear al nuevo aristócrata formado por Alpha. 
La guerra era un lugar de oportunidades, y aquellos que lograron las artes 
marciales recibieron los títulos apropiados en consecuencia. Hubo muchos 
alfas con excelentes habilidades físicas que lograron los logros, pero no estaban 
satisfechos de que Beta tomara el lugar del emperador. 
Lampard decidió empoderar a Beta para derrotar al noble emergente. Debido a 
que Beta se estaba casando en secreto con Omega, la excusa también era 
apropiada. 
"¡No es posible! Si legalizamos el matrimonio de beta y omega, entonces podría 
haber una combinación terrible de beta y alfa". 
“Entre los últimos emperadores Beta, ¿hay algunos que han adoptado a Alpha 
como su concubina? ¿Cuál fue el problema? " 
“Eres muy consciente del deseo de Beta de lucirse con poder. Una relación que 
no está permitida por la ley es como una relación en la que eres una dulce 
concubina, pero una mascota a los ojos de otra persona. Para Omega y Beta 
también, Adoptar una mascota es suficiente ". 
El más noble que más se opuso a la decisión de Lampard fue Earl Davenford. El 
Conde Davenford tenía un mayor número de Alfas que otros nobles debido al 
flujo de las venas de Alfa. También estaban orgullosos de ser Alfa y tenían una 
alta autoestima. 
Era natural que estos Condes Davenfords se unieran a los nuevos aristócratas 
compuestos por Alfas, e incluso afirmaron ser el jefe. En particular, dado que 
Earl Davenford era el Alfa más raro y dominante entre los Alfas, los nobles 
emergentes lo siguieron sin objeciones. 
“Jim endureció su corazón. Permitiré que Omega y Beta se casen a partir del 
próximo mes ". 
“¡Estoy en contra! Es la providencia de la naturaleza que el incompetente 
Omega, incapaz de encontrar pareja, viva como un gusano. Si se rompe el orden 
jerárquico establecido por la naturaleza, la nobleza puede verso afectada ”. 
La razón por la que Earl Davenford se opuso tanto fue por la cantidad de Omegas 
y Betas. El número de alfas era tan pequeño como la probabilidad de que saliera 
una perla del marisco servido en el desayuno. Por otro lado, la cantidad de 
Omegas es mucho mayor, y la razón es que si reciben la protección de Beta, el 
poder de Alpha puede disminuir. 
Un Omega incompetente que no pudo encontrar pareja. Esto también fue cierto 
en el caso de Lampard, pero no lo expresó. "Si eres un alfa capaz, 
¿necesitas temer al omega?" 
"Porque las hormigas, que son insectos, pueden derribar elefantes si se unen". 
“Por otro lado, un águila que puede volar no puede ser derrotada. No te 
conformes con estar pegado al suelo, sube a un lugar más alto ". 
El Conde interpretó esto como una revuelta. La escala del levantamiento, 
liderado por la aristocracia emergente, fue bastante grande, pero se resolvió en un 
mes. No mucho después de que terminó la guerra, aquellos que vieron 
la rápida supresión a pesar del caos no pudieron atreverse a desafiar la autoridad 
del emperador. 
Lampard visitó personalmente la mansión de Earl Davenford, el centro de la 
rebelión, y Cutler estaba junto a él. 
“¡Tú, el alfa dominante, estás apegado a Beta! ¿Te asustaste incluso antes de 
mirar el número de betas? ¿A dónde se fue el orgullo del Duke Conte, que 
produjo Alphas durante generaciones? 
Earl Davenford, encadenado junto con su familia, era una antorcha para Cutler, 
no para Lampard. Cutler lo miró con lastima. 
“Ya no vale la pena escucharlo. Los pícaros que se han rebelado contra Su 
Majestad, por favor realizar que sus propias convicciones ejecuten la sentencia ". 
Lampard desenvainó su espada y se la entregó a Cutler. Cutler sonrió ante la 
forma familiar del mango. “Esta es la espada que te di. ¿Lo trajiste contigo? 
"Siempre lo llevé". 
"Debe haber sido una lástima que no se haya utilizado durante la guerra". 
White Tail se movió con la Guardia Real bajo el control directo del emperador, 
por lo que siempre estuvo con Cutler durante la guerra. Por lo tanto, no escupió 
la verdad de que llevaba una espada. 
“La familia Davenford por traición será decapitada. Sin embargo, Earl 
Davenford. Déjame salvar a uno de ustedes ". 
Cutler no estaba satisfecho con la decision de Lampard. Si Lampard no hubiera 
venido, los habría matado a todos y ahorcado. 
"¿Me estás diciendo que mantienes vivo al instigador, Earl Davenford?" "No es 
solo eso. Quítele los pantalones al autor". 
Los caballeros que rodeaban a los criminales se aferraron a las órdenes del 
emperador. Luego subió al Conde de sus rodillas y se quitó los pantalones. Los 
genitales caídos de Alpha eran visibles y Lampard frunció el ceño. No lo sabía 
cuando estaba envuelto en ropa, pero cuando lo abrí, pude sentir la feromona de 
la bestia. Lampard se dio la vuelta y ordenó. 
"Deje que Earl Davenford viva el resto de su vida como beta". 
La expresión del conde Davenford se distorsionó ante la decisión de Lampard, y 
gritó que prefería matarlo. Los caballeros cierran sus bocas ruidosas y cortan el 
escroto del viejo conde y lo castran. Cutler, que lo miró con el ceño fruncido, 
habló en voz baja para que solo Lampard pudiera escucharlo. 
"No dejes ningún remordimiento". 
"¿Qué hará un anciano que no tener hijos?" 
“¿Estás mostrando misericordia porque eres un anciano al que le queda poca 
vida? No está claro qué hará Alpha, quién está en una situación peor que la 
muerte ". 
“Si trepas, serás aplastado de nuevo. Ni siquiera pienses en matarme solo porque 
es para mí. Todo se mostraba en su rostro ". 
Cutler notó la trama y sonrió en silencio. 
"está bien. Déjame vivir". 
"Puedes matar al resto". "Según lo ordenado". 
Cutler agarró la espada de Lampard y se acercó a la familia de Earl Davenford. 
*** 
El último conde de Davenford no tenía nobles para quejarse al emperador. 
¿Vale la pena el trabajo duro? El imperio actual ha entrado en un período de 
estabilización, y el único trabajo de Lampard es sellar su sello. 
Esta mañana, revisé el papeleo amontonado y lo sellé. Hans. 
Lampard, que estaba leyendo los informes finales compilados por varias oficinas 
gubernamentales y cartas de varios países, dijo. Hans, la camarera de pie en la 
esquina de la oficina de Lampard, respondió cortésmente, enderezando la 
espalda. 
"Si su Majestad". 
“Estaré ausente por tres días. Guardelo aquí ". 
El emperador Lampard estaba ausente una vez cada dos meses. Mientras la paz 
continuaba, lo único que podía hacer el emperador era estampar, como dije antes, 
con tanta franqueza, no había necesidad de hacerlo. 
De lo contrario, a los regaños por tener un heredero, dijo: 'No hay persona en el 
mundo que sea tan perfecta como Jim. Entonces, baje las condiciones y déjeme 
ver solo una cara. Si quieres ver a tu heredero, ¿por qué no vienes a ver a una 
mujer más bonita que Jim? 
Al escuchar esto, el primer ministro dijo que viajó por el imperio y conoció a 
todas las hermosas mujeres beta, pero no las llevó al palacio imperial. 
Parecía que no pudo resistir las palabras de Lampard. "Ya veo, Su Majestad". 
Un sirviente se hace cargo del trabajo del emperador. Hubo momentos en que me 
sorprendí demasiado por algo, pero no era la primera vez o dos, así que Hans 
respondió con familiaridad. 
Satisfecho con la respuesta de Hans, Lampard se preparó para irse. A pesar de la 
oposición de la aristocracia, completaron el reclutamiento de personas talentosas 
y las nombraron para puestos oficiales, por lo que incluso si el emperador está 
ausente por unos días, el imperio funcionará. 
La noche que el emperador se fue. Como indica Lampard, Hans se sentó en su 
escritorio y trabajó duro en el sello. mecanicamente 
A diferencia de Lampard, que tomó una foto, apuntó con precisión al interior de 
la plaza y disparó directamente. Con solo mirar el estado de los sellos, se podría 
decir que alguien más tomó la foto como sustituto en lugar de Lampard. 
inteligente. Se escuchó un golpe en la puerta. Hans mantuvo la boca cerrada y 
fingió estar vacío porque el dueño de la habitación se había ido. De nuevo se oye 
un golpe en la puerta. Silenciosamente ocultaba su presencia y se concentraba en 
el dojo, pero la puerta se abrió sin previo aviso. 
"¿Por qué no responde mientras estás dentro?" "Oh, ¿eres el maestro?" Ante las 
palabras de Hans, Cutler frunció el ceño. "¿Maestro?" 
"Lo siento. Yo lo siento. He dejado de hablar en vano porque me he concentrado 
en el trabajo que me ha confiado Su Majestad Su Majestad 
ahora está ausente". 
“Vine a preguntar por eso. ¿No me dijiste adónde ibas? " 
“No dijiste el destino. Dijo que estaría fuera por tres días. ¿Tienes algo que decir? 
“Cutler agitó su capa con una boca firme, cerró la puerta y salió. 
El Caballero Comandante de White Tail siempre trata a las personas con una 
boca dura y una mirada vivaz. No hizo nada, pero cuando lo miró con la mirada 
de una bestia salvaje, su cuerpo se encogió. Hans estaba muy nervioso, y cuando 
Cutler salió en silencio, comenzó a pintar los sellos en silencio de nuevo. 
Cutler caminó penosamente por el largo pasillo. Lampard desaparecía con 
frecuencia sin revelar su destino. Ni siquiera habló con Hans, su ayudante más 
cercano, por lo que era un complot para mantener separado a Cutler. 
Cuando Lampard se dio cuenta de que tenía una constitución peculiar en la que el 
ciclo de aciertos cede debido a una relación con un beta en el lugar de un alfa, 
comenzó una relación con un beta sin importar el género. 
No me importa como juegues con betas no alfa. Incluso si acepta una gran 
cantidad de la polla de Beta, el corazón de Omega no se sacudirá. 
Entonces Cutler dejó su Omega desatado y se fue para hacer lo que quisiera. Es 
egoísta, pero si la mente de Lampard está relajada, está bien. 
Sin embargo, su relación con Beta, que parece un juguete, que no puede 
embarazar a Omegas, no tuvo nada que ver con eso, pero lo ha estado molestando 
últimamente. Dónde fue y con quién tuvo relaciones sexuales la noche anterior y 
cómo tuvo relaciones sexuales la noche anterior, constantemente informaba sobre 
los nervios de Cutler. Al día siguiente de una relación satisfactoria, el coqueteo 
fue especialmente gratificante. 
Así que lo seguimos para ver por nosotros mismos lo que deseábamos, y 
Lampard estaba aterrorizado y comenzó a usar el dragón para mantener 
alejado a Cutler. Estaba destinado a responder a la provocación, pero de hecho, 
Lampard tenía un problema tan grande que era difícil ir solo. 
Era un defecto tan grande que incluso los asistentes más cercanos que servían al 
emperador sacarían la lengua. 
¿El estándar de belleza es diferente al de los demás, o el sentido estético se 
evapora en primer lugar? 
Fue tan aterrador que ni siquiera pude abrir los ojos. Por lo general, el sirviente 
elige la ropa y se la pone, por lo que no hay problema. No lo sabía porque estaba 
usando un uniforme escolar en la academia, pero cuando conocí personalmente a 
Lampard afuera, honestamente quería cerrar los ojos. 
El sirviente no se atreve a rogarle al Emperador que no elija su propia ropa y no 
la use. Al final, aunque Cutler habló, Lampard ni siquiera reconoció sus 
principales defectos y no tenía intención de solucionarlos. O tal vez sea un 
problema natural que no se puede solucionar. 
Todavía estás disfrazado y debes haber sacado ropa que no sabes de dónde la 
sacaste. Francamente, Lampard tenía el aspecto perfecto para enganchar a la 
gente incluso si se quedaba quieto. Sin embargo, cuando se agrega el modificador 
"loco" a un hombre guapo, la gente vuelve a ser cautelosa. 
Bueno, en cualquier caso, no me importa demasiado quien me encuentre en ese 
estado, extrañaré la feromona alfa y volveré. Volverá tan rápido como un 
repatriado que extraña su ciudad natal. Si no es así, no podrás encontrarte con el 
oponente adecuado y volverás a un ciclo de golpes. 
No importa lo que haga, no puedo escapar. Espero que Lampard, que ha caído en 
una ilusión durante mucho tiempo, se dé cuenta al menos un día pronto. Cuando 
puede tolerar un comportamiento desenfrenado y ser paciente. 
*** 
Lampard, que llegó al sur solo, encontró un compañero durante la noche después 
de muchos giros y vueltas. Los oponentes generalmente son rescatados de las 
tabernas para que no tengan sentimientos apestosos persistentes. Esto se debe a 
que la noche es un lugar de reunión solitario, por lo que incluso si mezcla su 
cuerpo durante el día, se desmoronará sin ningún arrepentimiento. 
Este dia fue diferente. Traté de pescar abiertamente usando mi belleza 
excepcional, pero extrañamente, mi oponente no estaba enredado. 
Fuera del bar, Lampard encontró un hombre incondicional que trabajaba en una 
cervecería cercana. Se intercambió un breve saludo y él, acostumbrado a las 
provincias del sur, condujo a Lampard a una posada cercana. 
"Las personas que se acercan a Su Majestad vestidos de civil son cultistas o 
traficantes de personas, así que tenga cuidado". 
Las advertencias que Cutler había pronunciado una y otra vez pasaron por su 
mente, pero a Lampard no le importó y siguió al hombre. El título de Imperial 
Sword no era solo una decoración. No hay mucha gente en el Imperio que pueda 
someter a Lampard, por lo que no hay ningún problema de seguridad. 
"El olor a uvas también flota en la habitación". 
El olor a uva persiste desde entons. Había una gran cervecería cerca, así que 
pensé que era el olor, pero resultó que era el olor del oponente que Lampard 
había atrapado. ¿Pusiste una ráfaga de uvas en tus brazos? Había un leve olor a 
fruta en la habitación cercana de la posada. 
"Oh, ¿no me lo dijiste? Estoy trabajando en la elaboración de vino en una 
cervecería. Si te molesta, lo lavaré una vez más". 
"No es tan molesto". "Eso es una suerte". 
"Es vino, después de todo. Probé el vino here here una vez, pero es demasiado 
amargo. ¿Hay alguien que compre y coma?" 
La fruta en sí era una uva con un sabor amargo muy fuerte. Incluso estaba 
fermentado con él, por lo que el vino aquí era lo suficientemente ácido como para 
perforar tu nariz. No quería volver a comerlo. La persona sentada en la cama 
sonrió suavemente. 
“La mayoría de ellos son consumidos por personas aquí en lugar de extranjeros. 
Hay gente que no puede dormir sin vino ”. 
"¿Por que?" 
"Porque esta aldea estaba en medio del campo de batalla más feroz". "El sabor 
amargo es tan fuerte que creo que me hará dormir". 
“Una vez que te acostumbras, sabe bastante bien. Y los vinos que hago son 
conocidos por su excelente sabor. Tiene un sabor fuerte dulce, por lo que se 
vende particularmente bien ". 
De hecho, el hombre que hablaba con confianza no olía el olor agrio fermentado, 
sino el rico olor a jugo de frutas. El aroma plateado que cubría la nariz no estaba 
mal. 
"Entonces quiero probarlo". "Si hay una oportunidad, te la invito". 
Como siempre, revisé la beta con un papel de identificación, me acosté en la 
cama y me quité la ropa. "Entonces, ¿por qué llevas esta ropa?" 
El hombre recogió la ropa de colores que se había quitado Lampard. "¿No es 
adecuado?" 
“A primera vista, pensé que había llegado un payaso a la aldea del sur. Tenía 
miedo de hablar con él ". Dijo lo mismo que Cutler, un punto que no quería 
admitir. 
“Soy la más guapa desnuda. Para que puedas ponerte cualquier cosa ". 
Ante las palabras de Lampard, el oponente se rió entre dientes. No fue una risa 
aceptable. “La charla había terminado. ¿Por qué no empezamos pronto? " 
"Está bien." 
El oponente se acercó y envolvió suavemente la cintura de Lampard. Lampard lo 
detuvo cuando los labios del hombre se acercaron. 
"No quiero besarte. Golpéelo de inmediato". "Está bien." 
El oponente agarró y frotó suavemente sus nalgas. Tocó la textura de su piel 
como para despertar sus nervios lentamente, y empujó su dedo en la abertura 
carburada entrelazada. Dijo mientras frotaba el pegajoso fluido amoroso que 
había salido del interior. 
“… ¿Fue Omega? 
"Derecha. ¿Sientes que te han estafado?" "Si." 
La otra parte respondió con voz hosca. 
“La reacción es más fría de lo que esperaba. ¿No es raro que Beta se acueste con 
Omega? "" Sí. Tu eres el segundo ". 
"¿Hiciste esto con el Omega que conociste antes que yo?" "¿Esto lo que pasó?" 
"sexo". 
El oponente puso su mano dentro del ano de Lampard y lo estimuló. A diferencia 
de su oponente habitual, movió las manos lenta y suavemente. 
"Yo hice. Porque nos amamos". Entonces estás haciendo trampa ahora. 
¿Peleaste? "Terminamos". 
Como si la ruptura no fuera buena, había tristeza en su voz. ¿Fue unilateral? 
Bueno, no hay ninguna razón para que Omega conozca a Beta. No sé si tengo 
mucho dinero. Los enólogos de este país no parecían tener mucho dinero. 
"Ah ... Fui imprudente"."no. Parecia estarlo". 
Lampard arqueó las cejas, pero no las corrigió. Llegó a la posada seduciendo a 
una persona a la que conocía desde hacía menos de una hora, por lo que le 
pareció una frivolidad. La otra parte parecía que no quería hablar de su ex. 
Lampard ni siquiera lo mencionó y se centró en la relación. 
Quería resolver el problema de tener una relación con Beta de una manera 
agradable. Entonces, Lampard estableció sus propios criterios para seleccionar 
personas. La prioridad era la técnica, y burlarse de la cintura es algo que hay que 
enredar para saberlo. 
A continuación, cuanto más grande sea el tamaño del pene, mejor. También tuve 
que quitármela, así que hice mucho ejercicio y mis ojos fueron primero a alguien 
que se veía bien. 
El enólogo que conocí esta vez parecía haber pasado. Era más alto que Lampard, 
que tenía más de 180 años, y sus músculos endurecidos se destacaban incluso 
fuera de su ropa. Después de quitármelo, estoy satisfecho con el tamaño de la 
ropa interior, y la rara consideración de Omega está bien. Los modales en la 
cama también eran agradables y empezaron una relación después de mucho 
tiempo, empezando por las caricias. Lampard, bien satisfecho, durmió 
comodamente. 
Lampard se despertó por la mañana y dudaba de sus ojos. La mayoría de los beta 
toman omega a la ligera y los tratan mal. Incluso aquellos que fueron 
escasamente observadores, fue solo hasta que tuvieron una relación. 
. O vino de algún lugar con un arma y amenazó con vivir con él. 
Pero anoche, se quedó con Lampard y leyó un libro. Sintiendo su presencia, 
sonrió con sus ojos dorados y me saludó por la mañana. 
"¿Dormiste bien?" "¿Ah ?" 
Era la primera vez que Lampard, el Omega, se había quedado a su lado hasta que 
se despertó, por lo que estaba desconcertado y salió el sonido del vapor. No me 
di cuenta cuando lo abracé en el cuarto oscuro y lo miré, pero sus duros músculos 
eran de un saludable color bronceado por el sol. Los músculos que parecían estar 
bien cocidos con mucha mantequilla se veían apetitosos. 
Aunque confundido con negro, su cabello era castaño oscuro, revelando su color 
original a la luz de la mañana. En contraste, sus ojos eran de color amarillo 
brillante y parecía que el topacio había sido levantado sobre una alfombra oscura. 
"Es genial. No te has ido todavía". 
“Esperé hasta que desperté. Incluso si rompemos, tenemos que despedirnos ". 
Dijo que rompió con su amante, pero le pusieron un anillo en la mano que 
sostenía el libro. Además, el anillo de plata metido profundamente en el dedo 
anular era un anillo de bodas. ¿Te refieres al amante que escondiste anoche? No 
había necesidad de involucrarse con este hombre, por lo que cualquier curiosidad 
se detuvo. 
Había algo más importante para Lampard que eso. Lampard se sentó desnudo en 
la cama y comenzó a buscar sus pertenencias. El bote de hierro que contenía el 
inhibidor no era visible. 
"¿Estás buscando esto?" 
Se colocó una caja de hierro cuadrada en la mano del hombre. Era lo que buscaba 
Lampard. "¿Por que lo sostienes?" 
“Estaba en el suelo, así que lo recogí. Curioso, lo abrí y descubrí que tenía un 
inhibidor del ciclo de calor ". 
Lampard abrió la tapa tan pronto como recibió la caja de hierro. Un total de 
nueve inhibidores de blancos. Hay doce caramelos. Era el mismo número que 
Lampard comprobó anoche por última vez. Tan pronto como terminé de revisar, 
saqué tres pastillas blancas y me las metí en la boca. 
"¿Estás comiendo tres a la vez?" "Tienes un cuerpo especial". 
Lampard, tomando la medicina, bebió el agua preparada cerca y miró alrededor 
de la habitación. 
Antes de regresar a la capital, tuve que encontrar uno o dos oponentes más. Entre 
los chicos que he conocido hasta ahora, había mucha gente con gustos extraños. 
El tipo que le dio una bofetada en el culo y en la mejilla diciendo que le gusta 
pegarle. Un hombre que miró a Lampard y apretó el agujero mientras su objeto 
era tan delgado como un dedo meñique. Obviamente me negué, pero también 
hubo un tipo que trató de metere el pene en la boca. 
Giró el puño y rompió los dientes frontales de su oponente, pero la sensación de 
tristeza no desapareció por un tiempo. 
Como conclusión inferida de múltiples experiencias, era muy probable que el 
próximo oponente fuera de una caca. Pensé que sería mejor hacerlo una vez más 
con una persona verificada, así que hice una excepción. 
"¿Podemos hacerlo una vez más antes de separarnos?" 
Nunca te acuestes dos veces con alguien con quien hayas tenido relaciones 
sexuales una vez. Era una regla establecida por Lampard, pero no salió de la 
habitación, por lo que no fue una violación de las reglas. Lampard se quedó 
tendido lánguidamente y miró a Ash. No hay nadie en el mundo que pueda negar 
la incomparable belleza. 
"Bien". 
La persona que dejó el libro sacó el anillo y se lo colocó. Confirmé anoche que 
era una beta a través del documento de identificación. Por tanto, no era necesario 
volver a comprobarlo. Lampard hizo una segunda excepción y abrazó al 
oponente que se acercaba. Sus anchos hombros, que tenían un físico mucho 
mejor que el de Lampard, que practicaba el manejo de la espada, estaban 
colgados con los brazos abiertos. 
Mordiendo ligeramente el cuello de Lampard, agarró sus caderas y las separó. 
Temblé de anticipación a la sensación de que venía el interior, que había estado 
metiendo mi pene toda la noche. Lampard hizo una tercera excepción. 
"¿Puedo saber tu nombre?" “ Este es Ash Taylor ". 
Quería saber su nombre, lo que me dio un momento de emoción, pero lo lamenté. 
Porque existe una alta probabilidad de que la otra parte también le 
pregunte por su nombre. No había necesidad de correr ningún riesgo, así que 
nunca le pregunté sobre su identidad. ¿Por qué preguntaste su nombre ... .... 
Curiosamente, los pensamientos no siguen. Lampard escupió los pensamientos 
que le vinieron a la mente. 
"Los restos… Significa cenizas". 
"Sí. Tal vez sea porque tiene un nombre como este, realmente lo quema todo". La 
conversación fluyó extrañamente para golpear con una relación simple que solo 
codicia el cuerpo. 
Si Lampard hubiera estado cuerdo, habría sido cauteloso, pero extrañamente, su 
cabeza estaba paraalizada y no podía pensar profundamente. Lampard movió 
levemente su pesada cabeza para calmarse. Un pene grueso atravesó el estómago 
de Lampard como si no le diera tiempo para pensar. 
La carne dentro de su cuerpo se abrió y sintió una sensación de plenitud en la 
parte inferior de su abdomen, y Lampard, con los ojos cerrados, se puso de pie y 
lo abrazó en la espalda. La sensación de estar enterrado en los músculos duros 
me dio una sensación de estabiidad. 
Cuando Lampard se inclinó contra su cuerpo, Ash le golpeó la espalda. “¡Hah! si 
que Whoa, ¿qué? 
“Mi primer amor se quemó en el momento en que asesinaron a mi amante. Las 
cenizas quemadas fueron enterradas en mi corazón "." Matame ... 
¿Alguien te mató? 
"Sí. Sé el nombre del asesino. Lampard Clovis, el nombre del Emperador del 
Imperio". 
Lampard, calentándose por las repetidas paladas, envolvió su cuello alrededor de 
Ash y enterró su pesada cabeza en sus brazos. A medida que mi pecho se 
acercaba, podía escuchar mi corazón latir rápidamente. Me vino a la mente una 
extraña sensación de déjà vu cuando el corazón late con tensión, no con 
excitación. Lampard desenvolvió el cuello de su oponente. 
"Dónde estamos ... ¿Te reuniste con él alguna vez?" "Si." 
No fue porque el oponente fuera cortés. Este hombre, Ashe, conocía al 
emperador Lampard del Imperio. 
Ash era un nombre común. Entre los sirvientes que trabajaban en el Palacio 
Imperial en este momento, solo unos pocos usaban el nombre de Ash. Ash agarró 
la pelvis de Lampard. Lampard frunció el ceño mientras agarraba el cañón con 
brusquedad como si escarbara carne. 
"Parece que lo has olvidado porque es inútil para ti". "¡Oh, chico !" 
Noté la malicia de la otra persona y traté de escapar, pero no había poder. Como 
si todos sus músculos estuvieran relajados, se cansó y se quedó dormido. Ha 
pasado un tiempo desde que dormí bien y es difícil recuperar el sentido. Sacudió 
la cabeza violentamente, pero no pudo dejar de quedarse dormido. Lampard ni 
siquiera tenía la fuerza para levantar la cabeza, así que enterró su cabeza en el 
cuello de Ash una vez más. 
"Es grosero. Te tomas tres pastillas para dormir sin duda". 
Los párpados que apenas se contenían cubrían los ojos grises. El cuerpo de 
Lampard cayó hacia adelante y cayó en los brazos de Ash. La parte inferior del 
cuerpo todavía estaba conectada. 
Vaya, Ash, con la barriga caliente, suspiró y se movió para sacar a Lampard. 
Cada vez que me movía un poco, me dejaba llevar por la lujuria de querer 
levantar mi espalda así. No quedará satisfecho con un solo movimiento de la 
espalda. Ash reprimió su deseo y apartó a Lampard. Lampard, desacoplado, cayó 
sobre la cama. 
Ashe se subió al cuerpo de Lampard, que se había quedado dormido, y miró al 
emperador debajo de él. En el momento en que escuché el nombre del 
emperador, pensé que estaba claro que nunca nos volveríamos a encontrar. Así 
que cuando vi a Lampard deambulando por la cervecería, dudé de mis ojos. 
Porque Lampard también se parece mucho a alguien. No sabía que era alguien 
más que se parecía. ¿O fue un espejismo creado por un corazón ardiendo por la 
venganza? Ash parpadeó varias veces para comprobarlo correctamente. 
Aunque el disfraz era extraño, la apariencia era tan superior que nadie podía 
igualarlo. No hay forma de que pueda haber otra persona de ese tipo. 
Si echaba de menos a Lampard, nunca volvería a ver un solo cabello suyo. Para 
no perder la oportunidad que se presentó, rápidamente hice un plan, pero casi no 
había posibilidades de éxito. Espadachín en el Imperio. En el reino, un enólogo 
ordinario no puede manejar a un espadachín llamado perro rabioso desatado. 
Sería afortunado si no me mordiera acercándome con torpeza. 
Era como un sueño, pero la realidad era que el objetivo de la venganza había 
perdido la cabeza y colapsó. Ahora todo está listo para cumplir el deseo de Ash. 
La cama barata crujió de acuerdo con los movimientos de Ash. Se subió al 
cuerpo de Lampard y lo abrió. Cuando cerré los ojos, más aún, se veía igual hasta 
el punto que me hizo sentir mal. Ash recordó lo que se había sacudido y el 
corazón le latía en el pecho. El final del corazón que había sido atormentado 
durante varios años no estaba lejos. Una vez que termine la venganza de su ser 
querido, se liberará el núcleo de su corazón. 
Está llegando al final, pero la mano de Ash no se mueve como se esperaba. 
Apretó su corazón y luego puso ambas manos en su delgado cuello. Siento un 
pulso fuerte palpitando bajo mi palma. 
No importa cuán fuerte sea el espadachín Lampard, es solo un humano. Si me das 
fuerza así, me romperé el cuello, y si bloqueo mis vías respiratorias, moriré. 
Ash presionó sus pulgares contra su cuello. El latido que sentí en mi mano se 
hizo más fuerte. 
“ … ...! " 
Lampard, que cerró los ojos, gimió de agonía mientras apretaba la mano. 
Ahogándose, dejó escapar un fuerte suspiro y torció su cuerpo. Ash apretó sus 
pulgares con más fuerza. Una persona preciosa se superpuso al rostro de 
Lampard en agonía y frunció el ceño. Solo se parecían a caras, pero su 
personalidad, voz y el aroma de feromonas que emite Omega eran todos 
diferentes. 
¿Cuántas veces ha pensado en querer volver a verlo? 
Está claro que hay otra persona, pero el anhelo acumulado a lo largo de los años 
fue vicariamente satisfecho y emocionado. Por lo tanto, su enojo hacia él fue aún 
mayor. Te pareces mucho, pero no puedes reconocer a tu oponente y clavar un 
cuchillo. No, debe haber sabido todos los hechos y blandió su espada. Sería un 
gran defecto para Lampard. Lampard está descontento. 
La visión de Ash estaba borrosa por las lágrimas que se estaban llenando. 
Lampard, que se retorcía de dolor, y seguía superponiéndose, y el rostro 
nostálgico no se desprendía, por lo que finalmente soltó su mano. En el delgado 
cuello de Lampard quedó una marca roja, como la que había estado apretando 
con las manos. 
“Ja, ja, ja, ja ! " 
Antes de matarlo, tuvo que ensuciar su rostro. Ash dejó escapar un fuerte suspiro 
y apretó los puños. Sus puños revolotearon en el aire y temblaron. dejalo caer 
Debería haber aplastado la arcilla como estaba .... 
En lugar de puños en la cara de Lampard, el agua clara goteó, goteó, goteó. 
Un puño perdido volvió a los ojos de Ash. Se secó la cara con ambas manos y 
respiró hondo. El núcleo no resuelto estaba tenso y había un cosquilleo 
constante debajo de las costillas. Por mucho que estaba emocionado, mi cuerpo 
se calentó y me dolía la cabeza. 
*** 
Lampard abrió los ojos y miró a su alrededor en la oscuridad. 
Hacía frío y el suelo estaba duro. Con el olor fuerte a uva en la nariz y las 
numerosas barricas de roble, entendí que se trataba de una bodega. Había una 
gran fábrica de cerveza cerca de la posada, tal vez fuera de subterránea. 
Quería echar un vistazo más de cerca, pero mi cuerpo estaba fijo y no podía 
moverme. Ambos brazos estaban sujetos con esposas de hierro y colgados del 
techo. Incluso cuando estreché mi mano, solo pude escuchar un crujido. 
“… ¡Ah! " 
Lampard gimió mientras le palpitaba la garganta. Al ver el hormigueo en el 
interior de su cuello, parecía estar sujetándolo con fuerza. Cuando mi mente 
volvió, mi cabeza latía con fuerza. El dolor de cabeza era tan severo que me 
zumbaba el interior de la cabeza. 
"¿Te levantaste?" 
Lampard movió las yemas de los dedos, mirando directamente a la fuente del 
sonido. Ambas manos estaban carbonatadas atadas sin el más mínimo espacio. 
"¿Qué estás haciendo aquí? 
Aunque su cuerpo estaba esclavizado, Lampard levantó la barbilla y preguntó de 
manera arrogante. 
“Estas esposas fueron credas para dar ejemplo a los ladrones de vino. Después de 
ser golpeado una vez, nunca volvió, por lo que fue arrastrado por el polvo, pero 
el Emperador del Imperio lo usará. Es un honor ". 
Lampard sonrió ante la voz tranquila de Ash. 
"Es ridículo que sea laxo. No crees que me has atado así, ¿verdad? Déjame darte 
un consejo". “… Por favor diez centavos ". 
“Sería bueno estar unidos cuando se pueda. Si luego te arrepientes, tu cuello ya 
estará separado de tu cuerpo ". 
Para Lampard, quitarle la vida a un enólogo común es tan fácil como cortar un 
queso sin filo con un cuchillo. Incluso si ambas manos están atadas, las piernas 
están libres. Si apuntas a cuando Ash se acerque, podrás matarlo y escapar. 
Pero decidí posponer su muerte por un tiempo. Primero, como emperador, quería 
escuchar la historia de por qué los ciudadanos del imperio hacen estas cosas. 
Después de la guerra, después de tres años de mirar al Imperio, mi paciencia 
aumentado. Si estuviéramos en guerra, habríamos matado al oponente de 
inmediato y asegurado nuestra libertad primero. 
“Ah " 
Después de soltar una palabra larga, el interior de mi garganta volvió a palpitar. 
Se sintió como un hematoma en las cuerdas vocales. Era como si se estaba 
agarrando el cuello con fuerza con la intención de matarlo. 
"decir ah Pensé que me iba a matar, pero parece que se ha rendido en el 
camino. ¿Qué, te enamoraste de la apariencia de Jim?" "He estado pensando 
desde ayer, pero eres más descarado de lo que imaginaba." 
“Este cuerpo tiene que ser bonito. Si no fuera por eso, parece que te has dado la 
vuelta una vez y estás enamorado de tu cuerpo, ¿verdad? "" Ambos están 
equivocados ". 
"después No quería admitirlo. Por favor, dígame por qué está haciendo 
esto. Dispuesto a escuchar". "¿Incluso te dije mi nombre, pero realmente no te 
acuerdas?" 
Te dije anoche que asesinaron a tu amante. Lampard dejó escapar una sonrisa. 
“¿Cuántas personas mató Jim? ¿Te acuerdas de todas? ¿Entonces que quieres 
hacer? ¿Quieres ponerte de rodillas y disculparte, o le darás una recompensa 
razonable? cuánto quieres Dilo una vez ". 
Ante la actitud de Lampard de que no era nada, la expresión de Ash se 
distorsionó gradualmente. Parecía estar un poco decepcionado por la falta de 
culpa. 
"Si ni siquiera reflexionas sobre ti mismo, ¿tu naturaleza natural es mala?" 
"Por favor, no me conviertas en un demonio así. Reflexioné sobre todo en el 
pasado. Este cuerpo está demasiado ocupado para recordar el pasado". 
“¿Una persona ocupada vino hasta este lugar lejano para encontrar a alguien por 
una noche? Después de todo, si estás buscando pareja en la capital y se rumorea 
que eres un Omega, tendrás que dejar el trono ". 
Te conozco bien. Entonces, ¿vas a exponer al mundo el hecho de que Jim es un 
Omega? "" Me vengaré de otra manera ". 
Ash sacó una botella de vidrio de su bolsillo. Dentro de la botella transparente, 
brillaba un líquido turbio de color verde pálido. Tuve la oportunidad de dejar de 
respirar, pero no hay razón para venir aquí y alimentarme con algo como veneno. 
"¿Sabes por qué Omega, que ha terminado su grabado final, no se relaciona con 
nadie más?" "Bien. No estoy seguro porque soy un Omega inocente que aún no 
ha conocido una pareja sexual". 
“Si tienes una relación con alguien que no sea la persona con la que te 
imprimiste, la feromona se tuerce y sufres durante días y días. Se vuelve aburrido 
después de repetirlo muchas veces ". 
Ash sacó el corcho que bloqueaba el espacio en la botella de vidrio. Un fuerte 
aroma dulce emanaba del líquido verde, estimulando a Lampard. El interior del 
corazón cosquilleaba rápidamente. Para sacudirse el incienso, Lampard miró a 
Ash con un fuerte mordisco. 
“¿De dónde saca el celo el enólogo medio… ? ! "" Fue una compra difícil esta 
mañana ". 
El estro es una de las drogas peligrosas administradas directamente por la familia 
imperial, y no existe una ruta que los ciudadanos comunes puedan obtener. 
Tendré que secar las semillas de los corredores ilegales tan pronto como llegue a 
casa. 
Pero eso es más tarde, y por ahora, el estro está causando que el cuerpo de 
Lampard se adormezca rápidamente. 
“Mi socio era el Omega de Changgwan. Allí, terminé a la fuerza el grabado final 
y acepté al invitado. Los días dolorosos y dolorosos continuaron hasta que me 
acostumbré a las feromonas retorcidas ". 
Lampard cerró la boca y miró a Ash. Cuando desperté, pensé en algunos 
sospechosos, pero no pude encontrar una coincidencia. Pero cuando dije que era 
un par de omega, definitivamente lo recordé. Un amante que dijo que pronto se 
iban a casar. 
“El primero es el estro y se devuelve a los cuidadores durante varios días. 
Omega, impreso por uno de ellos, se prepara para recibir invitados. Para 
acostumbrarse a todos, la primera es a los mayores de 80 años. Luego al 
pervertido que tiene un gusto pervertido. Finalmente, para dar un ejemplo de lo 
que sucedería si huyéramos, deberíamos tener relaciones con animales, como 
cerdos y caballos, uno tras otro ”. 
“… ... " 
“No importa como me escapé, no podía olvidar fácilmente al conserje que dejó la 
marca, así que sufrí durante mucho tiempo incluso cuando estaba contigo. 
Después de sobrevivir durante unos años, comenzó la guerra y murió la 
contraparte grabada de Rusa. Estoy listo para hacer feliz a Lusa, que lleva mucho 
tiempo atormentada, pero tú la arruinaste. Te devolveré lo que ha sufrido mi 
amante ". 
Cuando Ash se acercó, el olor a estro se hizo más fuerte. Lampard sintió que su 
corazón latía rápido y el cuerpo de Omega entró en un ciclo de calor. 
Lampard se rio en silencio. ¿Que significa beta? A menos que seas un Alfa, no 
hay nada que puedas hacer para que el Omega entre en el ciclo de calor. 
"No hagas nada inútil y solo admite tu pecado incluso ahora. Ten piedad de mi." 
"Ni siquiera puedo levantar las manos y los pies correctamente, pero mi boca 
todavía está viva". 
Ash ha estado con su amante Omega durante mucho tiempo. Entonces Omega of 
Heat Cycle sabía bien que había perdido la fuerza para incluso someter al débil 
anciano. Se acercó, ignorando la feroz voz de Lampard, abrió la boca y mordió el 
cuello de la presa que tenía delante. 
“Entonces, ¿esa venganza vengativa es una violación? Ah, vive ... ¡morder! " 
Ash tenía un diente clavado en su cuello y no tenía intención de perder su fuerza. 
Murmuró con fuerza para cortar la arteria con los dientes y Lampard frunció el 
ceño. 
“… ¡Oooh! " 
El cuerpo de Lampard rebotó cuando sus dientes se clavaron en la carne. El dolor 
se mezcló con el placer de despertar a la fuerza con un inhibidor, y sentí como si 
mis nervios se congelaran incluso con un solo estímulo. Sus brazos estaban 
firmemente fijados al techo, por lo que no podía moverse mucho, solo las 
cadenas retumbaban con fuerza. 
Ash, que había estado mordiendo el cuello de Lampard, abrió la boca. Se lamió 
el labio superior con la lengua y murmuró en voz baja. 
. 
“No mientas. Decir que duele, el jugo del amor ya está fluyendo por el fondo. 
Tanto es así que no puedo dejarlo ir ... 
... " 
Me mordí el cuello, ¿hay algún dolor? Todo lo que tienes que hacer es masticarlo 
en el agujero, morder tu piel no tenía sentido. 
"Si vas a hacerlo, hazlo rápido". 
El cuerpo, envuelto por el olor del estro, se adormeció y se quedó sin energía. 
Ten relaciones sexuales con Ash y se recuperará. Cuando su condición física 
volvió a la normalidad, fue el día del sacrificio del Beta frente a él. 
Ash empujó su mano entre las piernas abiertas de Lampard, abriendo el agujero 
cerrado. Cuando metí el dedo dentro del interior calentado, escuché el sonido de 
mucha agua. 
"No va a ser tan sencillo como ayer". 
Ash se quitó la ropa y la tiró. A medida que se liberaban los tendones rojos del 
pene, emanaba la intensa feromona de Alpha. Ante el olor de una bestia 
primigenia, la saliva tragó saliva por la garganta de Lampard. Ash irradiaba una 
energía que no debería utilizar. 
"usted ... ¿Quizás se manifestó como un alfa?" "Obviamente era amarillo " 
“Definitivamente fue beta hasta ayer. Parece haber manifestado esta mañana "." 
De ninguna manera " 
¿Hay alguien que se manifiesta más allá de los veinte años? 
Lampard, que apareció a la edad de catorce años, también llegó bastante tarde, y 
nunca había oído que apareciera a la edad de veinte. 
todos. ¿Naciste con una mutación? 
Lampard no lo creyó, así que Ash sacó un barril de hierro familiar. Era una caja 
de hierro, una de las pertenencias de Lampard, y sacó un papel de identificación. 
Sostuvo el largo trozo de papel en su boca y la mirada de Lampard estaba fija. 
Antes tenía una relación con Ashe, era amarillo, pero ahora es rojo para alfa. El 
corazón de Lampard latía con fuerza ante el color rojo que indicaba peligro. 
"Imprimiré a Su Majestad el Emperador, y devolveré lo que sufrió mi 
compañero". 
Las relaciones con Alpha fueron difíciles. Podría ser la huella final y, sobre todo, 
tener una relación alfa durante el ciclo de aciertos aumenta en gran medida las 
posibilidades de quedar embarazada. La mayor parte del atuendo del emperador 
es un atuendo que se adhiere al cuerpo, por lo que será imposible ocultar su 
hinchada barriga. 
Cuando Ash se acercó justo frente a mis ojos, sentí que mi corazón se hundía. “
 ¡cerdo! " 
“¿Es justo que un fiscal mate a un ciudadano desarmado? ¿Quién fue el que mató 
cruelmente al indefenso Omega? 
“… Eso es lo que quería ね! " 
Ash agarró el cuello de Lampard con fuerza. El cuello, que ya había sido 
estimulado una vez, ardía y dolía sin fuerza. 
Callate esa boca sucia. ¡Incluso un perro no creería que dijera que un hombre que 
estaba a una semana de casarse se suicidó! " 
Lampard contuvo la respiración y miró a su oponente. Estoy acostumbrado a la 
feromona del alfa dominante, por lo que no reaccionará a ningún olor. La 
feromona de Ash hizo que mi corazón se acelerara como loco. Como la 
manifestación fue tardía, la feromona concentrada que no se había liberado 
estalló de inmediato y se sintió como si estaba rascando violentamente a 
Lampard. 
“… ...! " 
El cuello de Lampard quedó con huellas de manos apretadas y marcas de dientes 
de antes. Ash apretó los dientes contra la herida pastoral recién creda una vez 
más. Con cada bocado, un aroma flotaba from el cuerpo de Lampard. 
El delicado aroma hizo cosquillas en la punta de la nariz de Ash poco a poco. 
Ash quería oler un poco más, así que mordió otro lugar. El cuerpo de Lampard 
temblaba con cada mordisco de carne. 
Ash, queriendo probar la carne un poco más, se arrancó los dientes y lamió la 
herida. Lampard sintió el dolor y saltó mientras su suave lengua limpiaba la 
herida. 
"Eh, eh ... ... café helado ... ¡Oh!" 
“Huele mejor de lo que pensaba. Cuando estaba en beta, el aroma de Omega se 
sintió como un perfume .... "" ¡Uf, callate ! " 
Ashe sonrió cuando Lampard estaba sufriendo. 
Por la mañana, mientras buscaba el estro, me preguntaba si esto sería un castigo 
para Lampard. Le gusta el sexo y tiene una personalidad lasciva, así que pensé 
que era más bien un premio. El ceño fruncido en su rostro no era esperanza, sino 
dolor. Cuanto más sufría Lampard, más se rompía el corazón de Ashe. Si te ves 
en un poco más de sufrimiento y desesperación, tu sufrimiento desaparecerá. 
"Te daré un método anticonceptivo, así que abre la boca". 
A diferencia del estro, Ash sacó una botella de líquido amarillo. Lampard miró 
con indiferencia el interior de la botella y abrió un poco la boca. Ash agarró la 
barbilla de Lampard y vertió el líquido en el hueco. Vierta con cuidado el líquido, 
no sea que la cápsula de la lámpara lo rompa si su dedo lo toca. 
Lampard sonrió mientras lo tomaba en silencio. 
“¿Cómo te atreves a actuar precipitadamente incluso en esta situación? Si esto es 
veneno, mueres ". 
El líquido que Ash estaba alimentando era amargo ya pescado. Lampard tragó el 
líquido que había entrado en su garganta y abrió la boca. 
“… No te envenenaré a menos que tengas la intención de sostener un 
cadáver ". 
“No es veneno, es una lástima, pero como dijiste, esta es la píldora 
anticonceptiva. Debemos prevenir lo terrible que les pasa a usted ya mi hijo ”. 
Hay dos tipos de anticonceptivos, cada uno eficaz para los ciclos de celo y 
lumbre. Si planea usar un método anticonceptivo correctamente, debe beber una 
mezcla de los dos antes de tomarlo. 
"Una botella solo reducirá las probabilidades, no lo evitará por completo". "Lo sé 
bien, incluso si no lo dices". 
"Entonces, ¿qué pasa si realmente tienes un hijo?" 
“No tengo ninguna intención de tener hijos. Realmente no quiero a un chico 
como tú, así que ni siquiera me enloqueceré. Si queda embarazada, asuma la 
responsabilidad y encuentre un lugar para hacerse un aborto ". 
Lampard miró a Ash con sinceridad. No importa cuán mal entendido haya sido, 
el asesinato del impotente Omega fue cierto. Tampoco hay culpa por matar al 
amante que estaba a punto de casarse. Sin embargo, no tiene intención de 
devolverle su cuerpo si ha cometido un error. 
“… Tu chico no verá salir el sol el proximo año. Romperlos vivos y matarlos ". 
Ash sonrió mientras miraba a los ojos vivaces de Lampard. 
"Si Su Majestad pudiera soportar con cordura todos los sufrimientos de los 
omegas que entraron en la cantina, ¿sería así?" 
Ash agarró los muslos de Lampard, los separó y presionó la boca suavizada con 
jugo de amor con su pene. Muchas veces me metí el pene por el agujero trasero. 
Pero el de Alpha fue el primero. Lampard se mordió lentamente el labio inferior, 
preparándose para el impacto que se avecinaba. La forma familiar de carne 
gruesa se sintió como una bestia con dientes afilados. 
"Ah ... ¡Ay!" 
El pene erecto de Alpha atravesó la carne blanda y penetró profundamente. El 
fluido amoroso fluyó y proporcionó suficiente lubricación, pero no sentí que mi 
cuerpo estaba siendo dividido por feromonas. ¿Así es tener una relacion con 
Alpha? La feromona atraviesa el revestimiento interior y se esparce por todo el 
cuerpo. La aguda intención asesina de Ash apuñaló el corazón de Lampard, una 
sensación punzante. 
Ash empujó su pene hacia el cuerpo de Lampard y comenzó a mover su cintura. 
Vaya, vaya. El pene, que llenaba la pared interior, apuñaló el interior varias veces 
sin descansar. Cada vez que la punta del glande tocaba la pared interior, el cuerpo 
de Lampard rebotaba. 
"Hah, ah ... Ah ... herir ... ... .poco, lento! Ah ...         " 
"¿Estás enfermo? Debes haber rodado tu cuerpo hasta este punto, así que no 
hagas nada de eso. Es asqueroso." 
Los genitales que perforaron rápidamente el interior llenaron los genitales sin 
espacios y perforaron la pared interna. La cintura, moviéndose sin consideración, 
pareció arrancar la carne blanda. La pared interior hinchada hormigueaba por la 
rígida fricción. 
Fue difícil bloquear la feromona Alfa con el jugo de amor que salió tanto que 
estaba empapado. La feromona de Ashe envolvió su carne y atravesó el cuerpo 
de Lampard. 
“¡Ah, eh ...                 ! " 
El grabado no es cosa de una sola vez. ¿Cuántas veces más tengo que hacer esto? 
Prefiero que me graben con esta única vez. 
Sus brazos estaban atados en un estado incómodo, por lo que no podía cavar en 
todo el pene. Ash quería poner todas las raíces restantes en la lámpara. 
Persiguiendo el deseo, levantó el trasero de Lampard y lo envolvió alrededor de 
sus piernas. Los genitales entrelazados salieron a la mitad y luego se volvieron a 
insertar. 
"Falla ... Oh ... café helado ... Ah ... ¡Ah!" 
Lampard fue apuñalado en el estómago cuando cayó por debajo de su propio 
peso. Sus nervios se estimularon lo suficiente como para parpadear y echó la 
cabeza hacia atrás. 
"decir ah ... Para ser honesto, la cadena es un desastre. Si lo dejo ir, no creo que 
pueda resistir ahora, ¿qué debo hacer?" 
“… ... falla, ... ¡Uf, diablos! ¡Oye! " 
"Si no quieres responder, haz lo que quieras". 
El pene duro de Alpha atravesó la pared interior y Lampard dejó escapar un 
gemido. 
Era diferente al pene de Beta. Se sintió más apretado y afilado. Se sintió como un 
palo duro, no como un pene. Era un dolor como si un cuchillo golpeara 
constantemente los intestinos. Mi estómago todavía estaba lleno y tenía dolor. 
Tenía miedo de que si empezaba a apuñalar de nuevo, mis órganos se 
confundieran. Lampard apretó los dientes y cerró los ojos. 
Ash lo agarró por la cintura e hizo que Lampard se levantara y bajara. La 
estimiliación se fue a la pared interior y el líquido de amor fluyó para proteger 
los órganos. El pene de Alpha rezuma el líquido de Cooper y se mezcla con el 
líquido del amor en los intestinos y lo empapa. 
“Fui un poco más profundo. La parte suave que toca el final, ¿es este el útero del 
Emperador? Si eyaculo así, ¿se grabará? " 
"falla ... Eww ". 
Cuando comienza el ciclo de calor, Omega abre el útero cerrado y se transforma 
en un cuerpo que se prepara para el embarazo. Ashe sabía bien que el cuerpo de 
Omega con el interior de su cuerpo completamente abierto haría su polla cuando 
Alpha irrumpiera en su cuerpo. Esperando la expresión de desconcierto de 
Lampard, se llevó la boca a la oreja y sonrió. 
“Parece que el final del útero está aquí. Está lleno de emoción "." Je ... Puaj ... 
Jaja, sácalo barato. " 
"¿Hay alguna razón por la que deba quitármelo?" 
"El embarazo ... ¡Oh no no ... ... tómalo ! ¡Llevarlo a cabo!" 
Las pupilas desenfocadas de Lampard se aclararon y luchó con los pies. Sus 
brazos atados con cadenas no salieron, solo cojeó. 
Ash agarró el muslo de Lampard con fuerza y no pudo salir. La polla de Alpha 
presionó suavemente la entrada al útero de Lampard y la sostuvo firmemente. 
"¿Por qué debería preocuparme por el cuerpo del enemigo?" 
Ash, ignorando las palabras de Lampard, derramó líquido mulgun. Lampard se 
levantó de un salto, sorprendido por la sensación de que el ciclo de calor se 
llenaba en el útero abierto, y hubo un fuerte ruido de chirridos, chirridos y 
cadenas. 
"Ah ah ah ah !" 
Una gran cantidad de semen, diferente del que escupía Beta, empapó los 
intestinos. 
En su primera relación, cuando aceptó a un hombre por primera vez. Tuve esta 
sensación cuando el caballero eyaculó en el cuerpo de Lampard cuando entró en 
el ciclo de calor. Una sensación desagradable de semen fluyendo hacia el cuello 
uterino abierto. La diferencia con ese momento fue que la feromona de Alpha se 
había extendido profundamente en su cuerpo y le hacía cosquillas en el corazón. 
El pene de Ash, que había vomitado semen una vez, murió y exudaba un dulce 
aroma. Sentí como si la piel de gallina corriera por todo mi cuerpo, y sentí como 
si estuviera de rodillas. 
“¿Crees que nuestra compatibilidad interna es buena? Incluso con una postura tan 
incómoda, llegó a la entrada del útero de inmediato. Aquí, una vez que probé el 
semen, se volvió más suave ". 
Lampard sintió que estaba sumergido en la feromona de Alpha, por lo que la 
parte inferior de su cuerpo se contrajo. Su rostro se puso rojo y dejó escapar un 
suspiro caliente. 
"Decir ah ... debajo ... .... ja ja ... ¡Eww!" 
Quizás iba a empujar hasta la última gota, Ash agarró la cintura de Lampard y lo 
acercó más. No había ningún otro lugar adonde ir, pero when lo tiré a la fuerza, 
el interior de Lampard estaba presionado. Mientras le daba la bienvenida al 
semen de Alpha, preguntó metalúrgicamente la punta del glande, diciendo que no 
quería soltar la entrada abierta al palacio. 
Una luz blanca estalló desde el interior de sus ojos cerrados cuando sintió que las 
profundidades de su estómago estaban siendo violadas, y Lampard movió los 
dedos de los pies. 
El pene grueso que se había extendido dentro de su cuerpo tembló y terminó con 
la eyaculación. La boca del ano hinchado vibraba con cada respiración y se 
mordía el pene erecto. Incluso después de la eyaculación, la polla de Alpha 
todavía estaba dura. Mis paredes temblorosas estaban calientes. Las piernas de 
Lampard, sosteniendo el pene de Ash, temblaron. 
"¿Lo sentiste?" 
Lampard miró a Ash con lágrimas en sus ojos rojos, envuelto en lujuria. Sus 
labios estaban fuertemente cerrados, pero Ash escuchó una alucinación auditiva 
cuando Lampard pronunció palabras seductoras. Ahora que hemos llegado hasta 
aquí, solo hay dos caminos. 
Si Lampard es destruido o termina en manos del Emperador. Ash no tenia salida. 
¿No sería malo llenar un corazón que ha sido cortado en lugar de un amante 
muerto? Porque es tan similar No hay nada en lo que no pueda pensar como 
sustituto. 
Ash acarició los labios de Lampard con el pulgar. A medida que los dedos se 
movían, los labios cerrados se abrieron y se formaron espacios. Quedó cautivado 
por la suave lengua que tenía dentro y lo besó. Si Lampard se rebelaba y le 
cortaban la lengua, eso también habría sido bueno. 
Contrariamente a las expectativas, Lampard lentamente mezcló su lengua. 
Lampard, que no estaba acostumbrado a besar, respiró hondo cada vez que había 
un hueco. Vacilando mientras movía la lengua, dispara la reacción de Ash. 
Estoy acostumbrado al sexo, pero no soy bueno besando. Incluso esto se parece a 
un amante muerto. Ash lamió las membranas mucosas más lentamente, con la 
lengua metida. Lampard no pudo mantener la boca cerrada cuando su lengua se 
metió profundamente en la boca y solo dejó escapar un aliento caliente. Así que 
sus respiraciones se mezclaron y sus ojos se encontraron. 
"ocho ... Liberallo". 
"¿Estás tratando de someterme y huir?" 
"No huyas ... porque no lo hará Prefiero abrazarte ... dámelo". 
Ash abrió las esposas con la llave que tenía en el bolsillo. Con los brazos libres, 
Lampard cayó en los brazos de Ash y se agarró a su ancha espalda. 
Ash movió su cintura insertando su pene en la entrada por donde el semen fluía 
una vez más. A diferencia de antes, levantó suavemente la espalda y besó el 
cuello y la mejilla de Lampard. Tuve la ilusión de que el aroma de feromonas 
claramente diferente se había vuelto similar al de mi ex amante. Era el aroma 
más querido del mundo. 
*** 
"Solo levantate". 
Los ojos de Lampard se agrandaron cuando escuchó la voz del anciano. Omega, 
quien puso un pie en la ventana por primera vez, dijo que comienza con un 
anciano que tiene más de 80 años después de ser obligado a imprimir. Si huele el 
estro, incluso si su oponente es una persona mayor, no puede resistir. 
Observando al anciano, saltó de la cama e inmediatamente tomó una posición 
defensiva. Al contrario de lo que pensaba, mi cuerpo era ligero, así que relajé mi 
puño y miré a mi oponente. Por el contrario, el anciano de manos arrugadas tenía 
los ojos salidos de la sorpresa. Lampard, que se 
despertó rápidamente, agitando las sábanas de manera llamativa, casi detuvo el 
corazón del anciano sin atacar. 
"qué ... Que estas haciendo ¿Estás sorprendido?" 
Un dulce aroma emanaba del anciano. Era un olor afrutado, no un estro del que 
tener cuidado. También es la fresa favorita de Lampard. Los ojos de Lampard se 
volvieron hacia el plato largo que llevaba el anciano. Era una tarta y un té 
horneados lo suficientemente crujientes como para dorar la piel exterior. 
“La persona con la que me estaba quedando me pidió que comprara fresas en 
escabeche y horneara un pastel. Han pasado algunos años desde que vi fresas 
confitadas que no crecen por aquí y son más caras que el oro ". 
Lampard miró fijamente el pastel de fresas, tímidamente colocado en el plato del 
anciano. No importa como lo mires, Pie tenía razón, y no parecía el gángster 
impetuoso que vino a atacar a Omega. 
“Mientras horneabas tu pastel, mi esposo y yo preparamos algo de comida para 
nuestra familia. Entonces lo dejaré aquí, para que puedas dejarlo como está ". 
"Solo preguntame. ¿A dónde fue el hombre que estaba conmigo? 
“Ah, el joven pagó todo el dinero y se fue. ¿No nos hemos hablado? " 
Ahora estaba en una posada cerca de la fábrica de cerveza donde estaba 
encarcelado. Parecía que Ash lo había movido en medio de un desmayo. 
Lampard agarró la manta con ambas manos. Tomé suficiente semen para llenar 
mi útero, pero mi estómago se sentirá vacío. Mientras Lampard se desmayaba, 
parecía que había terminado de ordenar. 
Eyaculo en mi estómago tantas veces como quiero y luego desaparezco. 
Lampard cerró la boca y el anciano dejó el pastel y el té caliente en la mesa de la 
habitación. 
Tenía hambre y todos mis pensamientos se dirigieron a mi estómago. Los 
accidentes ocurren una vez que los comes. Lampard empezó a comerse el pastel 
que le había traído el anciano. Crujiente por fuera y húmedo por dentro, el pastel 
horneado se rellena con fresas confitadas. El pastel era lo suficientemente dulce 
como para derretirle la lengua, el favorito de Lampard. No era comparable a la 
habilidad del chef en el Palacio Imperial, pero era comestible. 
Se agregaron fresas en escabeche al té caliente para estimular adecuadamente las 
papilas gustativas. Ambas eran mis comidas favoritas, pero han pasado algunos 
años desde que las probé. 
Solo un Cutler en el mundo sabe que a Lampard le gustan los dulces. Había otro, 
y ya ni siquiera puede recordar su rostro. 
Después de comer la mitad del pastel, Lampard encontró una pequeña nota y una 
caja de hierro en la mesa auxiliar. 
“Puse el inhibidor que estaba reteniendo en el cañón. No es una pastilla para 
dormir, así que no se preocupe. Strawberry se jactaba de un precio que mi salario 
no podía cubrir, así que saqué el dinero que tenía en el bolsillo. PD: tiré toda la 
ropa extraña, así que, por favor, use la ropa que compré y váyase a casa ". 
Después de leer la última frase, Lampard se mordió el tenedor con fuerza. Crees 
que el emperador es el perro de al lado. ¿Quieres que te arrastre a la bodega, la 
guarde y ahora vuelva a la capital? ¿Me estás tomando el pelo? 
Lampard se puso la ropa que Ash le había salvado, y finalmente una bata que 
cubría sus ojos. Después de cambiarme de ropa, me dirigí hacia la cervecería 
cercana con pasos fuertes. 
La razón por la que buscaba a Ash era para recuperar el dinero robado. Caminé 
mientras me recordaba a mí mismo que iba a atrapar al ladrón. 
¡Ash Taylor! ¡Sal ahora! " 
Cuando un hombre que exudaba una energía aterradora se estrelló contra la 
puerta de la cervecería, los ojos de las personas que trabajaban allí estaban 
enfocados. Un hombre de mediana edad que parecía ser el gerente de este lugar 
se acercó a Lampard. 
"Que pasa". 
"Estoy aquí para encontrar un enólogo llamado Ash Taylor que trabaja aquí". 
"Ah ... Es cierto que Ash trabaja aquí, pero renunció a su trabajo por la mañana y 
se fue". "¿Te fuiste?" 
¿Qué demonios esto incluso en medio de la guerra, no podía dejar su ciudad 
natal, y ¿adónde fue el hombre que vivía en las provincias del sur? Dijo el 
gerente mientras Lampard levantaba las cejas. 
“¿Por que estás buscando a Ash? ¿Alguna vez ha tenido un accidente? 
El gerente miró a Lampard con mucha vigilancia. Como empleado que ha estado 
trabajando durante mucho tiempo, parece que están tratando de encubrirlo. 
Lampard sacó algunas monedas de oro de su bolsillo y las agitó con los dedos. 
"¿A donde fue Ash?" 
El gerente, que tenía toda la vigilancia disuelta en las tres monedas de oro, 
comenzó a hablar sobre Ash en detalle y detalle. 
“Ashe dejó repentinamente su trabajo esta mañana y vendió su casa a toda prisa. 
Al ver que vendieron todos sus gastos de subsistencia a un precio bajo, parece 
que están planeando establecerse en otro lugar ". 
El gerente hizo estallar incluso información no solicitada en solo unas pocas 
monedas de oro. 
“Nació y creció aquí y sufrió la muerte de su amante en una guerra hace unos 
años. Quizás por eso se fue ". 
"¿Hay algún lugar al que pueda ir?" 
Después de pensar por un momento, el gerente respondió sin dudarlo. 
"He estado diciendo mucho que quiero ir al reino, así que creo que podría haber 
cruzado la frontera". Lampard miró ferozmente a la puerta de la cervecería donde 
Ash se habría ido. 
este loco bastardo Siguió diciendo cosas como grabar y rodar como un omega 
viviendo en una ventana, y luego lo rompió por todas partes. Lampard se volvió 
una vez más antes de dirigirse a la cervecería. 
"Quiero comprar una botella de vino que hizo Ash". 
El gerente, que recibió la moneda de oro, sacó el vino frotándose ambas manos 
hasta que searon. Era un vino rojo brillante, rojo como la sangre.