Capi

tal para solucionar el problema, pero el tiempo pasaba porque no podía dejar 
a Ash durante varios meses. 
Lampard se levantó lentamente de su asiento, dejó escapar un largo suspiro, 
llamó al asistente, terminó los preparativos y se trasladó a la oficina. 
Lampard, quien canceló eventos relacionados con el Día Nacional, vive en 
política desde ese día. Incluso las pequeñas cosas estaban bien. Si podía olvidar a 
Ash con los ojos cerrados, tenía que hacer cualquier cosa. Hans, el asistente de 
Lampard, abrió la boca con cautela. 
“Su Majestad Lampard, los números parecen incorrectos. ¿Conseguimos los 
materiales? " "Ir." 
Hans hizo una profunda reverencia a Lampard, abrió la puerta silenciosamente y 
salió. Dos sirvientes esperaban a la entrada de la habitación del emperador. 
"Cuida de tu majestad por dentro hasta que yo regrese". "está bien." 
Tranquilo, Hans dejó solo a Lampard y se fue a la biblioteca. No soy una gran 
persona para tener pensamientos vanos solo porque mi ser querido estaba herido, 
pero me preocupaba que me cayera solo porque estaba muy delgada. 
Lampard alborotó el flequillo que caía hacia atrás y revisó los documentos 
lentamente. Fue un informe que Lampard fue solo a una búsqueda de bodas para 
ahorrar dinero y establecer una escuela técnica con él. El presupuesto restante 
debería planificarse para las instalaciones cercanas a la escuela o para los 
residentes, pero no se me ocurrió nada. Uno de los asistentes le dijo en voz baja a 
Lampard, quien golpeó el escritorio con las yemas de los dedos. 
"El Jefe Cutler está aquí". 
Lampard lo miró débilmente y se concentró de nuevo en el papeleo. Cutler 
apareció con una bandeja llena de comida. 
"Come algo." 
"Desayuné. No lo pienso ahora ". 
Los sentimientos de decepción con Cutler se acumularon y se convirtieron en 
odio. Durante unos diez días, cada vez que veía a Cutler, se resentía y se enojaba, 
y lo aceptaba sin ninguna resistencia. Si un caballo hubiera sido afilado como una 
espada y pudiera rasgar la carne, no le habría quedado más carne. Contrariamente 
a las expectativas de Lampard, por fuera parecía limpio e ileso. 
Cuando no hubo reacción, fue Lampard quien estaba exhausto y se fue. Después 
de darme cuenta de que se había vuelto sin sentido, solo el interior de mi pecho 
estaba pesado, y ya no quería estar enojado con Cutler. 
“El sirviente a cargo de Su Majestad me suplicó con sinceridad. Me obligaron a 
recomendar comida ". 
A la llamada de Cutler, el asistente corrió a la mesa, sacó la comida y comenzó a 
poner la mesa. Las verduras se colocan en capas sobre el pan tostado crujiente y 
la carne jugosa se corta encima. Se aplicó una gran cantidad de salsa verde claro 
encima para terminarlo, y se sirvió maravillosamente en un plato. El té frío fue 
servido por el propio Cutler. 
“¿No has estado fuera del palacio principal durante un mes? Come y sal a 
caminar. Hoy es un día muy lindo. " 
"Tengo mucho trabajo que hacer, así que no puedo salir". 
Lampard también asumía las funciones de los ministros. Cutler, muy consciente 
de ese hecho, ya había puesto la mano en su lugar. 
“Me he ocupado de los documentos que llegarán a Su Majestad. Todo lo que 
necesitamos ver son los permisos que requieren el sello del Emperador y el 
informe que tiene en la mano ". 
Cutler tomó un vaso de bocadillos recién hechos, té y terrones de azúcar en una 
bandeja de plata. Lampard, cuya mano para escribir en papel se volvió aún más 
lenta, habló lentamente. 
"Si no tenemos ningún documento para mirar, buscaremos a los sirvientes en el 
palacio principal". 
"¿No es ese el trabajo del jefe? No es necesario que Su Majestad verifique todo a 
mano ". “Un príncipe tiene el deber de cuidar a sus subordinados. Tengo algo de 
tiempo libre, así que es natural que lo investigue ". 
El cortador entregado en mano colocó un plato de sándwiches y té en la esquina 
del escritorio. Empujó la taza de té hacia Lampard, sacó los terrones de azúcar 
uno por uno y los metió en el coche. 
Lampard miró sin comprender el azúcar blanco que caía al agua roja. Los 
terrones de azúcar bien refinados se esparcieron sin dejar rastro incluso en el té 
frío. Quería derretir algo duro y desconocido, como terrones de azúcar, clavado 
en su corazón. 
Entonces sería un poco más cómodo. 
“En lugar de cuidar a las personas que están debajo de ti, si te caes, serás una 
carga. Ahora el brazo de Su Majestad Lampard no puede sostener una espada ". 
Ha pasado aproximadamente un mes desde que dejé de entrenar, lo que había 
estado haciendo de manera constante, y no sostuve mi espada. Aunque mis 
habilidades no se debilitaban si soltaba mis manos durante un mes, tendría que 
pasar mucho tiempo para recuperarme si continuaba dejándolo así. Incluso si ya 
no podía usar la espada, se sentía irrelevante, así que ni siquiera me preocupé por 
eso. 
“Ahora que hay paz, no habrá necesidad de una espada. Retirarse lentamente 
tampoco está mal ". 
“Dijiste que nunca soltarías la espada por el resto de tu vida. Dijo que quería 
entrenar a un caballero incluso después de tener un sucesor y dio un paso atrás ". 
Tuve que comer algo para detener esa boca ruidosa. Bebí té, que era 
relativamente más fácil de comer que un sándwich. El té era tan dulce que me 
confundí, pero tan pronto como entró en mi boca, se sintió amargo. Lampard dejó 
su vaso, ni siquiera a la mitad. Cutler le entregó el sándwich y miró el vaso 
medio lleno. 
"Cometelo todo." "No quiero comer". 
"No es que quieras comer, es que no quieres vivir". 
"No lo creo. Es solo que no tengo apetito ". 
“Si te quedas tan delgado, nunca abrirás los ojos. Si no quieres morir, cómelo ". 
Lampard había perdido su fuerza y ya no tenía energía para estar enojado. Con 
un largo suspiro, le quitó el plato a Cutler. Tan pronto como aceptó el plato de 
comida, la ira que pensó que había matado se agitó silenciosamente. 
¿Quién diablos es por ti que estás luchando y te estás secando? Se sentía como si 
hubiera sido criado por Cutler. Sentí que solo estaba viviendo mi vida día a día, 
recibiendo la comida que me alimentaban para no morir. 
No quería ver el contenido del cuchillo, que lo metió en el agujero y la obligó a 
comer. Lampard le dio la vuelta y lo tiró por todo el suelo. El sándwich chocó 
con el suelo duro, se esparció por todo el lugar y fue un desastre. 
No podía ver su rostro, pero aún lo miraba con una expresión casual. 
"¡Lampard!" 
Lampard levantó la cabeza lentamente y lo miró. Han pasado años desde que vi 
una cara tan enojada. Su rostro, tan hermoso como Lampard, estaba arrugado. 
"¿Por qué estás enojado? Es tu trabajo lo que me hizo así. Se ha elaborado 
minuciosamente durante varios años, así que eche un vistazo ". 
Su expresión se contrajo aún más. Cuando Cutler se enojó, su estómago vacío se 
revolvió de nuevo. El que me empujó a morir para que venga y se enoje. Estaba 
aterrorizado, pero ni siquiera tenía fuerzas para reír. 
"¿Estás sufriendo porque lo estoy pasando mal?" 
Lampard derramó todo el té que estaba bebiendo en el suelo. Sus cejas temblaron 
enormemente. "Estoy así por ti, ¿no debería ser feliz?" 
“… ... . " 
"¿Por qué callas?" 
Los puños cerrados de Cutler temblaron. Él, que solo había estado tranquilo con 
el suave viento, estaba incontrolablemente y se balanceaba como si se hubiera 
enfrentado a una tormenta. 
"No creo que haya sucedido porque no esperaba que sucediera así". 
Lampard también dejó caer al suelo el vaso vacío que colgaba de su dedo. La 
taza de té, que chocó con el suelo duro y ruidoso, se hizo añicos. 
“Si fuera tan molesto, no preferiría apuñalarlo en el momento de atormentarlo de 
esta manera. Si lo hiciéramos, no estaríamos perdiendo el tiempo ". 
"Cómo puedo… ¿Le gustaría apuntar con su espada a Su Majestad? 
Abrazando un tifón violento, dijo, reprimiendo sus emociones. "¿Ya lo has 
hecho?" 
Lampard se concentró en su boca fuertemente cerrada. Quería escuchar sus 
pensamientos, pero no parecía dispuesto a abrir la boca. 
"Ash es como yo". 
Así que, por favor, no deambules y desaparezcas. Lampard se tragó las últimas 
palabras y calmó los latidos de su corazón bajo la influencia de un tifón llamado 
Cutler. Suspiré, agarré el bolígrafo que había dejado de nuevo y miré los papeles. 
Apaga tus nervios y corre hacia tu nueva pareja. He escuchado historias de que el 
gerente general de White Tail se queda llorando todas las noches porque no sale 
del trabajo ". 
“… Según las órdenes de Su Majestad, me reuniré con Lil esta noche ". 
"Hazlo. Sal de aquí." 
Con las venas de la frente abultadas, Cutler apretó los puños, se inclinó para 
saludar y desapareció. No fue hasta que Cutler se fue que Lampard sonrió 
levemente. No porque fuera divertido, sino porque era tan ridículo que las 
comisuras de mi boca estaban curvadas. 
. Sus ojos todavía estaban fruncidos por la agonía, y mientras sonreía, los 
sirvientes mantuvieron la boca cerrada y miraron a Lampard con ansiedad. 
El cuchillo desapareció y los asistentes que esperaban comenzaron a limpiar la 
comida que había ensuciado el piso. Después de un rato, Hans regresó de la 
biblioteca. 
"Son datos estadísticos del negocio de compensación en las provincias del sur". 
Lampard se deshizo del informe con los valores incorrectos y comenzó a escribir 
uno nuevo. Jugar con la pluma fue muy lento. Lo escribí lentamente, porque 
Cutler estaba innecesariamente preocupado por el trabajo de hoy porque este era 
el final, pero el final llegó rápidamente. 
Si no tiene nada que hacer, simplemente haga lo que imaginó. Lampard sacó el 
trabajo de investigación que había guardado en el cajón donde se guardaba el 
inhibidor. Fue una investigación sobre el cristal de la ventana ubicado dentro de 
la finca de Earl Davenford. 
A la llamada de Lampard, se acercó un asistente que esperaba. 
“Vaya a la antigua propiedad de Earl Davenford e investigue las chozas y los 
monasterios descritos en este documento. La información que Jim quiere es 
información sobre el Omega, que se utilizó como la vaina de semillas de la 
Nobleza Alfa. Investiguemos juntos lo que le sucedió al huérfano de 
Changgwan". 
“Estás hablando del antiguo territorio antes de que fuera confiscado. Si fue antes 
de la guerra, deberíamos comprobarlo con varios años de antelación ". 
El único hijo de Earl Davenford fue decapitado por rebelión después de la guerra. 
El significado de la existencia del niño era que Omega, que estaba embarazada de 
un noble, lo mantuvo en secreto para el Conde. La razón por la que estaba oculta 
era obvia. Si se sabe, el niño morirá. 
El Conde se atrevió a hacer el hijo de una prostituta, que probablemente 
plantearía la cuestión de la sucesión, y la tiró. Significaba que mi esposa tenía un 
hijo, así que no lo necesitaba. Pareció que sus pensamientos se volvieron más 
flexibles, tal vez porque bebió incluso un poco del té rico en azúcar. Lampard 
dijo con una leve sonrisa. 
“Hace apenas 14 años. El Omega elegido como semilla tendrá un aspecto similar 
al de la difunta condesa de Davenford ". "Si lo reduce tanto, la investigación será 
más fácil". 
Lampard sacó una tarjeta dorada del cajón y selló su firma y sello imperial. 
“Es un permiso con el nombre de Jim, así que no dude en utilizar su presupuesto. 
Si es necesario, utilice sobornos y aquellos que se nieguen a investigar los datos 
pueden movilizar artículos. ¿Podría ser una semana? 
"Sí, obedeceré las órdenes de Su Majestad Lampard". 
Todo era posible con el nombre del emperador en el imperio. El criado, a quien 
se le concedieron grandes derechos, inclinó la cabeza y salió para prepararse para 
partir. 
Hans, que acababa de visitar la biblioteca, se acercaba a la pared y suspiraba. En 
esta ocasión, Lampard escribió una nota breve en un papel sobre el escritorio y se 
la entregó a Hans. 
“Quiero investigar las condiciones reales de las cervecerías que distribuyen y 
abastecen a Changgwan. Organice por región en qué medida difieren los costos 
de logística cuando se realizan entregas en tiendas y pubs ". 
"está bien. Lo resolveré mañana, así que tómate un descanso ".Lampard, sentado 
cómodamente en su silla, dijo, acariciando sus labios con el pulgar. "Te daré tres 
horas. Muévete ahora." 
Hans se apresuró a alejarse, cansado de la molestia de tener que ir y venir entre 
los archivos de la biblioteca varias veces. Cuando el superior trabajaba duro, el 
subordinado estaba dominado. Ojalá pudiera descansar un poco. Debía de ser 
mediodía cuando regresó, así que preparó un bocadillo que a Lampard le 
encantaba comer e hizo un plan para obligarlo a descansar. 
Después de tres horas, Hans terminó de organizar los datos y regresó a casa con 
un brownie. Lampard, que había sido enviado a trabajar, se quedó dormido en su 
escritorio y el asistente que lo custodiaba lo cubrió con una manta. Después de 
que Ash colapsara, la hora de acostarse era tarde, por lo que no debió de 
sorprenderle que estuviera cansado. 
“Su Majestad Lampard, el costo de la logística que encargó " 
Después de terminar de limpiar la habitación, el asistente se llevó la mano a los 
labios para decirle que se callara. Era una posición incómoda, pero se quedaba a 
su lado sin despertar a Lampard, que como mucho había estado durmiendo. Hans 
asintió con la cabeza, ordenó los papeles y se sentó. El cuerpo de Lampard 
tembló violentamente mientras dormía tranquilamente. 
“…          ” 
Se escuchó un gemido bajo de una pesadilla, y Hans le puso una mano en el 
hombro y lo sacudió para despertarlo. 
Lampard se puso de pie, sorprendido cuando alguien tocó su cuerpo. Hans, con 
una expresión de preocupación en su rostro, lo estaba mirando. 
“Como tenía dolor, me desperté a pesar del tema. ¿Estás bien?" 
El hecho de que Lampard durmiera con toda vigilancia sobre los demás fue lo 
más impactante. Alguien tocó tu cuerpo y te quedaste dormido. Incluso si se 
quedaba dormido sin darse cuenta, se despertaba tan pronto como se sentía 
popular. Sentí una sensación de crisis por el hecho de que mi cuerpo se había 
vuelto aburrido. 
“Solo estaba teniendo una pesadilla. Está bien, tráeme un poco de agua ". "Lo 
prepararé de inmediato". 
Lampard se secó el sudor de la frente. Mi corazón, que había saltado al despertar 
en estado de shock, se calmó, pero mi corazón aún latía debido a la figura de Ash 
en mi sueño. Incluso si Hans no se hubiera despertado, se habría despertado 
porque no quería ser lastimado por los labios de Ash mientras recitaba la carta. 
'No te amo. Solo estaba jugando con tu corazón por venganza. ¿Me duele estar 
así? 
Lampard, que cerró los ojos y apretó los párpados con firmeza, calmó su mente 
hasta que el criado regresó con agua. 
*** 
Residencia del Duque Conte cerca del Castillo Imperial. El tamaño de la mansión 
también era considerable, ya que contaba con el estatus de una familia prestigiosa 
que tuvo el poder después de la familia imperial durante generaciones. Tres 
hombres conversaban en un espacioso salón utilizado para recibir invitados. 
El dueño de la mansión, Cutler, se sentó con las piernas cruzadas y miró 
fijamente a su oponente. El vizconde Catheric, que estaba sentado frente a él, se 
secaba el sudor de las palmas de las manos con un pañuelo como si estuviera 
nervioso. Incluso el más mínimo error de palabra podía hacer que el cuello de 
toda la familia se fuera volando, así que sudaba profusamente para elegir la 
palabra. 
Sentada a la izquierda del vizconde Catherick, Lil no entendía completamente la 
gravedad de la situación y estaba llena de anticipación. “Lil, de ahora en 
adelante, debería tener una conversación con el Duque Conte a solas. Ve a ver." 
"Si entiendo." 
El vizconde Catheric se frotó la frente con el pañuelo con el que se había estado 
limpiando las palmas. Bajó la mirada y comenzó a hablar con cautela. 
“Anoche escuché que Lille había acudido al duque de Conte imprudentemente. 
Ese niño es un omega, así que lo crié con más cuidado, y esa es la forma. Por 
favor perdoname." 
"Catheric debe haber sido de una familia noble, pero fue sorprendentemente 
grosero". 
La mirada en los ojos de Cutler sin cambio en la expresión, se sentía como si su 
garganta estuviera obstruida con un olor sofocante. 
“Durante una reunión en la sede de los Caballeros, llegó una llamada urgente 
desde la mansión. Dejé todas mis decisiones al día siguiente y regresé con prisa, 
pero es por el omega común. Estaba tan emocionado que pensé en llamar a todos 
los miembros de la familia Catheric tal como están ". 
El vizconde Catherick cerró la boca y volvió la mirada al suelo. Fue un gran 
pecado para Omega interferir con el trabajo de los Caballeros Templarios. 
“Perdón por causar preocupación. Por favor, perdóname solo por esta vez ". 
Cutler juntó sus largos dedos y los colocó sobre la mesa. Las intenciones de 
Lampard para presentar a Lille eran muy claras. Aunque animó a Lil a bailar con 
la clara intención de grabar y soltar, lo aceptó simplemente para hacer una 
coartada. 
El festival del Día de la Fundación es el momento perfecto para que Ash haga su 
trabajo. Pasar la noche con Omega, que Lampard había ocupado, sería la mejor 
excusa. No sabía si estaría trabajando el primer día del festival, pero la defensa 
de Lille impidió que Lampard investigara más a Cutler. 
Pero si te atreves, Omega de la familia Viscount buscará activamente el 
noviazgo. Fue un gran error. 
“Estaba pensando en encontrarme con el vizconde Catherick, así que salió bien. 
Vende los carretes a la familia Conte ". "¿Estás pensando en casarte?" 
Cutler sonrió mientras miraba al vizconde Catherick con un rostro inexpresivo. 
Al escuchar los sollozos de Cutler, el vizconde Katherick volvió a cerrar la boca 
y se alejó de la tensión. 
"Entregaré un pedazo de tierra en el noroeste que tiene Conte, así que corta todo 
interés en Lil". 
¿Qué vas a hacer con un Omega que ni siquiera tiene derecho de sucesión a tu 
propia familia? Debería haber preguntado, pero no pude pronunciar una sola 
palabra ante la mirada de alta presión que parecía aplastar todo mi cuerpo. El 
vizconde Catherick no tuvo elección. Tuvo que elegir entre Shemchi, un niño sin 
hijos que recibió tierras, o su familia destruida mientras defendía a Lil. Cutler se 
lo clavó una vez más al vizconde, que estaba preocupado por el afecto familiar. 
"¿No pagaste un alto precio por Omega, que no pudo encontrar un compañero 
para casarse hasta que tuvo esa edad?" "Sí." 
"Si eres el cabeza de familia, no deberías tener que mirar a toda la familia, no a la 
amistad superficial, ¿verdad?" "Es una palabra sabia". 
"No quiero hablar demasiado. Solo toma tu decisión ". “… Cumpliré con la 
decisión de Duke Conte ". 
“El contrato lo redactará el mayordomo. Tan pronto como salgas de esta 
habitación, olvídate de todo sobre Lil ". 
Al gesto de Cutler, un anciano mayordomo, con la espalda recta en la esquina de 
la habitación, se acercó y condujo al vizconde Catherick. Antes de pasar a la 
habitación contigua para firmar el contrato, el vizconde tuvo el coraje de 
decírselo a Cutler. 
"¿Puedo ver la cara de su hijo sólo una última vez?" 
"No lo permitas. No me gusta tener forasteros en mi mansión, así que sal de ahí 
". "está bien " 
El vizconde Catheric firmó un contrato para intercambiar un terreno en el 
noroeste con Lille y luego desapareció. El carro que transportaba al vizconde 
desapareció con un fuerte ruido de cascos, y Lil, que estaba mirando por la 
ventana desde otra habitación cercana, fue a ver a Cutler. 
La incapacidad para leer la atmósfera parecía ser un talento natural. Todos en la 
mansión estaban nerviosos por el incómodo Cutler, pero solo dos de ellos 
actuaron como de costumbre. 
"Cutler, ¿tu padre está muerto?" 
Ante el gesto molesto de Cutler, el mayordomo se acercó a Lil con impecable 
cortesía. “Te quedarás en la mansión Conte a partir de ahora. Ven por aquí." 
Lil, que interpretó bien las palabras del mayordomo, sonrió ampliamente, saludó 
a Cutler y desapareció. Parecía pensar que mi padre no sabía que me había 
vendido y que me había dejado para tomar lecciones nupciales para convertirme 
en la señora Conte. 
Cuando el salón se quedó en silencio, el padre de Cutler, el ex duque, vino de 
visita. 
"No he puesto un pie en la mansión desde que me fui a Occidente, así que ha 
pasado un tiempo. Han pasado algunas semanas desde que buscaste una casa, 
¿así que la odiaste tanto? " 
“Acabo de recibir la noticia de que había una emergencia. Ahora que terminé de 
limpiar, regresaré al Palacio Imperial de inmediato ". 
“Ignoraste mi carta y tu madre parece preocupada. Fue una colaboración entre 
Jant y yo lo que te dio a luz, entonces, ¿por qué estás cuidando solo a uno? Lo 
siento." 
Solo hubo un regreso repentino predecible de la mansión Conte. En todo caso, la 
reunión de los Caballeros Templarios sería lo primero, pero era cierto que estaba 
preocupado por la siguiente persona más importante después de Lampard. 
“Padre, a partir de la próxima vez, anote su negocio con precisión y envíemelo. 
No es una crisis repentina, es solo el rocío de la mañana y solo está empeorando". 
Cutler miró a su padre, que tenía el pelo y los ojos oscuros, exactamente lo 
contrario a él. El ex duque de Conte, que fumaba un cigarrillo, miró a su hijo con 
indiferencia. No había ni un solo parecido, pero los ojos eran iguales sin 
emoción. 
“Zant se fue de vacaciones a una villa en las provincias del sur donde el aire era 
bueno. Si estás preocupado, ve a verme ". "Se hace." 
El ex duque de Conte, acostumbrado a la franqueza de Cutler, se sentó con una 
larga bocanada de humo de cigarrillo. El dueño de la familia cambió hace mucho 
tiempo, pero como es padre, mantuvo su posición en consecuencia. 
“Solo hubo rumores de que estaba teniendo una aventura con un Omega 
desconocido, pero ¿es esta la primera vez que realmente lo trae? Quedarán pocos 
días hasta que te vea ". 
Ante las palabras del duque Conte, Cutler sonrió. Voy a tener un hijo, pero no lo 
obtendré del cuerpo del Omega que acabo de cambiar. Si confieso la verdad, mi 
padre se volverá loco y hará ruido, así que dejé que me equivocara. 
"Me iré". 
El ex duque de Conte, que tenía un cigarrillo en el dedo, dijo en tono disgustado. 
"¿Te despiertas cuando ni siquiera has fumado un cigarrillo?" 
“La brusca interrupción de la reunión ha acumulado trabajo. Los edificios 
templarios no pueden quedar desocupados por mucho tiempo ". "¿No es hora de 
renunciar a cosas como los Caballeros que se apresuraron sin un plan?" 
"Incluso si me llamas padre, no toleraré que me entrometas en mi negocio". 
Fue el ex duque de Conte quien entrenó así a Cutler. Pasó la amenaza de vida de 
su hijo con una gran sonrisa. 
“Sí, desde el momento en que te entregué a la familia Conte, no tengo otra 
opción. Lo entiendo." 
El mayordomo, que había guardado los carretes en otra habitación como se le 
había indicado de antemano, regresó. Cutler se levantó y el mayordomo sacó su 
abrigo y accesorios para ayudar con los preparativos. El bordado de color 
púrpura claro se usa en ropa plateada que otros no pueden digerir fácilmente. 
Era un abrigo precioso. 
El ex duque de Conte, observando los preparativos de su hijo, sonrió. 
“En este momento, el maestro parece estar obsesionado contigo, pero ten 
cuidado. Desde el momento de la concepción, el omega se vuelve tan feroz como 
una bestia salvaje ". 
"¿Tiene algún consejo de la experiencia?" 
Sí, qué feroz era Jant cuando también te tenía a ti. Durante los primeros meses, 
soporté no comer nada, y luego me alivió de todo el estrés de la inanición ". 
El ex duque Conte se dio unos golpecitos en la mejilla. Se colocaron largas 
marcas de corte en la mejilla de su padre, que no tenían nada que ver con los 
cubiertos, trabajando como tesorero por el resto de su vida. Ni siquiera pregunté 
la razón porque ni siquiera me interesé, pero era una herida de una pelea con mi 
madre, que es buena en el manejo de la espada. 
La historia de amor fue feliz y los recién casados fueron dulces, pero después del 
embarazo, la pareja se rompió. No importa cuán mal entendido haya sido, la 
violencia del padre enojado hizo que la mano de su madre no pudiera sostener la 
espada e incluso su grabado se rompió. 
El ex duque Conte, quien más tarde descubrió que estaba embarazada, lo amaba 
con todas sus fuerzas, pero era difícil llenar el corazón de Omega, que había 
perdido algo precioso. Mi padre fue la impronta principal de mi madre. No digas 
que todavía hay una segunda oportunidad, pero parece que las dos no durarán 
para siempre. 
"Entonces, ¿qué me vas a decir?" 
“En ese momento, Jant y yo no sabíamos que estaba embarazada. Si lo hubiera 
sabido de antemano, lo hubiera entendido, pero por mi ignorancia, terminé 
lastimando a Jant. Es lo que más lamento en mi vida, así que debes saberlo de 
antemano ". 
"Tenga en cuenta." 
Dicho esto, Cutler tuvo una idea diferente. 
Porque el mejor Omega no se escapa gracias a las alas rotas. El aspecto de aleteo 
es bonito, así que lo dejé solo, pero si quieres huir, debes estar dispuesto a 
romperlo. Estaba justificado romper el corazón de Lampard, quien no se dio 
cuenta de la verdad, antes de que cayera completamente en las manos de Ash. 
Después de hablar con su padre, Cutler fue directamente al Palacio Imperial. Iba 
a volver al edificio de los Caballeros Templarios y terminar la reunión, pero 
cambié mi plan y me dirigí al palacio principal. 
Después de escuchar las palabras de su padre, Cutler se sintió incómodo con 
Lampard. Pensé que simplemente estaba interesado en Ashe, el nuevo socio de 
grabado, pero noté algunas inconsistencias. No tomar inhibidores durante mucho 
tiempo. También me preocupaba lo enojado que estaba Lampard envuelto 
alrededor de su estómago. 
También pasó por alto jugar con otros hombres hasta que Lampard fue relevado. 
Pero dar a luz al hijo de otro Alfa era inaceptable. No lo había revisado 
correctamente todavía, pero estaba realmente disgustado con algo como un 
hervor en el estómago de Lampard. No importa lo que le haga a Lampard, el 
grabado nunca saldrá, así que si fuera el hijo de Ashe, usaría medidas 
despiadadas para borrarlo. 
*** 
Como estábamos ocupados haciendo cosas que no existían, cosas como las 
fechas pasaban rápidamente. 
Gracias a Lampard, que resolvió el problema más allá del límite, los ministros 
también estaban cansados del agotamiento, y como muestra de reconocimiento a 
su aporte, se abrió el Palacio Imperial y se realizó un baile. Gracias al arduo 
trabajo, se eliminó el impuesto que se filtraba y, como resultado, el poder 
nacional del imperio mejoró, lo que fue aceptable. 
Lampard, que cedió el pasillo, habló con el asistente en la oficina. Fue porque el 
sirviente, que se había ido para investigar a Changgwan, regresó sin llenar una 
semana. Incluso especificó el poder imperial exacto, por lo que no hubo 
necesidad de investigar durante mucho tiempo. 
“Solo hay una prostituta que cumple con los criterios”. "El nombre de la 
prostituta debe ser Lusa". 
El sirviente estaba nervioso por Lampard, quien respondió directamente sin 
escuchar las respuestas escritas en el informe. Parecía bastante sorprendido, pero 
enderezó su expresión y continuó con el informe. 
"Usted ya sabe. Pero hay algunas cosas que no están claras ". 
Se planteó la hipótesis de que el ex novio de Ash podría haber estado relacionado 
con Earl Davenford. Habíamos enviado una investigación para confirmar los 
hechos y nuestras predicciones se cumplieron, así que teníamos que saber sobre 
Rusa. 
"Dígame." 
“Como saben, fue Earl Davenford quien compró a Russa con el argumento de 
que no tendría hijos. Estaba planeando adoptar al niño que vi de Rusa como el 
heredero de la familia del conde, pero cuando me enteré de que la amante estaba 
embarazada, pedí que se aboliera ”. 
“A diferencia del médico del conde, nació un niño. ¿Lo escondiste 
intencionalmente en la ventana? " 
Aunque se dice que nació del cuerpo de una prostituta, era un niño con derecho a 
sucesión a la familia del conde. Es posible que haya escondido al niño en la 
ventana para usarlo algún día. 
“Cuando le pregunté por la prostituta con la que trabajaba, parece que 
Changgwan estaba intentando que abortara. Pero se dice que la luna se llenó y el 
niño nació muerto ". 
"¿Te fijaste?" 
"Sí. El cuerpo del recién nacido fue revisado personalmente por el Conde y el 
conserje del Changgwan ". 
Si hubiera terminado aquí, Earl Davenford no habría apuntado a Ashe. Lampard 
recordó a Omega, quien le pidió que se ocupara de él antes de morir. Incluso 
cuando la muerte era inminente, mantuvo la compostura e incluso se ofreció a 
salvar a Ashe. 
"¿Reconociste el orfanato cerca de Changgwan que investigaste?" 
"Sí. Se dice que cuando murió el hijo de Lusa, otro Omega en la ventana la dio a 
luz y ese niño fue enviado a un orfanato ”. 
"¿Obtuviste alguna información sobre el niño?" "Me enteré por si acaso". 
Lampard recibió un informe sobre el niño que le había dado su criado. Un niño 
llamado Lai permaneció en un orfanato hasta los doce años, luego se escapó por 
la noche y la noticia duró poco. 
"¿Qué no está claro?" 
“Un Omega llamado Russa es especial. Antes de llegar a las provincias del sur, 
Changgwan solo se movió ocho veces. Se movieron sin reglas, atravesaron el 
imperio varias veces y cambiaron sus nombres cada vez ". 
En la mayoría de los casos, la prostituta omega no salió por la ventana hasta que 
murió. Hay personas que se mueven de vez en cuando, pero ocho veces. 
Definitivamente hubo muchos números. A juzgar por la ruta que le dio el 
sirviente, viajaba con tanta frecuencia que no podía quedarse en un lugar más que 
unos pocos días. 
"Debes haber conocido el milagro de ser el primero en ser nombrado". 
“Aunque no lo sabía, no pude leer la información sobre el Changgwan, donde 
Lusa fue la primera en poner su cuerpo. ¿Qué tipo de familia te envió a 
Changgwan y cuál era tu estado? Ni siquiera sé mi nombre real ". 
"¿No tomaste prestada mi autoridad?" 
"es decir… Es un registro sellado por el propio emperador anterior. Intenté al 
revés, pero se bloqueó toda la información sobre Lusa ". 
Lampard recibió todos los informes restantes. Las prostitutas omega, que no eran 
tratadas como seres humanos, a menudo no se registraban adecuadamente. No sé 
si aparece como información incorrecta, pero está bloqueado de antemano para 
leer. 
¿Qué diablos era esa prostituta y el propio emperador llenó la cerradura? Se le 
ocurrió una pequeña posibilidad, pero en vano, negó con la cabeza ligeramente 
para no ser recordado. 
Los ojos de Lampard, mientras leía el informe, se volvieron hacia las piernas del 
criado sobre el escritorio. Sus talones temblaron levemente. "Parece que estás 
ansioso por ir". 
"¡Oh no!" 
Sus talones tocaron suavemente el suelo y su rostro se puso rojo. 
Fue de principio a fin que los ministros crearon un entorno en el que podían 
trabajar día y noche. También eran para el Imperio, por lo que les permitieron 
jugar abriendo todas las salas de principio a fin. Dado que la fiesta está en pleno 
apogeo de principio a fin después de prepararse para el baile de graduación, 
querrá participar de inmediato. 
"Voy a repasar el resto, Jim lo investigará él mismo". 
"no. Permaneceré en el lugar hasta que Su Majestad haya terminado la revisión ". 
Lampard se levantó de su asiento con un fuerte informe y tocó el hombro del 
nervioso sirviente. "Te digo que te vayas porque quieres descansar 
tranquilamente. Ve, te llamaré si es necesario ". 
"Dado que el capellán jefe, Hans, también está ausente, tengo que proteger a Su 
Majestad". Hans volverá en una hora. 
"Pero yo… no Gracias." 
Parece pensar que se ocupó de sus expresiones faciales, pero las comisuras de sus 
labios se engancharon en sus oídos. Al ver que la parte de atrás de la campana 
desaparecía con un paso ligero, Lampard caminó por la habitación con el 
informe. 
La expresión de Lampard se ensombreció cuando se liberó el corazón con el que 
había estado luchando. Leí el informe que el sirviente había investigado varias 
veces. Ya estaba a punto de memorizar el contenido, pero no me resultaba 
familiar. Si pone la suposición de Lampard en un informe al que le faltan valores 
importantes, obtendrá la respuesta. Tal vez el emperador anterior hizo un 
hermano que Lampard no conocía a través de una prostituta. Quizás el nombre 
original de una prostituta llamada Russa era Ludvian. 
Sin embargo, en ambos casos se produce un gran error. El suegro no pudo 
concebir a Omega porque era beta, y el hermano mayor de Lampard ya había 
muerto hacía mucho tiempo. 
Lampard negó con la cabeza varias veces, tratando de borrar el nombre de su 
hermano. Murió menos de un año después de ser enviado a Changguan. 
. No habia hermano Si Rusa era el hermano mayor, había cometido un acto 
irreversible. 
Solo imaginarlo hace que me duela el corazón. Una familia que amaba tanto, mi 
hermano mayor que le dio mucho a Lampard y lo entregó voluntariamente. 
¿Mataste a una persona así con tus propias manos? Si lo había matado y tomado 
su lugar, Lampard no parecía ser capaz de perdonarse a sí mismo fácilmente. Por 
lo tanto, Lampard creyó y excavó en la posibilidad de que el padre y el hijo 
aparecieran más tarde como Alfa. 
Una melodía resonó en el salón de baile ubicado en el palacio principal. Lampard 
abrió la ventana para escuchar el violín de ritmo rápido mezclado con el aire frío 
de la noche, y calmó su mente mientras respiraba el aire frío. 
"El aire frío de la noche no es bueno para el cuerpo de la embarazada". 
La mano de Lampard, que sostenía el informe, se puso rígida. Parecía que incluso 
el tiempo se había detenido. Pero gracias al sonido de la música, supe que el 
tiempo pasaba. 
"Marquemos uno. ¿Eres la semilla de Ash? ¿O es la semilla de otro alfa que no 
conozco? " Después de respirar profundamente unas cuantas veces, Lampard se 
aclaró la voz. 
"Tu bastardo está diciendo tonterías". 
Lampard miró al cuchillero reflejado en la ventana y cerró los ojos. Abrió los 
ojos, esperando que fuera una alucinación de su delgado cuerpo, pero aún se 
quedó allí. 
"Tienes que comprobar si es una mierda o no". "¿Cómo usted, no un médico, 
comprobó qué y cómo?" 
"Como dijo Su Majestad, no soy médico y no tengo ningún sentido, así que no 
tengo más remedio que abortar y confirmar". 
Cutler se acercó y un ganso cayó sobre el hombro de Lampard. No había 
diferencia de altura ni de tamaño, por lo que su mirada era siempre la misma. 
"Entonces sígueme al calabozo". "¡No te niegues!" 
"Si bebe estro aquí, Su Majestad no se meterá en problemas. Ve a la mazmorra ". 
"¿No dijiste que no?" 
Cutler levantó la mano. Hubo un dolor ardiente acompañado de un sonido agudo, 
y el informe que Lampard sostenía se esparció por el aire y cayó al suelo. 
"Porque me negué, ¿no usé mi mano? Por favor, obedéceme ". 
"debajo… ¡Maldito bastardo! 
Lampard agitó el puño sin dudarlo. Envolvió sus palmas alrededor del puño 
cerrado de Lampard. Intenté empujar con fuerza, pero fue en vano. 
"Es solo cuando me quedo sin energía. Ni siquiera puedo quedarme en la cama 
durante horas, y mucho menos defender mi trono. " 
“¡No tengo ninguna intención de dártelo más! ¡Oooh!" 
Bloqueando el movimiento de Lampard, se golpeó el pecho con la rodilla. 
Lampard se sorprendió y cayó al suelo. Obligo a mis brazos a levantarse, pero mi 
cuerpo no sigue el ritmo. Incluso si me movía un poco, mi estómago se revolvía 
y no podía moverme, así que me cubrí el pecho. 
“No tengo ningún interés en el médico de Su Majestad. Primero, sacaré el 
material del estómago y lo llenaré con el mío ". Este idiota. Ni siquiera podía 
reconocer a mi bebé, y parecía que mis ojos se volvían en una ilusión. 
Tuve que contraatacar, pero me costaba incluso respirar porque me golpearon 
fuerte en el pecho. Detrás de Lampard, quien respiró hondo mientras envolvía sus 
brazos alrededor de su pecho, Lohan Cutler recogió algunos de los papeles 
esparcidos por el suelo. 
¿Estás investigando a Earl Davenford? Este es mi trabajo." “ " 
“Hablo por ti. Quite sus manos de Earl Davenford ". "ahora… No dependo de ti
 " 
Lampard puso las manos en el suelo y trató de levantarse, pero Cutler le dio la 
espalda. 
. No se detuvo y gradualmente aplicó más fuerza. "み!" 
Todo el cuerpo de Lampard tembló, incapaz de levantarse del suelo debido a la 
fuerza 
de la presión. "Si no soy yo, ¿vas a confiar en el medio cadáver que yace en la 
puerta de al lado?" 
“Cenizas en una boca sucia ¡No lo pongas! " 
"No eres tan estúpido como Su Majestad para seguir siendo tacaño con él. ¿Has 
llegado a este punto y aún no lo sabes? El hijo de Lusa tiene derecho al trono ". 
La presión sobre él había desaparecido y Lampard se apresuró a levantarse de su 
asiento. Cutler miró a Lampard, respirando con dificultad. 
"Yo sé sobre eso." 
“Te diré una cosa más que no sabes. El niño se manifestó como un alfa. Ahora 
será una gran amenaza para Su Majestad ". 
Independientemente de que el hijo nacido de Lusa fuera hermano o sobrino, tenía 
derecho a heredar el trono. Aun así, no fue suficiente desafiar la autoridad de 
Lampard. Incluso si eres un Alfa, es difícil desafiar fácilmente la usurpación del 
trono. Si Lampard fuera realmente una versión beta, no habría tenido ninguna 
preocupación. 
Omega es una historia diferente. 
Fue el Emperador Beta quien ganó la guerra e hizo que el imperio fuera fuerte y 
apoyado por la gente del imperio. Incluso si aparece Prince Alpha, será difícil 
romper el soporte sólido. 
Pero cuando se revele que es un Omega, elegirá a un niño incompetente sobre el 
consumado Lampard. La gente no acepta fácilmente el hecho de que Omega ha 
llegado a la cima. Mostrarán abiertamente hostilidad para acabar con Lampard. 
“Con el aliento de Earl Davenford, la joven familia imperial de alguna manera 
será una amenaza para Su Majestad. Ash Taylor, sabiendo que Su Majestad es un 
Omega, invitó a la Familia Imperial, que se manifestó como Alfa, al Palacio 
Imperial ". 
Mantuve la boca cerrada, incapaz de refutar porque las palabras de Cutler eran 
ciertas. 
"Y si vieras al conde Davenford entrando sin miedo al Palacio Imperial, incluso 
podría haber revelado que tu Majestad es Omega". 
Fue como dijo. Ashe, quien entendió completamente cómo el hijo de Rusa 
afectaría a la familia imperial, tomó una gran amenaza para la nariz de Lampard. 
Además, hubo innumerables oportunidades para hablar, pero mantuvo la boca 
cerrada. Todo lo que pensaba que estaba conectado puede haber sido un 
malentendido de Lampard. 
Incluso la última carta que le escribió a Lampard fue para la venganza de Lusa. 
Para ganar tu corazón y suicidarte justo en frente de tus ojos. Estaba claro que 
había dejado una herida indeleble. 
"¿Estás seguro de que quieres matar tu sangre?" 
Lampard apretó los puños. Había servido como emperador de Ludvian, pero era 
difícil decidir qué hacer si era su hijo. Solo pensar en el rostro de Omega que 
conocí en el campo de batalla y que no puedo recordar en este momento me 
enferma. 
"Puedo hacerlo. Por Su Majestad, podría decapitar a mi familia con mis propias 
manos ”. 
Cutler recogió todos los papeles caídos y los rompió uno por uno. Toda la 
escritura ya estaba en la cabeza de Lampard, pero lo obligó a olvidarla. 
"Lo resolveré en mis propios términos, así que borre el informe de su memoria". 
“… ... . 
" 
“En cambio, borre al niño en el vientre. Si han pasado uno o dos meses, puedes 
borrarlo fácilmente ". 
Lampard se vio obligado a levantarse y sentarse, apoyando la espalda contra la 
pared. El cuerpo y la mente que se habían arruinado gracias a Ashe, que no podía 
abrir los ojos, era ahora el límite. La patada le dolió el pecho y el estómago, así 
que se inclinó y 
apretó los dientes. La mecha de Lampard era lo suficientemente fuerte para 
adaptarse así. 
“Hablaba como si lo supiera todo Han pasado 5 meses. ¡Estúpido bastardo! 
Ante la exclamación de Lampard, la expresión de Cutler no cambió. Fue 
increíble. Estaba claro que no le creería a Lampard hasta que lo comprobara 
adecuadamente. 
"¿Estás tratando de proteger al hijo de Ash mintiendo?" “ ¿mentir?" 
Le temblaban los puños, pero su cuerpo estaba tranquilo, sabiendo que sería 
sometido si intentaba enfrentarse a Cutler. Sin embargo, tan pronto como seguí 
adelante, el resentimiento acumulado no pudo llenar mi cuerpo y se desbordó y 
estalló. 
"Si hubiera sabido que era tu hijo, lo habría borrado de inmediato, incluso si no 
tuviera que hacerlo. debajo… Masticar. ¿Cuántas veces te he dicho que no lo 
envuelvas dentro? Me pediste que tomara la píldora anticonceptiva, ¡así que no 
es tu culpa! 
Después de todo, vienes aquí y me pateas por el hijo de otra persona. Te daré a 
luz, así que tú tienes la responsabilidad. Ya sea que los críe como herederos o los 
venda como esclavos, ¡depende de usted! Sucio bastardo, ¡ah! 
Me duele el estómago porque escribí mal. Incluso si pronuncio palabras, ni la 
mitad del resentimiento acumulado desaparecerá, haciendo que mi corazón se 
asfixie. Lampard suspiró profundamente y se sentó, apoyado contra la pared. 
Grité, pero Cutler todavía parecía incrédulo. No importaba si su corazón estaba 
herido y su cuerpo era tan delgado que no podía levantar su espada. Hasta que 
Ash abrió los ojos, solo quería dejar pasar el tiempo y lamentó haber soltado su 
espada. Si su cuerpo es fuerte, puede balancearlo lo suficiente como para 
romperse los dientes frontales de inmediato. Fue frustrante porque mi cuerpo no 
lo siguió. 
“Por las palabras de Su Majestad, es seguro que está embarazada. No es 
necesario ir a la mazmorra ". "¡Escuchas solo las partes que quieres escuchar 
hasta el final!" 
Lo miró con una mirada agudamente afilada, pero no se movió. Cutler se apoyó 
contra la pared y se acercó a Lampard, que no tenía a dónde escapar, se arrodilló 
sobre una rodilla e hizo contacto visual. 
"Es del lado de Su Majestad el ser egoísta, ¿no es así?" "¡Nunca!" 
Los ojos de Lampard fruncieron el ceño cuando Cutler se acercó. Limpió 
suavemente el área entre los ojos arrugados de Lampard con su dedo índice. 
“En realidad, conocía muy bien a Su Majestad. Era algo que tenía que pedirme 
que tomara la píldora anticonceptiva desde el principio. Aun así, mantuve los 
ojos cerrados hasta que encontré a otro hombre y abrí las piernas ". 
“… ... . " 
“Después de encontrar a un hombre solo y abrazarlo, me encontró y me provocó 
con semen cada vez para averiguar lo que le faltaba. Es como si hubiera caído en 
la provocación y quisiera codiciarte ". 
La mano de Cutler en el rabillo del ojo bajó hasta su hombro. Los tensos 
músculos de Lampard se relajaron cuando encontró la paz en sus manos. 
“Hiciste lo que yo quería, pero como encontraste un sustituto, me llevaste al 
Oeste. Después de encontrar a Ash, lo hace a su manera sin consultarme ". 
"¡Eso significa que no confío tanto en ti!" 
"¿No dije que no se trata del bosque de Kuwat? ¡Cuantas veces!" 
Gritó como Lampard, apretando los hombros como si estuvieran a punto de ser 
aplastados. "¡Ah!" 
Lampard dejó escapar un breve gemido y bajó la mano sobre su hombro hasta su 
cintura. 
“Cuando volví, esta vez, no creo que estén hablando de adoptar a un hombre 
grande como emperatriz. ¿No estás presionando a alguien que ni siquiera te 
importa? He aceptado tu estupidez, pero no puedo soportar tener el hijo de otro 
hombre. Se vuelve tan desagradable que te apuñalará en el estómago de 
inmediato ". 
La respiración de Lampard se volvió irregular mientras Cutler vivía. Su mano 
estaba en el bote y parecía que se iba a hundir. 
"¡Es tu hijo!" 
"¿Crees que es fácil creer lo que dicen tus homólogos militares durante más de 
10 años?" 
Su expresión se endureció aún más y se aferró a la vida. El corazón de Lampard 
latía más rápido. Te lo preguntaré una última vez. ¿de quién es hijo? 
"Es tu hijo " 
Cutler dejó escapar un largo suspiro y se puso de pie. Lampard se palmeó el 
pecho y suspiró. "está bien. Asumir la responsabilidad ". 
"okey. Si te enteras, tómalos tan pronto como nazcan y desaparezcan ". "¿No se 
supone que debes esconder tu cuerpo primero?" 
Lampard, que puede que no tenga razón, no traspasó sus límites. Conociendo el 
problema actual, Cutler explicó el plan. 
. 
“Anuncie que dejará el hogar de ancianos por unos meses. Su Majestad no se 
siente bien ahora, así que los ministros lo entenderán. Si lo que dijo Su Majestad 
es cierto, al menos medio año. Adjuntaré un mayordomo de la familia Conte, así 
que reciba todos los informes necesarios por carta. En comparación con el 
Palacio Imperial, que priorizó las habilidades y eligió a los que no tenían 
fundamentos, los que han trabajado para nuestra familia durante muchos años no 
tienen que preocuparse por La Dutal ”. 
Fue una propuesta dura, pero no me resistí a aceptarla. Porque no puede volver a 
meterse en la boca de Cutler por sí solo. 
Continuó explicando para que Lampard lo entendiera. 
“Mi madre enferma está en la villa de la familia Conte en las provincias del sur. 
Quédese con la madre hasta que nazca el niño. Le proporcionaremos todo lo que 
necesite ". 
“… No puedo dejar a Ash atrás ". 
"Su Majestad, es un matón que traicionó a Su Majestad". "No lo creo hasta que lo 
escuche de Ash." 
El olor a feromonas de Ash no cambió en absoluto. Las feromonas ante las 
alucinaciones de Lusa eran mucho más dulces que cuando estaba con Lampard. 
Ojalá pudiera oler el dulce aroma cuando pienso en mí. Lo deseaba tanto, pero no 
sabía si no cambiaría si lo mantenía a mi lado por el resto de mi vida. 
No importa si el corazón de Ash está en otra parte. Cuando desperté, quería 
escuchar sus últimas palabras al menos no en una carta, sino en persona. 
"No me lo creí, pero él cree hasta el final a pesar de todas las manos jugadas". 
Cutler miró a Lampard, que no estaba dispuesto a inclinarse, y sonrió 
distorsionado. 
"Creo en él porque me gusta". 
“La idea es que es una ilusión. ¿De verdad tengo que contarte todo con la boca? 
Incluso si te lo digo, no lo creerás ". 
"¡Pareces un cobarde, si tienes algo que decir, hazlo!" 
Con solo una ligera fuerza, el cuerpo debilitado de Lampard fue fácilmente 
arrastrado por Cutler. Abrazó al Lampard que se acercaba y soltó la feromona 
que había capturado. Tan pronto como sentí el olor lo suficientemente fuerte 
como para olvidar el olor a ceniza, mi corazón se sintió satisfecho. Quería 
olvidarme de Ash y dejar todo como está. Lampard se odiaba a sí mismo de esa 
manera. 
Para encontrar de alguna manera una forma de vivir, reconoció sus rasgos 
naturales. Incluso si me molesta, nada cambiará, así que me adapto y encuentro 
una manera de vivir. La sangre caliente circula ante el olor de Cutler, y el 
corazón palpitante es repugnante. ¿Por qué su olor es tan dulce? El cuerpo que 
revoloteaba solo a un nivel desconocido parecía el de otra persona. 
"¿Qué quieres hacer cuando hueles mi incienso?" 
El cuerpo de Omega, que se intoxicaba fácilmente por el olor del oponente que 
odiaba, se sentía repugnante. El grabado fue una maldición. La única forma de 
romper la maldición es morir. Si el alfa frente a mí desapareciera de inmediato, 
podría ver a Ashman por completo. 
"Después de matarte, yo también quiero morir"."¿Esa es tu conclusión?" 
"okey. Cutler, ¿puedes morir por mí? Quiero liberarme de ti. Quiero estar en un 
mundo sin ti aunque sea por un segundo ". 
"no. Si mueres, debes ir primero ". 
Cutler, que respondió sin vacilar, sintió un agudo pinchazo. Lampard se rió de él. 
"Sí, esto es honesto de nuevo". 
"Sí, sobreviviré a Su Majestad, pase lo que pase". 
“Mi corazón está mutilado, tu vida es preciosa, esto es todo. te vas a aburrir 
Debido a que es un Alfa dominante y precioso, ¡qué insignificantes deben ser las 
demás personas! " 
Lampard, exhausto después de no gritar, dejó escapar un suspiro. Cutler, que lo 
miró, tiró de Lampard y lo puso en una silla. Habiendo sentado a Lampard, se 
arrodilló sobre una rodilla y se sentó frente a Lampard. 
Quizás era porque estaba a cargo de su feromona, me dolía la cabeza mientras 
luchaba entre el deseo de derribarlo y el deseo de Alpha. Lampard cerró los ojos 
y calmó su mente. 
"¿Quieres que muera?" 
"okey… Si no puedes dejarme ir, moriré. ¡por favor!" 
desearía no tenerte Escupió una daga en su pecho, pero Cutler no vaciló. No 
importa lo que fuera el interior, el exterior era sólido. Porque puedo ver la mecha 
de Lampard, que había estado dura, temblando peligrosamente. De hecho, estaba 
fingiendo estar tranquilo. 
"¿Cómo vas a vivir en el mundo si me voy?" 
"¿No es arrogante pensar que no puedo vivir sin ti?" 
"Su Majestad Lampard, si no estoy a su lado, e incluso Ash nunca se despierta, 
tendrá que vivir solo". 
Si incluso Cutler desapareciera, nadie sabría que Lampard era un Omega. Tienes 
que vivir solo, fingiendo ser Betain y engañando al mundo. 
funcionará de alguna manera. La razón por la que no puedo escupirlo tan 
fácilmente es porque no es lo único con lo que tengo problemas. 
“Mientras esté embarazada, estará bien. ¿Cómo se obtienen los antidepresivos 
después del parto? ¿Cómo crees que saldrán los ministros cuando se revele que 
han tomado el trono en el cuerpo de Omega? Tan pronto como termine la guerra, 
¿crees que te dejaré como el Omega que derrotó a las fuerzas Alfa? Intentaré 
destronarlo y borrar su nombre por completo ". 
Lampard se mordió el labio inferior. La mordió con tanta fuerza que sus delgados 
labios se abrieron de golpe y apareció una cicatriz roja. Extendió la mano y 
acarició los labios de Lampard. 
“El día en que murió el emperador anterior, cuando el ejército del reino cruzó la 
frontera. Tenías que elegir a ti mismo, no a tu imperio. Si solo hubiera revelado 
los hechos y me hubiera concentrado en tener un heredero, no habría habido un 
sufrimiento como este ". 
La liberación de Lampard llegó inesperadamente. 
Cuando su padre, que había sufrido un largo resfriado, cerró repentinamente los 
ojos, se le dio una opción a Lampard, liberado de la maldición. Si hubiera elegido 
al Aristócrata Alfa y abandonado la política, Lampard no habría tenido nada que 
soportar. 
Fue decisión de Lampard abandonar el camino fácil y llevar una corona de oro. 
Se necesitaba a Lampard para que el imperio saliera victorioso al borde del 
acantilado. Porque si revelaba el hecho de que soy un Omega, no podría 
participar en la guerra. Para proteger el imperio, para honrar a mi hermano. Y 
quería volver a cumplir su promesa, por lo que se convirtió en emperador. 
“… okey. Si ese fuera el caso, habría pasado el día sentado en el palacio de la 
Emperatriz y cuidando a los niños sin preocupaciones. Si no hubiera ido a la 
guerra, no habría estado tan lejos de ti. Con el alfa grabado a su lado, podría no 
haber tenido ningún miedo por el resto de su vida. ¡Pero nunca me arrepiento de 
mi elección! ¡Elegí a Ash! " 
Cutler se puso de pie, sacó una nota del escritorio de Lampard y escribió una nota 
breve. Cutler, que estaba escribiendo algo, dijo con voz un poco cansada. 
“Antes de graduarme de la academia, tomé mi propia decisión. Moriré un 
segundo más, más tarde que Su Majestad ". Lampard no quiso mirar la voz de 
Cutler cuando la escuchó por primera vez, así que desvió la mirada. 
“Juré que nunca te dejaría solo en el mundo. Pero ahora que has encontrado otro 
Alfa, no me necesitarás ". 
Esta vez, sentí que Cutler había dicho la verdad. Lampard bajó la cabeza y miró 
la nota que había entregado. 
. En él estaban escritos los nombres y direcciones de las regiones pertenecientes a 
las provincias del sur. 
“Mi madre está ahí. Tan pronto como hayas terminado de ordenar, llévate a Ash 
y vete ". 
En respuesta a la respuesta inesperada, Lampard luchó por comprender el 
verdadero significado de Cutler. Porque era obvio que le diría que tirara a Ash, 
que era solo un obstáculo. Cutler miró la expresión cautelosa de Lampard. 
“El pasatiempo de mi madre es la medicina. Tal vez pueda despertarlo ". "No 
quieres que Ashe muera, ¿verdad?" 
"Ahora es." 
Hizo una pausa por un momento, con una voz un poco cansada. 
“… Yo me ocuparé de los asuntos del Palacio Imperial, así que Su Majestad, por 
favor, váyase lo antes posible. Enviaré una llamada a mi madre de inmediato ". 
“¿Vas a organizar los asuntos del Palacio Imperial? ¿qué?" 
"Asumiré al niño y al conde de Davenford al trono". "Yo me ocuparé del negocio 
de Earl Davenford". 
"No es posible." "Es mi trabajo." 
Gracias a las dos personas que no se inclinaron, el aire a su alrededor parecía 
haberse tensado. Sorprendentemente, fue el lado de Cutler el que perdió impulso 
primero. 
Dejó escapar un profundo suspiro a través del espacio entre su boca apenas 
abierta. 
“La perseverancia hasta el final Está bien. En cambio, quédate conmigo cuando 
conozcas a Earl Davenford ". 
Lampard no respondió, enfurruñado. Recibiendo el silencio como una 
afirmación, Cutler se inclinó cortésmente y desapareció.