Capítulo  1

El rendimiento previo al juego ha sido declarado completo. Ahora veremos a las veintidós personas 
más felices del mundo hoy, once de Francia y once de Italia reunidos en el Estadio olímpico de Berlín, 
la capital de Alemania, para el emocionante partido final de la Copa Mundial de la FIFA 2006 ". 
Xu Ping apago la repetición y se sentó en silencio en el sofá. 
Eran las once de la mañana. El sol estaba enviando rayos abrasadores desde el cielo. Las cigarras 
estaban chirriando lejos en los árboles. Los coches iban y venían por el asfalto que parecía derretirse 
bajo los rayos. Las ventanas en el comedor estaban abiertas, pero las cortinas seguían. Luego, como 
si todo no estuviera suficiente tostado, el chisporroteo distintivo de los ingredientes que golpeaban 
el aceite hirviente sonó de arriba, seguido por el chasquido metálico quebradizo de la espátula que 
golpeaba el wok. 
 
Xu Ping estaba vistiendo un traje negro con una corbata negra. Se sentó distraído en el sofá. 
 
El pronóstico decía que las temperaturas llegaron a los 38° y continuaría subiendo los próximos dos 
días. Este podría convertirse en el verano más caluroso que la ciudad ha tenido en décadas. 
 
La casa se estaba poniendo vieja después  de tantos años de residencia. Las paredes se estaban 
volviendo amarillas, y finas grietas se extendieron a través del techo. La pintura marrón de la 
barandilla del balcón empezaba a salirse, e incluso los muebles parecían más embotados en color. 
 
Estaba llena de sombras de la vida - las paredes de la cocina oscurecidas por el humo, el picaporte 
de la puerta del baño rota por su hermano, la silla tejida de bambú hundida por el peso de Xu Ping, 
la esquina de la mesa ennegrecida por el humo de cigarrillo de su papá. 
 
Clic. La puerta de la habitación lentamente se abrió y Xu Zheng salió incomodo en traje negro. 
 
Xu Ping se levantó del sofá, preguntando.” Qué tal es?" 
 
"Muy apretado." Xu Zheng levanto sus brazos para mostrarle a su hermano. 
 
Xu Ping movió los hombros tensos del hombre. - ¿Tus hombros se agrandaron de nuevo? debería 
encajar. Lo compré el año pasado." 
 
3 
 
Le dio una vuelta al frente y empezó a abotonar el abrigo del traje. "Es algo bueno que tu cintura no 
creciera más." 
Xu Zheng trato de quitarse la ropa pero Xu Ping detuvo su mano. 
 
"No puedes quitártelo." 
 
"Es incomodo." 
 
Xu Ping palmeo su hombro. "Solo no levantes tus brazos. Este es el único traje negro en la casa que 
te entrara, y no hay tiempo para ir a comprar otro ahora." 
 
Xu Zheng puso mala cara. 
 
"Baja tu cabeza. Te pondré la corbata." 
 
Xu Zheng obedientemente agacho su cabeza. Xu Ping tomó una corbata negra enrollada y levantó 
el cuello de la camisa. 
 
"¿Ha sido duro el trabajo estos días?" 
 
Su hermano se tomó un largo tiempo para pensar pero nunca respondió. 
 
Xu Ping no insistió con la pregunta. 
 
Tomo un par de zapatos de cuero pulidos por su hermano para usar. 
 
Un cordón del zapato estaba desanudado, entonces Xu Ping se inclinó para atarlo y también arreglar 
las piernas del pantalón mientras estuvo ahi. 
 
enderezándose, le dio una buena mirada a su hermano. 
 
4 
 
El cabello del hombre estaba recién recortado y pegado en mechones cortos y rígidos. Sus cejas eran 
gruesas y sus ojos profundos. Su línea de mandíbula parecía haber sido cincelada con un cuchillo. 
Sus hombros parecían bastante anchos y su cintura y muslos eran fuertes y robustos, tal vez por la 
naturaleza de su trabajo.  
 
Por lo general, no se destacaba cuando el hombre estaba en casa con una camiseta y pantalones 
cortos gastados, pero después de ponerse el traje negro, el hombre tranquilo de repente tenía un 
aura de carisma indomable sobre él. 
 
Xu Ping permaneció de pie ahí, mudo. 
 
"Gege ¿Que estas mirando?" 
 
Lo que chocaba con la increíble belleza de su hermano era su lenguaje inmaduro. 
 
"Nada." Froto el cabello de su hermano, "Solo pensaba cuanto te pareces a papá." 
 
Como un perro siendo mimado por su dueño, Xu Zheng dejo  que sus parpados cayeran. Sudor se 
había formado en la línea del pelo. 
"¿Por qué estas tan sudoroso?" 
 
"Calor." 
 
Xu Ping toco su propia frente para encontrarla más seca que un desierto. 
  
"No quiero vestir esto, -su hermano protestó- demasiado calor." 
 
"No. ¿Qué te dije antes? Tienes que lidiar con ello sin importar cuan malo sea. Me lo prometiste." 
 
Xu Zheng se limpió el sudor de su cuello. 
 
"Si -respondió- "Te lo prometí, Gege." 
5 
 
 
Xu Ping mantuvo sus ojos en él. 
 
"Cuando llegues ahi, Siéntate en la silla. Un monton de gente caminara hacia ti, pero tú no tienes 
que hablarles. Tu solo Siéntate ahi y no te muevas por ahi. No vayas al baño. No vengas a hablar 
conmigo. No importa cuánto tiempo hayas estado sentado, solo puedes levantarte una vez que 
todos se hayan ido, ¿me escuchaste?” 
 
Vacilante, Xu Zheng asintió. 
 
Xu Ping acaricio la mejilla de su hermano y lo tranquilizó, "No te asustes. Estaré junto a la puerta, y 
podras verme si levantas la vista." 
 
Xu Zheng asintió. 
 
"¿Ahora recuerdas lo que te dije sobre lo que estaremos haciendo hoy?" 
 
Xu Zheng tomo un segundo ante de recitarlo como un ensayo, "Papá está yendo de viaje a algún 
lugar lejos, muy lejos, y vamos a verlo." 
 
después  de un largo silencio, Xu Ping le sonrió gentilmente a su hermano. 
Una fotografía en blanco y negro de diecisiete pulgadas colgaba debajo de la bandera negra que 
decía "Servicio para el Camarada Xu Chuan". Aunque se dedicó a la gran pantalla como actor, a Xu 
Chuan no le gustaba tomarse fotografías en privado.  
Xu Ping tuvo que mirar a través de un viejo álbum que él excavó fuera de una caja polvorienta para 
encontrar esta fotografía. Era tan viejo que no recordaba los detalles. Su padre no parecía muy feliz. 
El hombre estaba sentado junto a una ventana que mostraba su perfil. Su cabello completamente 
gris estaba peinado cuidadosamente, y los pliegues en su frente eran largos y profundos, pero su 
mirada perdida pero oscura fue señalada hacia algún lugar desconocido.  
El personal de la funeraria propuso amablemente a Xu  Ping que cambiara a una fotografía de su 
padre en un estado más feliz. Xu Ping sacó el álbum sólo para encontrar que, de las numerosas 
fotografías que tenía, la mayoría eran imágenes promocionales oficiales para películas o tomadas 
en el set con Xu Chuan en varios trajes, y por lo tanto no capturaba al actor en la vida cotidiana. 2 
 
6 
 
Xu Chuan había personificado muchos personajes. Había jugado a generales, mendigos, millonarios 
y vagabundos. Parecía cien veces mejor en aquellas fotografías, pero ninguno de ellos era 
verdaderamente él. 
 
"Tienes mis condolencias." 
 
Xu Ping se inclinó robóticamente a los invitados que fueron a ofrecer sus condolencias. 
 
De acuerdo con los deseos de su padre antes de fallecer, no hacia música ni discursos a su servicio. 
 
Su cuerpo tendido en el centro de la sala rodeado de flores. Los invitados tuvieron que firmar sus 
nombres a su llegada y luego a proceder a caminar alrededor del cuerpo, hacer una profunda 
reverencia, y colocar el lirio proporcionado por la funeraria ante el cuerpo. 
 
La sala que Xu Ping había rentado, Song He, estaba localizada en la esquina Nordeste de la casa de 
funeraria y no era una muy larga. La sala principal, Long Bai, era casi cuatro veces el tamaño de Song 
He, y un servicio se estaba prestando allí también el mismo día. Parecía que el difunto había sido 
bastante importante antes de la muerte, ya que la procesión estaba encabezada por cinco limusinas 
Lincoln seguido por decenas de vehículos de marca de lujo y causó un atasco de tráfico en la entrada 
de la instalación. Una serie de coronas fúnebres desbordó el vestíbulo hacia el pasillo exterior y 
mostró los nombres de muchos altos funcionarios del comité municipal y del gobierno municipal y 
los nombres de grandes compañías y corporaciones. Veinte monjes cantaban continuamente 
himnos budistas, y las azafatas profesionales estaban grabando el interminable río de invitados y 
regalos monetarios. La música nunca se detuvo, pero sin embargo no podía anular los 
ensordecedores gritos de dolor. 
En comparación, el servicio de Xu Chuan era tan silencioso como una película muda. Todos los 
invitados llegaron silenciosamente, ofrecieron sus flores en silencio, y luego se iban en silencio. 
Nadie levanto su voz. Nadie estalló en llanto. Un libro de firmas permanecía abierto para la familia 
y amigos para escribir sus condolencias, pero había varios fans que no desearon dejar sus nombres 
y simplemente se fueron después de hacer una reverencia al cuerpo. 
Xu Ping se inclinó a cada persona que fue. Él había estallado en lágrimas la noche que fue notificado 
de la muerte de su padre, pero de algún modo no siente ningún terrible dolor en este pacifico 
servicio de funeral. 
 
Su hermano se sentó en una silla en la esquina, con las manos flojas sobre las rodillas. 
 
Xu Ping camino y se sentó a su lado. 
 
7 
 
"Muchos de los invitados han venido. El servicio terminara en más o menos media hora, ¿Estas 
cansado?" 
 
Su hermano no respondió por un largo tiempo. "No puedo hablarte," él susurró. 
 
Xu Ping sonrió. 
 
Levanto la mirada hacia la imagen de su padre en la pared. Mirando al otro lado del pasillo, la mirada 
de su padre parece atravesar el espacio y el tiempo. 
 
Xu Ping miro en la dirección de los ojos de su papá. Fuera del vidrio transfiera del claro estaba el 
tranquilo jardín de la funeraria. En el cés ped verde se encontraban magnolias meridionales en 
abundancia y rosas bien arregladas. El pequeño sendero de guijarros todavía estaba húmedo por el 
rociador automático y brillaba oro bajo el sol de la tarde. 
 
"Solo aguanta un poco más. Te llevare a la tienda de fideos después  de que esto termine." 
Xu Zheng asintió serio. 
 
Solo unas pocas personas quedaban en la sala. Xu Ping lentamente puso su cabeza sobre el hombro 
de su hermano como si estuviera exhausto. 
 
"De ahora en adelante solo somos nosotros dos," susurró. 
 
Xu Zheng se veía como si quisiera hablar. 
 
"¿Qué? ¿Qué quieres decir?" 
 
Xu Zheng escudriñó alrededor antes de preguntar sin mover sus labios, "¿Cuándo va a volver Papá 
de su viaje?" 
 
Xu Ping titubeo. 
 
Miro hacia abajo y pensó en ello. “Xiao-Zheng, Papá está–” 
8 
 
 
“¡Xu Ping!” Alguien del otro lado lo interrumpió con una señal. 
 
Xu Ping se puso de pie y presionó la mano en el hombro de su hermano. " Siéntate aquí y no te 
muevas." 
 
La persona que lo interrumpió era un reportero de las Noticias de la Noche de la Ciudad de X que 
fue enviado por el editor en jefe para reportar el servicio funerario de Xu Chuan. 
 
"Tomemos una foto," le dijo a Xu Ping. 
Él debía tomar la fotografía con una actriz que había trabajado con su padre. Ahora estaba en el 
candelero y fue escoltada por guardaespaldas, con un sombrero y un par de gafas de sol para  
bloquear la atención. 
 
Sin los accesorios su rostro era hermoso como una pieza de arte. Sacó su polvo y repasó su base 
antes de girarse hacia la cámara con una expresión de dolor. "Estoy lista." 
 
¡El disparador salió rápido!  
9