Capítulo 4

Si lloras por haber perdido el sol, las lágrimas no te dejarán ver las estrellas 
 
Rabindranath Tagore, Aves perdidas 
 
Julio estaba llegando a su fin en medio del sol abrasador y las cigarras chillando. 
 
El auge cuadrienal del futbol mundial alcanzó su pico a finales de Julio. Durante el juego entre Italia 
y Australia, Huang JiangXing aulló el nombre de Grosso -"¡Él no está luchando esta batalla solo!¡Él 
no está solo!"- Luego en el decimo fatidico dia de julio, Zidane fue enviado desde la cancha con una 
tarjeta roja en el último partido de su carrera futbolistica, e Italia venció a Francia, seis a cuatro, 
ganando la Copa Mundial de la Fifa 2006 en Alemania. 
 
Como para conmemorar el emocionante juego, llovió durante todo el dia en la Ciudad de X, lavando 
toda la suciedad y el calor. Cuando el sol volvió a brillar sobre las exuberantes hojas en la boca de 
cada calle y callejón, la multitud se disperó de los bares dejandolos en el estado desierto habitual 
salvo por unos vagos. 
 
Esa noche, despues de cuidar a su hermano, Xu Ping tomó un colectivo directo al bar de futbol en la 
calle Liu Ying sin siquiera cambiarse de ropa. Empujando la pesada puerta de madera, tembló 
cuando una ráfaga de aire acondicionado lo golpeo. 
 
Alguien le agitó un brazo desde el bar. Frotando sus brazos, Xu Ping caminó hacia alli. 
 
"¿Que quieres?!¿Cerveza?" He Zhi le preguntó con una ceja levantada mientras comia un plato de 
cacahuates. 
 
Xu Ping asintió. 
 
He Zhi ordenó dos botellas de T singtao y agitó su mano cuando el camarero del bar sacó copas. 
Sentados hombro con hombro, los dos amigos empearon a tomar sin ningun brindis. 
 
25 
 
"¿Como te va en estos dias?" 
 
"...lo mismo de siempre." 
 
He Zhi lo miró y le dio una confortante palmadita. "No pude contactarte antes porque estaba en 
una mision. No supe que tu padre se habia ido hasta que regresé." 
 
"Si...cancer en la garganta. Estaba en etapa avanzada cuando lo descubrimos." 
 
He Zhi giró la botella en su mano. 
 
Xu Ping estuvo tambien por un segu ndo en silencio, pero se rascó la nariz y dijo, "Al principio mi 
papá no queria la cirugia, pero el doctor me dijo que no me preocupara, dijo que la chance de 
recuperacion era muy alta. Él estudió en Alemania y tenia mucha experiencia con ese tipo de cirugias 
y empezó a parlotear de alguna nueva tecnologia de mierda, entonces firmé el formulacio de 
consentimiento. Fueron a la sala de operacion, y el tipo salió a la media hora y me dijo que las celulas 
cancerigenas se habian propagado y no podia quitar todos los tejidos dañados, y debia marcar los 
dias. Ese hijo de puta....hijo de puta...La condicion de mi papá empeoró mucho mas despues de esa 
cirugia. Él solo se desmoronó. Él era capaz de caminar, hablar y comer antes, pero despues no podia 
ni siquiera levantarse de la cama. Le hicieron un agujero en el estómago y le pasaban agua y comida 
liquida por ahi. No puedo imaginar lo que él debe haber pasado porque despues de dos meses 
él...él..." Xu Ping apretó sus manos y dientes tan fuerte que estaba sacudiendose por todas partes. 
 
"¿El Hospital de la Gente?" 
 
Xu Ping asintió mientras luchaba con sus lagrimas. 
 
He Zhi sacó la servilleta debajo del plato de cacahuates y la empujó hacia su amigo mientras sacaba 
un boligrafo del bolsillo en el pecho. 
 
"¿Que?" 
He Zhi tambien sacó un cigarrillo de su bolsillo y le pidio al camarero un cenicero. 
 
26 
 
"Escribe el nombre de ese bastardo.” 
 
"¿Que vas a hacer?" 
 
"Nada. Nuestro equipo sigue un estricto protocolo, y no podemos hacer nada demasiado loco, ¡pero 
los hijos de puta como él que usan la vida de sus pacientes para ganarse credenciales merecen una 
buena paliza para enseñarles una lección!"6 
 
La mandibula apretada, Xu Ping de verdad queria tomar el boligrafo pero se detuvo en el ultimo 
momento. 
 
Volvió a hablar despues de unos cuantos tragos de cerveza. "¿Entonces qué s i lo golpeas hasta la 
muerte? Eso no traerá de vuelta a mi padre." 
 
Los dos hombres tomaron sentados en silencio. La pantalla de arriba estaba reproduciendo una 
transmision en vivo de un juego de Primera Liga. El camarero estaba limpiando copas en una esquina 
lejos de ellos, revisando la tienda de vez en cuando antes de volver a su trabajo. 
 
"Ha sido mucho desde que nos vimos, no hablemos sobre esto. ¿Que has estado haciendo?" 
 
"Hay un caso de contrabando en Fujian con un montón de partes involucradas, entonces ellos 
hicieron un equipo especial con gente de todo el pais. Prohibieron todos los celulares y 
comunicacion exterior porque no querian fugas que pudieran alertar a los criminales. Luego fuimos 
enviados de vuelta despues de estar encubiertos por meses y resolver el caso. Lo pasaran por TV en 
un dia o dos. Arrestaron a todas las personas. Todas sus cabezas estan saliendo." 
 
Xu Ping asintio. 
 
"Estoy destrozado, pero creo que c onseguire una promocion esta vez." He Zhi tomó un trago 
mientras miraba la pantalla. 
 
27 
 
"¡Tu pequeño granuja!" Xu Ping rio. "Yo te lo dije. Con tu capacidad y experiencia, tu lider debió 
haberte ascendido hace un largo tiempo si tuviera la menor cantidad de juicio." Levantó su botella. 
"Aqui ¡Aplausos por tu promocion de Capitan del . DIC! 
 
"Capitan adjunto...pero espero que sea lo mas pronto." 
 
Xu Ping rio a carcajadas. "Un capitan adjunto es aun un capitan. ¡No seas modesto conmigo ahora!" 
 
Los dos chocaron sus botellas y las elevaron. 
 
He Zhi le hizo un gesto al camarero por otra ronda de Tsingtao, pero Xu Ping lo detuvo. "Ya es 
suficiente. No puedo soportar mucho el alcohol, y aun debo cuidar de mi hermano ma tarde. No 
puedo tomar mas." 
 
He Zhi le dio una palmada en el hombro y lo llamó, "Ping-Zi." 
 
Xu Ping se detuvo. He Zhi no lo habia llamado por ese apodo por varios años. Escucharlo de nuevo 
lo hizo pensar en su infancia, y luego cayó en la cuenta de que él y He Zhi se conocen desde hace 
aproximadamente treinta años. 
 
Se sentó de vuelta en su lugar y tomó una botella helada del camarero. Lo levantó hacia He Zhi y 
tomó el primer trago. 
 
Sabia que su amigo tenia algo que decirle, pero esperó pacientemente sin apresurarlo. 
 
"Visité la tumba de Xiao-Qing hace unos dias atras. Vi su foto, y me di cuenta que casi habia olvidado 
como se veia ella. Solo han pasado, cuanto ¿ocho años?" 
 
Xu Ping permaneció en silencio. 
 
"Me juré a mi mismo que encontraria al culpable, pero despues de todos estos años, aun sigo sin 
encontrar al conductor, y solo me he vuelto viejo." 
28 
 
 
Chen Qing era la ex novia de He Zhi que murió en un accidente de auto justo cuando llevaban 
saliendo cinco años y estaban considerando casarse. El conductor se fue de la escena, y Chen Qing 
murió de camino al hospital. 
 
"Si ella estuviera viva, mi hijo estaria en la escuela elemental."3 
 
Xu Ping bebió su cerveza. 
 
"Algunas veces pienso que vivir es un trato de mierda. La buena gente nunca vive mucho, pero los 
malos conservan su trabajo y dinero y libertad." He Zhi inhaló su cigarrillo. "Maldita sea, .Anthony 
Wong estaba en lo cierto: asesinos y piromanos reciben cinturon de oro mientras que los obreros 
mueren sin un cuerpo entero.” 
 
"No seas tan pesimista, " Xu Ping rio. "Hay gente un poco mas buena en este mundo. Mira, ambos 
estamos vivos y bien." 
 
He Zhi sorbió por la nariz. "Estoy teniendo dificultades para decir si soy o no una buena persona. 
Tratando con estos criminales todos los dias, algunas veces siento que me estoy convirtiendo en 
una de estas desagradables criaturas. El departamento de policia esta lleno de porqueria tambien. 
Solo me siento un poco relajado cuando estoy contigo." 
 
"¿Y esto viene de la boca del proximo capitan adjunto?" 
 
He Zhi sacudio su cigarrillo. "Nunca hay un fin para los ascensos. Siempre hay alguien por encima 
tuyo y luego otro por encima de ese. Las personas como yo, no somos diferentes de los perros 
mantenidos por los humanos." 
 
Xu Ping le lanzó una mirada. "¿Entonces que es un civil como yo? Puedes echar el humo conmigo, 
pero sera mejor que vuelvas para ser un capitan. Tu  madre y padre cuentan contigo para 
enorgullecer a sus ancestros." 
 
"Enorgullecer a mis ancestros, si cierto." He Zhi rio. "Ese deberia ser alguien como tu." 
29 
 
 
Xu Ping cayó en silencio. 
 
"Si no fuera por ese maldito bastardo, no habrias ido a la prision. No  tendrias antecedentes, ¡Y 
hubieras ido a la universidad!¡Ese hijo de puta! Ahora esta pasando el tiempo de su vida con un 
cartel de buscado con su nombre. Pasaste por tanto en la celda-” 
 
"Es suficiente." Los dos hombres se sentaron juntos en silencio. 
 
Luego He Zhi lentamente puso su mano en el hombro de su amigo. "Lo siento. Tuve un poco 
demasiado esta noche." 
 
Xu Ping asintio. Se levantó para pagar pero He Zhi He lo agarró, "Corre por mi cuenta." 
 
Justo mientras He Zhi sacó su billetera, vino el camarero. "El jefe me dijo que es invitacion de la casa 
para ustedes dos caballeros." 
 
Desconcertado, Xu Ping miro a su amigo.  
 
Sin vacilar, He Zhi volvio a guardar su billetera en su bolsillo. 
 
"Dile a tu jefe que dije gracias." 
 
"El Sr. Qin dijo que el Oficial He es siempre bienvenido. Tenemos tambien en algunas otras 
localidades. Puedes usar esta tarjeta VIP a donde sea que vayas de nuestras tiendas." 
He Zhi le echó un vistazo a la tarjeta antes de guardarla en el bolsillo de su campera. 
 
Los dos amigos caminaron fuera del bar. 
 
"¿Conoces al dueño?" 
 
30 
 
"Nunca he visto al sujeto." 
 
Xu Ping no habló. 
 
"Un monton de cosas pasan en estos lugares, y tienen sus propios hombres y negocios. Ellos 
necesitan favores de nosotros cuando la mierda golpea el ventilador." 
 
Xu Ping asintió y se despidió para tomar el colectivo a casa. 
 
“Ping-zi, me voy a casar.” 
 
Sorprendido, Xu Ping se dio vuelta. 
 
"¡¿QUE?!¡¿Desde cuando tienes novia?!" 
 
"No es mi novia." Se detuvo mirando hacia abajo a su zapato que molia la colilla del cigarrillo. "Mi 
cuñado nos presentó. Ella es la hija del jefe del departamento." 
 
Xu Ping miró a su amigo. 
 
"¿Cuando es?" 
 
“Octubre.” 
 
"Recuerda enviarme la invitacion." 
 
“Si.” 
 
Las luces de neon del bar brillaban y chispeaban en la noche. La calida brisa estaba llena de polvo. 
31 
 
 
Un taxi rojo se deslizó a una parada de alto al lado de ellos. Xu Ping sacudió el brazo al conductor, y 
el vehiculo continuo lentamente por su camino. 
 
En la distancia, el colectivo nro 25 estaba manejando hacia la parada, lleno de pasajeros volviendo 
tarde a casa. 
 
"El colectivo esta aqui." 
 
He Zhi asintio. 
 
"Llamame si necesitas algo. No trates de hacerlo todo tu solo." 
 
Xu Ping rio. "¡No me maldigas! Sabes lo que haces ¿Verdad? Soy un ciudadano respetuoso de la ley. 
Si alguna vez te llamo por ayuda entonces realmente debo estar en problemas." 
 
He Zhi rio entre dientes. 
 
Xu Ping saco su pase mensual y subio al colectivo mientras He Zhi estaba de pie junto a la parada. 
 
Xu Ping saco su cabeza por la ventana. "Ya esta. Apurate a tu casa. No hagas esperar a tus padres." 
 
He Zhi asintió pero no se movio. 
 
Despues de considerarlo un momento, Xu Ping sacó su cabeza de nuevo. "¡Da-Zhi!" 
 
He Zhi levantó la vista. 
 
"Es mi cumpleaños en unos dias. ¡Salgamos a comer!" 
 
32 
 
El colectivo arrancó. Xu Ping vio a su amigo despedirse en la noche oscura.  
33