Capítulo 12

Xu Ping despertó desnudo en la cama para ver el cielo fuera de la ventana. Nubes blancas flotaban 
ociosamente, y el cielo era de un azul claro. Escuchó palomas zumbando desde el balcon de un 
vecino antes de aletear sus alas y volar. 
 
La temperatura era alta, y él habia sudado tanto que se sentia pegajoso y asqueroso por todas 
partes. 
 
Las diez. Mañana del lunes. Su hermano se habia ido a trabajar en la fábrica. Xu Ping estaba aún 
dormido cuando él se fue, ya que estaba muerto de cansancio. Aparte de comer o ir al baño, ninguno 
de ellos habia dejado la cama en todo el fin de semana. Al final de todo el amor, su cerebro estaba 
frito, y no podia pensar en absoluto. Todo lo que sabía hacer era perseguir el placer carnal, y no 
podia soportar dejar el cuerpo de su hermano como si hubiera adquirido una adiccion. 
 
Xu Ping se sentó frotando su dolorida cabeza. Su ingle estaba entumecida y adolorida. No queria 
moverse. 
 
Su hermano le habrá dicho algo cuando aún estaba dormido e incluso lo besó en los labios. Susurró 
de vuelta una vaga respuesta, pero no podia recordar que. 
 
Tratando de ignorar el dolor de cabeza, se arrastró lentamente a la sala de estar por una llamada. 
Solo despues de que confirmó con el jefe de la fábrica que Xu Zheng llegó bien se sintió tranquilo. 
 
Despues de colgar, se encontró con que el contestador automatico estaba lleno. Habian más de una 
docena de llamadas perdidas, en su mayoria del editor en jefe, Wang Zedong. Solo una era de un 
numero desconocido. 
 
No queriendo escuchar los mensajes, volvió a marcar el número y encontró que era de la recepcion 
del hospital. La chica recepcionista le preguntó que habitacion queria, y él hizo una pausa antes de 
decirle que era el numero equivocado. 
 
Sin nada de ropa puesta, Xu Ping se sentó en el sofa mientras el sol iluminaba toda la sala de estar. 
Nunca habia intentado caminar por la casa sin nada de ropa, pero la sensacion de la luz del sol sobre 
su piel desnuda se sentia extraño y nuevo para él. Casi se sentia como como si innumerables pares 
de manos pequeñas lo estuvieran rascando. 
106 
 
 
Estaba silencioso, en el piso de arriba y abajo. Los vecinos se habian ido a trabajar o la escuela, y ni 
siquiera su hermano estaba en casa. 
 
Por primera vez se quedó solo en casa, y se sentía como si el m undo entero se hubiera vuelto 
desierto bajo la luz del sol. 
 
Se puso de pie y fue a tomarse una fria ducha. El agua fria le provoco piel de gallina, pero su cabeza 
gradualmente se aclaró. 
 
Pieza por pieza, se vistió, abotonando su camisa y arreglando su pelo en frente al espejo. 
 
Solo despues de que estaba impecablemente vestido se sentó una vez más junto al telefono. 
 
El momento en que presionó el boton de reproduccion, pudo oir el rugido de Wang Zedong a traves 
de la máquina. 
 
"Xu Ping, ¡¿tu aun quieres tu trabajo o qué?!¡No vienes a trabajar sin siquiera llamar!¡Tu fuiste el 
unico desaparecido en la reunion de la compañia esta mañana!¡¿Tú sabes que tienes que entregas 
los borradores corregidos hoy?!¡No pienses ni por un segundo que conseguiras un penique del 
bonus este mes!¡Devuelveme la llamada ya!" 
 
Xu Ping presiono el boton de saltar. 
 
Los proximos tres mensajes eran casi iguales del mismo asunto. Wang Zedong uso varias oraciones 
y expresiones para desahogar su mal genio, amenazando con reducir los salarios y el bonus entonces 
Xu Ping sufriria ese mes. 
Xu Ping ni siquiera se estremecio. 
 
El quinto mensaje era del hospital. Era uno corto aconsejandole ir al hospital para discutir asustos 
con respecto a la cirugia. 
 
107 
 
Xu Ping no escuchó el resto. 
 
Borró todo y se fue con su bolso. 
 
Primero, fue al banco. La sucursal de ICBC cercana estaba llena sin importar que hora del dia. Las 
colas eran largas, y el aire acondicionado no estaba funcionando. Esto ponia a todos irritado. El viejo 
hombre al frente de la linea estaba discutiendo con el empleado del banco por alguna razon, 
escupiendo palabras muy duras. La gente detras de él permanecio con brazos cruzados o algunos se 
abanicaban con el periodico, permaneciendo al margen de los espectadores. Los ruidos molestos 
zumbaban por todas partes. 
 
Xu Ping tenía que esperar por casi una hora por su turno. El empleado era el mismo que habia 
discutido con el anciano de antes, y su tono y humor era igual de malos. Xu Ping estudio su rostro a 
traves del vidrio para encontrar sus ojos crudos. 
 
Todo el mundo encuentra situaciones desafortunadas, inevitables. 
 
Xu Ping retiró diez mil yuanes  de los doscientos mil o aproximado en la cuenta del banco, los 
envolvio con una bolsa de plastico negro y lo puso dentro de su maletin antes de irse. 
 
Llamó un taxi y fue directo al Hospital de la Gente. 
 
Se sentó en la habitacion de gastroenterologia. Opuesto a él estaba el Doctor Zhang quien le habia 
pasado el veredicto de cancer el viernes anterior. 
 
A traves de los marcos de estampado floral de sus gafas, el doctor observó la expresion de Xu Ping 
durante algun tiempo. Se sacó los lentes, los dejó sobre la mesa y se cruzó de brazos. "Normalmente 
no deberiamos estar discutiendo los planes de tratamientos contigo. Los resultados sin mejor si los 
pacientes no saben los detalles." 
 
Xu Ping lo consideró por un momento. "Mis padres han muerto, y mi hermano tiene problemas 
cognitivos. No sabe nada. No tengo otros familiares." 
 
108 
 
El doctor Zhang asintió. 
 
"¿Tienes alguna pregunta que hacerme?" 
 
"¿Como qué?" preguntó Xu Ping. 
 
"Por lo general, los pacientes tienen un tiempo dificil aceptando la realidad de que tienen cancer. 
Todos ellos esperan que sea un positivo falso y solicitan multiples examinaciones y diagnosticos. 
Algunos incluso visitan otros hospitales para hacer otro control." 
 
Xu Ping asintio. 
 
Permaneció callado con su cabeza baja pero de repente se levantó y pregunto, "Doc, ¿el cancer es 
hereditario?" 
 
El doctor respondio despues de una pausa, "Aunque no se ha demostrado clinicamente, esa ha sido 
la suposicion. Especialmente para el cancer de mama y los pacientes con cancer de higado - sus 
familiares tienen una probabilidad relativamente mayor de contraer cancer."  
 
Los labios de Xu Ping se torcieron hacia arriba en una sonrisa ironica. 
 
"Pero una probabilidad alta no significa que uno lo va a contraer. La clave son las condicio nes 
postnatales como factores mentales, ambientales y dieteticos. Un trabajo agotador, demasiado 
estres, comidas irregulares y asi sucesivamente pueden todas ser causas para el cancer." 
 
Xu Ping miró abajo. 
 
"La cosa más importante para el paciente es entender, el cancer no significa muerte. Hay aun altas 
probabilidades que un paciente se recupere si la cirugia se hace a tiempo. No importa que, no perder 
la esperanza o la fe." 
 
Xu Ping asintió ligeramente. 
109 
 
 
"Sería mejor arreglar una cita para la cirugia. Despues de eso, está la quimioterapia, y necesitaras 
estar en el hospital por algun timepo."-se detuvo- "La operacion, quimioterapia y costos de vida no 
son baratos. Yo diria alrededor de cien mil." 
 
"Entiendo." 
 
El doctor dejó salir un suspiro de alivio. 
"Si estas a bordo, haremos otra ronda de examenes hoy y luego te transferiremos al departamento 
de oncologia en nuestro hospital despues de que confirmemos tu diagnóstico. Deberiamos agendar 
una cita para cirugia lo más pronto posible." 
 
Xu Ping levantó la vista sorprendida. "¿Tú no eres responsable de la cirugia?" 
 
El doctor Zhang sacudio su cabeza mientras completaba unos formularios. "El cirujano es otro 
doctor. Está seguro, el Doctor Zhao en oncologia estudi o en Alemania y tiene varios años de 
experiencia clinica con su tipo de procedimiento quirurgico. Su tecnica es excepcional.” 
 
Xu Ping solo se sintió mareado y encontró dificil respirar. 
 
Se agarró de la esquina de la mesa. "¿Doctor Zhao Desheng?" 
 
El doctor levantó la vista. "¿Lo conoces? Es bastante famoso en esta ciudad." 
 
Xu Ping pensó en las flores que se veian como una manta de nieve. Le recordaron a su papá con 
tubos pegados a él mientras estaba tendido, debil y fragil en la cama. Recordó la luz roja sobre la 
sala de operacion y el pasillo blanco enfermizo. Recordó al doctor con anteojos saliendo, 
removiendose la máscara y diciendole. "Lo siento." 
 
Jadeó por su aliento hasta que pudo reunir una respuesta y una sonrisa miserable. "¿Como podria 
no hacerlo? Mi padre murió bajo su cuchilla." 
  
110