Capítulo 15

Cuando las puertas de vidrio automáticas de la salida del aeropuerto se abrieron, Xu Ping c asi se 
derrumbó por el viento fuerte y tostado. 
 
El deslumbrante sol se reflejó en el pavimento, obligando a Xu Ping a desviar la mirada. 
 
Miro a otra direccion y pestañeo sus ojos. 
 
Su hermano se detuvo detras de él cargando el equipaje y uso el reverso de la mano para limpiar el 
sudor de su cuello. 
 
"Gege, hace mucho calor." 
 
Xu Ping asintio con una sonrisa torcida. 
 
Ajustó la correa del bolso en su hombro izquierdo y agarró la mano de su hermano. "Quedate cerca 
mio. No te pierdas." 
 
Palmeras cortas y robustas estaban plantadas a ambos lados del corredor. La parte superior de los 
árboles estaba llena de hojas delgadas y largas como un inconformista hipster de pelo largo. Las 
cajas de jardineras alojaban flores de color púrpura, rojo y blanco, y la franja mediana estaba limpia 
con hierba cortada uniformemente. Los rociadores automáticos funcionaban y giraban en el lugar. 
Tal vez porque el césped había sido segado, el aire estaba espeso con el olor fresco y amargo de la 
hierba. 
 
Limusinas blancas de aeropuerto u cabinas de taxi amarillas estaban estacionadas en roadside. Las 
jovenes empleadas femeninas se paraban detras de las casetas de las agencias de viaje preguntando 
a los pasajeros q ue pasaban si necesitaban reservar un hotel. Los guardias de seguridad con 
uniforme azul patrullaban alrededor con porras en sus cinturones. 
 
Xu Ping se detuvo y escaneo la escena. 
 
131 
 
Inmediatamente, un hombre local se acercó a él con respecto a un transport e privado. Xu Ping 
retrocedió remolcando a su hermano mientras sacudia su mano con desden. 
 
El hombre no se daria por vencido y avanzó hacia ellos, parloteando, "¿Estan aqui de vacaciones, 
señor? Se que las vistas por aqui son muy buenas. Puedo ser su guia, ciento ochenta el dia. Obtienes 
un auto y un guia. Mi auto esta por alli. El blanco, veras. Es un gran trato. Por favor considerelo, 
señor." 
 
Xu Ping empujó un poco al hombre. "No, gracias. Ya estamos registrados con una agencia de viajes." 
 
El hombre no le prestó atencion y continuó con una desagradable voz, "¿Con que agencia de viaje 
se registró, señor? Algunas de ellas solo reservan el hotel, no incluye transporte. Incluso si le 
reservaron un auto, probablemente no es tan bueno como el mio..." 
 
Xu Ping acercó a su hermano mientras miraba todo alrededor. 
 
Luego encontró a un hombre de piel oscura con una remera roja sosteniendo un trozo de carton no 
muy lejos. La gente yendo y viniendo bloquearon su linea de vision, y le tomó un largo tiempo 
discernir tu propio nombre escrito con tinta azul en el tablero. 
 
Xu Ping levantó su brazo para repeler al hombre estafador. "Por favor, salga del camino." 
 
Se estaba corriendo hacia un lado con su hermano a cuestas cuando el hombre le tomo la muñeca. 
"Señor, mi auto esta justo por alla. Solo mire. Es muy limpio. He estado haciendo esto por mucho 
tiempo. No voy a estafarlo..." dijo mientras empezó a arrastrar a Xu Ping en otra direccion. 
 
Xu Zheng le dio un fuerte empujón en los hombros haciendo al hombre tambalear y caer. 
 
Se estabilizó con un pilar y se enderezó, listo para maldecir una tormenta cuando vio a Xu Zheng 
caminar hacia él con una mirada sin emocion. 
 
132 
 
Xu Zheng era un tipo alto y fornido, y estaba vistiendo una remera blanca, un pantalon largo gris y 
un par de zapatillas, sus brazos musculosos y piernas expuestas. Emitió un aura debil y abrumadora 
mientras miraba hacia abajo al hombre. 
 
Xu Ping agarró a su hermano por el brazo. "No hagas un problema." 
 
Miró al hombre. "No necesitamos un auto. Nuestra agencia de viaje envió a alguien para 
recogernos." 
 
El hombre lo miró y luego a Xu Zheng y escupió en el suelo antes de pavonearse gruñendo. 
 
El pequeño, hombre negro con remera roja los miro callados por un rato incapaz de hablar. 
 
"Soy Xu Ping." Acercó a su hermano. "Y este es mi hermano, Xu Zheng. Estamos aqui para las 
vacaciones en la isla. 
 
El hombre miró su signo y luego a ellos de nuevo. 
 
Habia cinco palabras escritas. "Bienvenidos Señor y Señora Xu.”1 
 
Xu Ping rio. 
 
El hombre se razcó la cabeza antes de dejar caer el letro y estrechó la mano de Xu Ping. "Soy Chen 
Zhiqiang. Meigui me envió para recibirlos. Señor, puede llamarme Ah-Qiang." 
 
Mientras estaba en eso, tomó el bolso de Xu Ping. "El auto esta por alli." 
 
"¿No le contó la Srta Liu?" Xu Ping arrastró consigo a su hermano. 
 
Ah-Qiang sonrio excusandose. "Meigui me dijo que un invitado reservó la casa de luna de miel y me 
pidio que preparara en consecuencia, entonces pensé que era para una pareja de recien casados." 
133 
 
 
Deslizó la puerta de la camioneta e hizo un gesto a Xu Ping para que entrara. 
 
Xu Ping empujó ligeramente a su hermano entonces él entraria primero, y luego él saltó dentro , 
tambien. 
 
Ah-Qiang salto dentro del asiento del conductor y arrancó el auto. 
 
La camioneta salió del bulevar del aeropuerto y se unió a una carretera que se dirigia hacia el sur. 
 
El viento comenzó a aletear. El sol brillaba dentro desde el lado izquierdo del vehiculo. 
 
 Xu Ping tocó el parche de piel en el brazo de su hermano bajo los rayos del sol. "¿Quema?" 
 
Su hermano asintio. 
 
Xu Ping tomó un abrigo ligero de la bolsa y lo extendió sobre su hermano. 
 
"¿Cuán lejos esta la isla del aeropuerto?" le preguntó a Ah-Qiang. 
 
"El trasbordador está a una hora de distancia, y el viaje en transbordador dura treinta minutos." 
 
Xu Ping asintió. 
 
"Tu debes ser un local." 
 
Ah-Qiang le sonrió en el espejo retrovisor. "Puedes decirlo solo por el color de mi piel, señor- negro, 
no blanco como ustedes los norteños. El sol aqui es mortal. La última vez hubo una pareja que fue 
a la isla. La señora era tan palida cuando vino, pero cuando fui a recogerlos despues de diez dias, mi 
dios, no pude ni siquiera reconocerla.”0 
134 
 
 
Xu Ping comenzó a reir. 
 
"¿Es su primera vez aqui, señor?" 
 
"Si. Siempre hemos vivido en la Ciudad X. Esta es nuestra primera vez en el sur." 
 
Ah-Qiang sonrió. "Entonces le dejare saber a mi tio que te llevara por todos los lugares buenos." 
 
"¿Oh? ¿Tú no eres el guia?" 
 
"No vivo en la isla. Yo creci ahi, pero despues de que mi madre falleciera, mi familia se mudó a tierra 
firme. Solo la familia de mi tio vive en la isla. Despues de ayudarlos a ustedes a instala rse, yo aun 
debo tomar el transbordador de vuelta y volver a trabajar en la planta procesadora de pescado." 
 
"Pensé que tú eras un empleado de la agencia de viaje." 
 
"Si, pero la planta de procesamiento es mi trabajo principal. Yo solo ayudo a Meigui." 
 
Xu Ping sonrio. "¿No te asusta que tu jefe reduzca tu paga?" 
 
"Mi hermano mayor es el jefe. Somos todos familia." 
 
Xu Ping comenzó a reir. 
 
Él se acercó y tomó la mano de su hermano discretamente. Xu Zheng inclinó su cabeza para mirarlo 
antes de volver a estudiar el escenario fuera del auto. 
 
Ah-Qiang sacó un viejo cassette y lo insertó. Despues de un poco de estatica, una dulce voz femenina 
comenzo a cantar una cancion de amor en .Min. Ah-Qiang lo siguió, con los ojos entrecerrados, y 
comenzó a tararear suavemente. 
135 
 
 
La camioneta aceleró en la carretera. El talisman que colgaba del espejo retrovisor se deslizaba atras 
y adelante junto con los movimientos del vehiculo. 
 
Fuera de las ventanas, el sol brillaba. Árboles de coco gigantes con cremallera. La carretera se 
transformó en una S antes de entrar en un túnel. De repente se volvió negro como la brea, y después 
de un tiempo, una pequeña mancha de luz apareció en la distancia, creciendo a cada segundo. 
 
Al final del tunel, Xu Ping vio un interminable tramo de cielo de  cobalto y un oceano de zafiros 
centelleantes en oro. 
 
Una casa de ladrillo rojo de dos pisos fue construida con un estilo caribe ño aparentemente 
extranjero: paredes blancas, columnas altas y arcos de medio punto. Un camino recto pavimentado 
con concreto blanco pálido se extendía desde la entrada principal. A cada lado había palmeras y 
arbustos que florecían con flores rojas, y vall as de metal negro con motivos florales rodeaban la 
propiedad. Había una piscina privada, y en un lado de la piscina había una pequeña puerta que 
conducía a la arena blanca pura y al mar azul pavo real. 
 
Xu Ping se poyó contra la ventana mirando el edificio hasta que Ah-Qiang pasó sin detenerse. 
 
La casa se volvio más y mas pequeña. 
 
Xu Ping se sentó derecho. "¿No era ese el lugar?" 
 
Ah-Qiang sonrió con entusiasmo. "Todos nuestros invitados hacen la misma pregunta. Esa casa es 
hermosa, ¿no lo es? Lástima que es privada. Preguntamos. No está abierta al publico. El dueño viene 
a la isla en invierno." 
 
Xu Ping sonrio. 
 
Bajó la ventana un poco y dejó que la humeda brisa del oceano entrara. 
 
136 
 
El sol no era tan fuerte cuando se escondia detras de las nubes de vez en cuando. El agua ya no era 
brillante y dorada, sino más bien tranquila y tan azul que era verde. El cielo también se estaba 
oscureciendo, y pronto se pondría el crepúsculo. 
 
Ah-Qiang apagó el motor y se volvió hacia los hermanos con una sonrisa. "Ya llegamos." 
 
Xu Ping saltó fuera. 
 
Delante de él había una cabaña blanca y pintoresca con césped verde en el patio delantero. En el 
centro había un jardín pequeño pero ordenado. La buganvilla estaba brillando brillantemente 
debajo de los alféizares de las ventanas a ambos lados de la entrada. Había dos sillones con cojines 
de color arroz en el largo porche. Había dos tazas y una tetera en la mesa de café frente a las sillas. 
La hiedra araña colgaba de la parte superior del porche, sus cintas finas se balanceaban suavemente 
en la brisa del océano. 
 
Sosteniendo la mano de su hermano, Xu Ping no hablo por un largo tiempo. 
 
Ah-Qiang saltó fuera del auto y se detuvo a su lado. "Obviamente no es tan grande como la casa de 
antes, y la superficie es más pequeña. Pero creo que esta casa es más hogareña." 
 
Las campanas de viento de la puerta tintineaban en silencio cuando un hombre delgado y anciano 
abrió la puerta de malla verde sosteniendo dos cadenas hechas de flores frescas. Saludó a Ah-Qiang, 
"¿Qué te llevó tanto tiempo?" 
 
"El transbordador tuvo algunos problemas hoy, y la salida se retrasó una hora." Miro alrededor. 
"¿Dónde esta la tia?" 
 
"Adentro haciendo la cena. Tú la conoces. Nadie puede molestarla cuando está dentro de la cocina." 
 
Ah-Qiang comenzó a reir. 
 
"Oh, bien. Tio, dejame presentarte a nuestros invitados, Sr Xu. Este es mi tio." 
 
137 
 
Xu Ping se apresuró a saludar al hombre. "Sr. Chen." 
 
"Solo llamame Tio Lin." Envolvió una cadena de flores alrededor del cuello de Xu Ping y miró a Xu 
Zheng. "¿Dónde esta tu esposa?" 
 
Xu Ping explicó incomodamente "Este es mi hermano, Xu Zheng. Estamos de vacaciones juntos." 
 
"¿Tu hermano te acompaña en tu luna de miel?" Pregunto el Tio Lin. 
 
"No," Ah-Qiang se metio. "Solo son ellos dos. El Sr Xu. no se ha casado aun, ¿verdad?" 
 
El Tio Lin hizo una pausa asintiendo lentamente. "Oh.Oh. Est bien. Está bien." 
 
Se acercó a Xu Zheng para darle la otra cadena de flores, por lo que Xu Ping tiró del brazo de su 
hermano y le hizo un gesto para que se agachara. Entonces el tío Lin puso la cadena alrededor de su 
cuello. 
Después de esto, el tío Lin se giró e intentó golp ear a Ah -Qiang. "Mierda. ¡¿Cómo pudiste 
equivocarte?! “ 
 
Ah-Qiang aulló mientras esquivaba. "¡No es mi culpa! ¡Es culpa de Meigui por no aclarar! Ella me 
dijo que el huésped reservó el paquete de luna de miel. ¿Cómo debería saber que son dos hombres? 
"Todavía sigues haciendo excusas, ¿verdad?" El viejo estaba furioso. "¡Bien! Entonces vas a decirle 
a tu tía sobre eso tú mismo. Ya compró los ingredientes durante los próximos diez días, y ya está 
cocinando adentro ". 
 
"¿Y qué? Ella puede cocinar-" luego se detuvo pareciendo como si hubiera recordado algo. 
 
"Somos solo dos personas," remarcó Xu Ping. "Comeremos lo que sea que la Tia Lin cocine. No es 
un problema." 
 
"¡Ese no es el problema, Sr. Xu!" Ah-Qiang llorisqueo. "Usted no entiende. Nuestros invitados son 
siempre recien casados, entonces mi tia cocina estas cosas especiales para ellos. Usted sabe. Para 
hombres. Para... ¡ya sabes! 
138