Capítulo 5

Traduccion en ingles: Ayszhang 
Traduccion en español: Belen Nth 
 
¿O fue creado para estar siquiera un momento en las cercanías de tu corazón?  
 
–Ivan Turgenev 
 
"Hola." 
 
La enfermera en la ventana de registro levantó la mirada de su computadora. 
 
"Um...Estoy aqui por el, uh, chequeo." Xu Ping se inclinó y habló hacia la pequena abertura. 
 
"¿Cual?" 
 
"¿Huh?" 
 
"Tenemos tres planes, A, B y C. ¿Cual quieres?" 
 
"¿Cual es la diferencia?" 
 
"¿Estas aqui por tu cuenta o tu compañia te envio?" la enfermera sonó impaciente. 
 
Era una mañana de Agosto, y el sol ya estaba ardiendo. El vestíbulo del hospital estaba bullicioso y 
lleno de ruido. Las colas delante de las ventanas de registro eran largas. El aire acondicionado estaba 
encendido, pero no se podia sentir por las ventanas y puertas abiertas.  
 
"Compañia." 
34 
 
 
"¿Tomaste el desayuno?" 
 
"No aun." 
 
"Plan B. Ve arriba al cuarto piso despues de pagar." 
 
Analisis de sangre, muestra de orina,  .ORL, examen ocular, radiografía. 
 
El ultimo paso era examen de corazon y pulmones. Xu Ping camino hacia la habitacion con su 
comprobante, y una enfermera corrio las cortinas detras de él. 
 
Xu Ping se saco su camisa. La doctora escucho algunos lugares en su espalda con el estetoscopio. 
 
"¿Tu nombre es Xu Ping?" 
 
"Si." 
 
"Oh, hey. Es tu cumpleaños hoy." 
 
Xu Ping sonrio como afirmacion. 
 
La doctora puso el estetoscopio alrededor de su cuello. "Tu corazon y pulmones se ven bien" ella 
miró el torso de Xu Ping. "Eres solo muy delgado." 
 
Xu Ping miro abajo mientras se abotonaba la camisa. "...trabajo." 
 
El doctor añadió unos garabatos más sobre el comprobante y pegó encima una etiqueta adhesiva 
de código de barras.  
 
35 
 
"La tensión relacionada con el trabajo es un problema para cada uno ahora. Horas extras diarias. 
Muchos jóvenes mueren del sobreagotamiento. Seguramente es agradable tener el diner o y la 
riqueza cuando estas vivo, pero nada es mas importante que la salud. ¿No estas de acuerdo?" 
 
Xu Ping miro el comprobante, el frente y la parte de atras. 
 
"Deberias decirle eso a los jefes. ¿Como podemos los trabajadores decir que no cuando nos piden 
hacer horas extras?" 
 
La doctora rio. 
 
"El trabajo es para tu jefe, pero el cuerpo es tuyo. Incluso si no es por ti, deberias cuidarlo por tu 
familia.” 
 
Xu Ping se detuvo y luego asintió sonriente. 
 
"Todos mis estudios se han hecho. ¿para que es este comprobante?" 
 
"Llevalo al mostrador. La enfermera te dara un recibo. Ven la proxima semana con el recibo para 
retirar tus resultados." 
 
Las noticias de la promocion de He Zhi y su matrimonio con la hija del Jefe Wei aparecieron en solo 
unos dias, haciendo a este oficial desconocido la nueva estrella de la ciudad. Durante la noche, hizo 
varios nuevos amigos, algunos de los cuales nunca habia conocido antes pero lo recibieron como 
fuesen viejos amigos. De repente, su agenda estaba llena de varios compromisos, comidas gourmet, 
vinos caros y mujeres hermosas. 
Han estado juntos durante 12 años. Un gong cuyos asuntos se habían convertido en una segunda 
naturaleza, y un shou quien se la pasaba deprimido y le gustaba atormentars... 
He Zhi recordaba muy bien que visitó una grande compañía en la ciudad con el entonces Capitan 
wang por una investigacion despues de su reciente transferencia a la division de investigacion 
criminal. Él era muy joven entonces, ambicioso y lleno de coraje ingenuo. El Sr. Liu los recibio dentro 
de su lujosa oficina. Estrecharon manos con el Capitan Wang, todo sonrisas. Pensando que él seria 
el siguiente, He Zhi estiró su propia mano, pero el empresario se volvió hacia el Capitan Wang como 
si no lo hubiera visto. 
36 
 
 
El capitan le hizo un gesto para esperar afuera con la secretaria. Al momento en que las puertas se 
cerraron, oyó al capitan decir, "Él es nuevo. No conoce las reglas aun." la cara de He Zhi 
inmediatamente se volvió roja. 
 
Y fue el mismo Sr. Liu quien se aproximó para chocar copas en una reunion social la que su cuñado 
le trajo, y que le dijo a Zhi al final de la comida que deberían reunirse más a menudo en el futuro. 
 
El mundo entero cambio. Excepto quizas Xu Ping. 
 
He Zhi estaba por irse cuando Wei Ying llamó. Era el cumpleaños de Xu Ping, y los dos habian 
prometido ir a comer. 
 
Wei Ying le hizo algunas preguntas triviales en el celular. Siempre había muchas cosas para tratar 
cuando se trataba de bodas. 
 
He Zhi escuchaba sin prestar atencion. Desde su primer cita hasta la decision de casarse, ellos solo 
habian salido siete veces. Entre las cuales, He Zhi se fue por cuatro meses por el caso en Fujian. Él 
tenia una actitud descuidada hacia el matrimonio por empezar. Wei Ying era mas joven que él. Ella 
tenia un padre poderoso. Ell a incluso estudio en el extranjero en Inglaterra. Aunque tenía una 
apariencia normal, había toda una línea de pretendientes para ella. No le disgustaba, pero tampoco 
quería adularla. Era un hombre, y en el fondo no quería herir la autoestima de una mujer, así que 
quería esperar a que Wei Ying terminara este compromiso. Esta fue una de las razones por las que 
se inscribió en la misión de Fujian. Pero hasta el día de hoy, los dos iban a casarse, y todavía no podía 
imaginar a la mujer. 
 
"¿Estas escuchando, He Zhi?" 
 
"Si...sigue." 
 
"¿Tienes algun plan para el almuerzo? Estoy cerca de tu oficina. ¿Que tal si comemos juntos?" 
 
"Tengo planes con un amigo. 
37 
 
 
Un segundo de silencio. Wei Ying rio suavemente. "Esta bien. Podemos ir otro dia." 
 
Ella no sonaba enfadada en absoluto. 
 
"Ya he arreglado la hora con la iglesia, y mi padre aun esta redondeando la lista de invitados. 
Nosotros deberiamos ir por una foto de boda cuando tengas tiempo." Se detuvo antes de decir. "Oh, 
cierto. Vi una foto de una vieja pareja por sus cuarenta años de aniversario en el estudio el otro dia, 
y estaba pensando si deberiamos tomar fotos de tus padres y mis padres tambien. ¿Que piensas?"  
 
He Zhi no dijo nada. Se estaba sintiendo un poco culpable. Wei Ying estaba cargando con la boda 
por si misma. Él no ayudaba demasiado. 
 
"¿No vas a encontrarte con un amigo? Seria mejor que vayas. Te llamare despues." 
 
Ella estaba por colgar cuando He Zhi la interrumpio. 
 
"¡Wei Ying!" 
 
Xu Ping se sento en un pequeño restaurante de té complementario de beber. La camarera t rajo 
algunos menús, pero los dejó sobre la mesa sin mirar. . 
 
Era su cumpleaños. Estaba esperando a He Zhi para almorzar con él. 
 
La decoracion de la tienda no era linda, y era un lugar pequeño tambien. Sólo unos pocos clientes 
estaban en el mediodía. La e sposa del dueño estaba detrás del registro contando dinero. Una 
camarera vestida con un grueso uniforme rosado se apoyó contra la puerta de cristal mirando la 
interminable corriente de peatones. Restaurantes como este probablemente numerados en 
decenas de miles. Tomaron espacio en cada calle y callejón. La gente pasaba por ellos día tras día, 
pero nadie recordaba sus nombres.  
 
Xu Ping a menudo comia en tales restaurantes con He Zhi. Una vez, su amigo justo se habia graduado 
de la academia de policia y habia conseguido un trabajo de patrulla comunitaria. Despues de salir 
38 
 
de prision, él habia encontrado un trabajo como tipografo despues de cambiar muchos trabajos. 
Ninguno de ellos tenia demasiado en su billetera. Ambos trabajos pagaban poco, especialmente el 
de Xu Ping. Este tipo de restaurante no era el mejor en sabor, pero con sus precios baratos y grandes 
porciones mostro ser la mejor opcion.  
 
Xu Ping no era exactamente rico, pero He Zhi definitivamente no estaba careciendo en el 
departamento financiero. X u Ping sabia que su amigo estaba acostumbrado a comer caviar y 
caracoles, pero no pero no podía pensar en un ejemplo cuando habían ido a un restaurante de clase 
alta para sus cumpleaños. 
 
Ha conocido a He Zhi por mucho tiempo. Desde los elementales años de .moquear hasta hoy, habían 
pasado casi treinta años. ¿Cuantas personas tienen amigo desde hace treinta años? La gente 
envejece dia tras dia, presionada duramente en el molde que era la sociedad. Conocen nuevas 
personas todos los dias, pero ellos eran colegas, conocidos, esa persona por la calle, esa persona de 
la habitacion de al lado - no eran tus amigos. 
 
Xu Ping miro su reloj. He Zhi iba atrasado. Justo cuando tomó su celular para llamar a su amigo, la 
puerta de vidrio se abrio. Dentro caminó He Zhi y detras de él una joven mujer en un traje azul zafiro 
 
Xu Ping estuvo en estado de shock por un segundo. He Zhi nunca mencionó que traeria a alguien - 
una mujer - pero pronto tuvo sentido. 
 
Se levanto. 
 
"Ella es mi prometida, Wei Ying." Miró a Wei Ying. "Mi amigo, Xu Ping." 
 
Xu Ping estrechó la mano con ella, y los tres se sentaron a la mesa. 
 
Xu Ping se sentia incomodo, pero lo escondio muy bien. Lo culpó a He Zhi por no avisarle de ante 
mano, de otro modo no habria elegido tan barato lugar como para conocer a la futura Sra. He. Pero 
He Zhi no se veia afectado. 
 
Él estaba viendo hacia abajo al menu. 
 
39 
 
El traje de Wei Ying era de un simple corte, pero la tela era de buena calidad. Su persona era similar; 
ella tenia aspecto promedio pero tenia una callada y tranquila aura en ella que la hacia atractiva. 
Estaba vistiendo un traje de clase alta y usaba un bolso de cuero de clase alta - Xu Ping podia 
claramente ver las C cruzadas - pero ella se sentó en una andrajosa silla roja de plastico bebiendo el 
té libre, viendose muy amable. 
 
Xu Ping realmente queria patear a su amigo en la espinilla. 
 
Fue Wei Ying quien hablo primero. 
 
"No suelo vestirme asi," dijo con una dulce sonrisa. "Tuve una reunion esta mañana con un cliente 
dificil. Este es mi traje de batalla." 
 
"¿Que haces, Srta. Wei?" 
 
"Manejo una galeria de arte para un amigo." Abrio su bolso y le dio a Xu Ping una tarjeta de 
presentacion. 
 
Xu Ping busco en su bolsillo pero desafortunadamente se dio cuenta de que no habia traido consigo 
su tarjeta de presentacion. Extendio sus manos. 
 
Los dos rompieron en risas. 
 
Despues de que el ambiente se aclaró, Xu Ping empezó a hablar libremente con ella sobre el clima, 
las noticias, la galeria de arte y la editorial. He Zhi intervino una o dos veces pero escuchó la mayor 
parte del tiempo. 
 
Los dos dejaron de hablar cuando llego la comida. 
 
Wei Ying tenia excelentes modales en la mesa. Era evidente que ella tenia una muy  buena 
educacion. 
 
40 
 
A mitad de camino, el celular de He Zhi empezó a sonar. Miró a ambos antes de tomar la llamada 
afuera. 
 
La moza sirvio un plato de col salteada con champiñones como acompañamiento. Olia delicioso. 
 
Wei Ying le dio una sola mirada al plato antes de llamar a la moza y pedirle que lo volvieran a hacer 
sin champiñones. 
 
A He Zhi no le gustaban los champiñones pero ni siquiera su mamá lo sabia. 
 
Xu Ping la miró sorprendido. 
 
"¿Tu sabes que no le gustan los champiñones?" 
 
"...si, lo descubri una vez cuando estabamos comiendo." 
 
"¿Como? Él no es quisquilloso." 
 
Wei Ying lanzó una risita tonta mientras señalaba su cuello. "Él tiene esta vena de aqui, que salta 
cuado come champiñones.”0 
 
Xu Ping rompió en carcajadas. No se habia divertido tanto en mucho tiempo. Él estaba aun riendo 
para cuando He Zhi regreso a la mesa. 
 
"¿Que es tan divertido?" He Zhi se sento. 
 
Xu Ping le dio a su amigo un fuerte golpe en la espalda. 
 
"Estabamos hablando sobre tus historias de infancia." 
 
41 
 
He Zhi levantó sus cejas. 
 
Pareciendo algo excitado, Xu Ping contó sobre sus historias en la infancia, creando problemas y 
haciendo el tonto. 
 
He Zhi no sabia que magico hechizo habia lanzado en su mejor amigo. Xu Ping no era alguien que se 
abriera a cualquiera asi de rapido. 
 
Miro furtivamente a Wei Ying. Ella estaba concentrada en lo que contaba Xu Ping pero sintió los ojos 
de He Zhi. Se volvio al menor angulo y lo miró con ojos interrogantes. 
 
Su nariz no era alta. Las pecas le salpicaban las mejillas. Sus cejas eran escasas. Ella estaba lejos de 
cumplir con el estandar de belleza, pero sus ojos eran muy brillantes. 
 
He Zhi sintió su corazon palpitar por un segundo, solo un rapido segundo, y corrió su cara a un lado.  
42