Capítulo 7

"Xu Ping." 
 
Wang Zedong compartió una mirada con su esposa. Ella fruncio el ceño e hizo un ademan con la 
boca. 
 
"¡Xu Ping!" 
 
Distraido, Xu Ping se alejo de la ventana, con su rostro palido enfermizo. 
 
Estiro sus labios para formar el fantasma de una sonrisa. 
 
"Lo siento. ¿Donde estamos?" 
 
Wang Zedong era un temperamental, y quería regañar al hombre cuya mente vagaba por otra parte. 
Su esposa lo pateo por debajo de la mesa. 
 
Era la noche del viernes de nuevo, el cielo estaba oscuro. Fuera de la ventana del restaurante estaba 
la calle concurrida. El centro de la ciudad estaba iluminado con las tiendas y los postes de luz. Habia 
siempre gente cruzando el puente peatonal para el colectivo despues de que se llenara de pasajeros. 
Mas lejos estaban las chispas que emanaban desde la cima de los altos edificio s. Una mancha 
carmesi permaneció en el cielo azul marino. El sol se habia puesto, y la luna habia ascendido, pero 
su luz era demasiado debil, tragada por las brillantes luces rojas y verdes luces en el bullicioso centro 
de la ciudad. 
 
Xu Ping tenia puesto un traje indigo, una corbata de seda roja y un par de lentes sin prescripcion sin 
marco. Su cabello recién recortado se erguía en pequeñas púas sostenidas por el gel del estilista. Su 
aspecto limpio y su cuerpo esbelto, él lucia muchisimo mas joven de su edad. 
 
"Xiao Fang estaba preguntando sobre tu familia," lo incitó la esposa de Wang Zedong. 
 
"Mi papá falleció hace poco, dejandome solo a mi y mi hermano." respondio Xu Ping. 
54 
 
 
"Tu probablemente conocias a su padre," agregó Wang Zedong. "Es un actor de mucho tiempo que 
trabajó para Agostro Primero, e hizo He Long y obtuvo un gallo de oro." 
 
La mujer sentada al otro lado de él sonrió. "Eso lo recuerdo. Mi escuela organizó una excursion al 
teatro para que pudieramos verlo." Se volvio hacia Xu Ping. "No habria pensado que fuera tu padre." 
 
Xu Ping no respondio. 
 
Usando minimo de cosmeticos, Fang Guo estaba vestida con una blusa de seda blanca de manga 
corta y una pollera azul oscuro. Sus rasgos faciales no eran justos pero le daban un aire excepcional 
y melancolico. Esto era suficiente para hacer a varios hombres voltearse, pero aparentemente eso 
no incluia a Xu Ping. 
 
La mesa cuadrada estaba cubierta con un mantel blanco. Los platos aun no habian sido servidos, y 
cada persona tenia una copa de agua fria en frente. Xu Ping estaba mirando su copa, su mente 
vagando por quien sabia donde. Sus ojos estaban desenfocados, y su expresion se veia como una 
mascara, musculos rigidos congelados. 
 
"¿Asististe a una escuela secundaria local, Xiao Fang?" Wang Zedong trató de salvar la situacion. 
 
"He estado aqui desde que naci. Fui a la Secundaria Nro 3." 
 
"¿La de las antiguas partes del oeste? 
 
"Si." 
 
"Wow, entonces estabas bastante cerca de la escuela de Xu Ping. Él fue a la escuela en las antiguas 
partes, tambien. Ferrocarriles Nro 1, ¿Lo conoces?" 
 
"Si. No esta lejos de la mia. Nuestras escuelas son viejos rivales. Competencias de canto o concursos 
de habla o lo que fuera que sea, siempre iriamos en contra del otro." 
55 
 
 
"Hahahaha, que coincidencia. Escuche que él era un muy buen estudiante, el mejor ensu clase. 
Debió haber participado en varias competencias. Ambos est an alrededor de la misma edad, 
¿entonces quizas se han visto antes?" 
 
Wang Zedong recibio una mirada de su esposa. "Eso fue hace muchos años atras. ¿Quien recuerda 
aun sus dias de escuela? Tu habras tenido problemas con los nombres de tus propios compañeros, 
ni hablar de alguien de otra escuela."Pregúntese, ¿cuánto tiempo ha pasado desde que usted entró 
en contacto con sus compañeros de escuela secundaria? " 
 
"Bueno, no hay nada de malo con que pregunte, ¿cierto? Ellos se deben haber visto." 
La mujer hizo un ademar con sus labios y lo miró de vuelta. 
 
Solo entonces Wang Zedong atrapó la pista y empezó a reir. 
 
Fang Guo notó la mirada pero eligió no decir nada. 
 
Todos tenian un esqueleto en el armario, ella tambien. 
 
Mientras tanto el camarero servia la comida. La Sra Wang habia elegido un restaurante cantones 
bastante bien situado en la parte mas concurrida de la ciudad. El camarero trajo un mero al vapor 
en una bandeja blanca y azul de China, lechuga con salsa de ostras, y camarones blancos hervidos. 
 
Todos recibieron un tazon con arroz blanco del tamaño de una señorita con la  sopa del dia 
complementaria. 
 
Frunciendo el ceño, Wang Zedong tomó sus palillos y los golpeó en la mesa. 
 
"Disculpen por decir esto, pero nosotros los de Norte somos mas sencillos. Nuestra copa de vino es 
mas grande que el tazon de arroz de esta gente de Guangdong. Podria terminar este pequeño y 
patetico plato de arroz en un trago ¡¿Donde esta el placer?!" 
 
56 
 
Su esposa no pudo evitar criticarlos duramente. "Detente ahi mismo ¡Tu patán insensible!¡¿Piensas 
que son los 80?! El arroz no es mas la comida principal, ¡son los otros platillos! Mira tu propia barriga. 
Ya no eres mas joven, entonces deberias comer menos, comer comidas mas livianas. ¡No juntes un 
monton de problemas para despues!" 
 
El hombre estaba por replicar cuando Xu Ping interrumpio. 
 
Arrojó su servilleta y se levanto. "Necesito ir al servicio de hombres." 
 
"Bleeeech." 
 
Habiendo comido poco todo el dia, todo lo que pudo vomitar fue un claro fluido sin importar cuan 
enfermo se sentia. 
 
Una mano en la pared para sostenerse, Xu Ping empujó la palanca del inodoro. 
 
Mientras el agua fluia, desbloqueó la puerta y camino fuera. 
 
Escuchó el enérgico zumbido del ruido viniendo del area de comida fuera de la puerta, alegre y 
distante. 
 
Tropezó hacia el lavabo, se sacó sus lentes y los apoyo sobre el mostrador antes de girar la llave del 
agua para lavar su rostro. 
 
El agua golpeo fondo de blanca porcelana, salpicando pequeñas gotas. 
 
Junto sus manos bajo el agua y se arrojó un poco de agua sobre la cara. 
 
El agua mojo su cuello. Se desabrochó el boton de arriba y deshizo el nudo de la corbata 
 
En el espejo estaba el reflejo de un hombre palido. Rostro esqueletico. Labios gris enfermizo. 
57 
 
 
Sosteniendose sobre el mostrador, Xu Ping se miro a si mismo jadeando, y al momento siguiente se 
agacho para enjuagarse la boca. 
 
El baño en otra cabina empezo a funcionar, y un hombre salio fuera para lavarse las manos. Lanzó 
una extraña mirada hacia Xu Ping antes de irse. 
 
En ese instante, el zumbido se aplio antes de caer casi a un apenas audible murmullo despues de 
que la puerta se cerró. 
 
Xu Ping saco un buen largo de papel de baño de una cabina para frotarlo rudamente sobre su cara 
antes de arrojarlo al cesto de basura. 
 
Dio un paso hacia la puerta pero luego vo lvio, tironeó la corbata desde su cuello, la enrolló y la 
arrojó. 
 
Dejó el area de descanso. 
 
Wang Zedong, su esposa y Fang Guo estaban aun charlando en una esquina junto a una ventana 
sobre algun tema. Fang Guo estaba sonriendo, escondiendo todas las sombras del pasado. 
 
Xu Ping secretamente los observó por un momento antes de caminar en direccion opuesta fuera del 
restaurante. 
 
El empleado al frente rapidamente lo miró antes de volver a su trabajo. 
 
Un estallido de aire abrasador lo golpeo en el momento en que empujó la puerta. 
 
Las calles fuera estaban llenas con diferentes tipos de ruidos: autos, colectivos y motos manejando 
de un lado para el otro, las luces volviendose rojas, verdes y amarillas, los vendedores ambulantes 
vendiendo remeras con extraños estampados, un hombre Uyghur con barba rizada abanicando 
brochetas de cordero sobre el carbon, una joven mujer gritando con un altavoz en frente de una 
tienda de ropa sobre una venta loca venta. Esta ciudad se vigorizó con varias fuerzas. 
58 
 
Xu Ping permanecio en la oscura calle por un momento. La luz naranja del restaurante cantonés 
brilló a traves de la puerta de vidrio detras de él haciendo su expresion borrosa. 
 
Se sacó su abrigo y lo sostuvo. 
 
No estaba seguro de a donde ir. Las calles a la izquierda se veian exactamente igual que las calles a 
la derecha. 
 
Miró arriba y vio solo una porcion de la luna. La contaminacion ambiental y la luz habian ocultado 
todas las estrellas. Recordó la Via Lactea que solia ver en las noches de verano en su infancia, y habia 
olvidado hacia cuanto tiempo fue eso. 
 
En la esquina en diagonal desde donde estaba estaba el logo naranja, verde y rojo de una tienda de 
conveniencia 7-siete 
 
Dio un paso adelante, listo para cruzar la calle. 
 
Xu Ping compró seis envases de cerveza y algunas otras cosas. El cajero le echó un vistazo y le 
pregunto si queria una bolsa. Él sacudio su cabeza. 
 
Mientras caminaba por la puerta automatica de 7-Siete, su celular empezó a sonar en su bolsillo. 
 
El identificador de llamadas mostraba el nombre Wang Zedong. 
 
Miro el dispositivo por un segundo antes de presionar el boton de respuesta. 
 
La voz de Wang Zedong explotó como un volcan en erupcion. 
 
"¡¿Donde diablos estas, Xu Ping?! ¿veinte minutos de descanso en el baño?¡¿Que esperas que le 
diga a la señorita?!" 
Xu Ping sorbió por la nariz. 
59 
 
Un taxista estaba tratando de recoger una tarifa en medio de la calle, deteniendo el trafico, y los 
conductores detras del taxi comenzaron a tocar sus bocinas. 
 
Wang Zedong lo atrapo. 
 
"¡¿Donde estas ahora?!" 
 
Xu Ping pensó en su respuesta. "Afuera." 
 
"¡¿Afuera?!" La voz de Wang Zedong saltó a un octavo. "¡¿Que demonios estas haciendo afuera?! 
¡¿No sabes que tienes una cita a ciegas?!¡Vuelve aqui ahora mismo!" 
 
Xu Ping respondió calmadamente, "No voy a volver." 
 
Wang Zedong vaciló por un momento pero pronto estallo en un rictus vicioso, "¡Que diablos estas 
fumando! Tu-" 
 
Xu Ping colgó sin vacilacion. 
 
Puso de vuelta su celular en el bolsillo de su pantalon. Al romperse uno se puede liberar, inclinó la 
cabeza para atras tomando mientras paseaba por la calle. 
 
El celular sonó por un largo tiempo, pero él no lo agarró. 
 
Podia imaginarse a Wang Zedong tan enojado que su rostro estaba rojo y estaba saltando. Mas que 
preocupado, empezó a reir. 
 
Pensó que habia caminado bastante lejos, pero aun no habia dejado el centro. Podia ver las gigantes 
señales de una tienda departamental cerca. 
 
60 
 
Habia tomando mas de media cerveza, llenando su estomago con mucho liquido, y el sentimiento 
enfermo habia retrocedido. 
 
Se agarró a un arbol y empezó a vomitar. 
 
Varias personas que pasaron a su lado le dieron miradas de disgusto. 
 
Él lentamente se enderezó y se limpio la boca con la manga de su camisa. 
 
Eran las nueve y media de la noche, y las calles estaban aun vivas con peatones. Las noches de los 
viernes, muchos salian fuera para comprar. Las jovenes parejas iban al bar o salian a citar al teatro 
o el cine. 
 
Tambaleandose con su cabeza baja, Xu Ping accidentalmente chocó con el hombro de un hombro 
con remera negra. 
 
El hombre se detuvo y miro a Xu Ping un aspecto amenazador. 
 
Xu Ping se enderezó y miro hacia atras sin emocion. 
 
Fue la novia quien hablo primero. "Dejalo ir. Esta ebrio. No te molestes con un borracho. Vamos." 
Puso su brazo alrededor de aquel novio suyo. 
 
El hombre aun le dio a Xu Ping una mirada significativa antes de poner su brazo alrededor de la 
mujer e irse. 
 
Solo despues de que a mbos desaparecieron en un esquina Xu Ping siguio tambaleandose por su 
camino. 
 
Él pensó que su cabeza estaba muy clara, pero sus pasos eran todo menos rectos. 
 
61 
 
En la interseccion antes de una tienda departamental, se dio la vuelta y se arrastro por la pasarela 
peatonal. 
 
Una rubia Charlize Theron mostraba la mitad de sus tetas en una cartelera. Su vestido de seda 
dorado ondulaba como agua. Ella sostenia una esbelta botella dorada de perfume, y al lado estaban 
las palabras en ingles "j'adore Dior.” 
 
Su cara parecia familiar a Xu Ping, pero no podia recordar en que pelicula la habia visto. 
 
Se apoyó sobre el apoya -manos mirando el camino iluminado por las farolas y las luces de las 
tiendas. Se extendia hacia adelante, y varios tipos de automoviles chil laban bajo el puente. Los 
semaforos en la distancia seguian cambiando de color como si formaran algun tipo de codigo 
secreto. 
 
La congestionada briza caliente cepilló su cara. 
 
En el medio de la pasarela peatonal habia un viejo, hombre barbudo sentado en u n . mazha, 
vistiendo una tunica larga tradicional y tocando el erhu. Su voz era baja y rasposa. Habia tazon 
barato de porcelana blanco frente a él, al lado habia unas cuantas lineas escritas con tiza blanca. 
 
Xu Ping de repente se sintio mareado, sus oid os comenzaron a zumbar y sus piernas se sintieron 
debiles. Incapaz de permanecer parado, se derrumbó sobre el puente mientras se sostenia de la 
barandilla. 
 
El celular sonó en su bolsillo por dos horas antes de finalmente retornar a la paz. 
 
Agarró otro envase de cerveza, lo abrió y empezó a tomar. 
 
Por primera vez descubrió como se veia beber cerveza en un puente - bullicioso pero distante. La 
corriente de coches fluyó debajó de él como un rio de plata. 
 
Varios caminaron por al lado de él, pero ninguno le dio ni siquiera una mirada. 
 
62 
 
Ellos pensaban que era un vagabundo. 
 
Fue golpeado por una punzada de miedo. Se sintió minusculo, como un granito de arena. Un 
sinnumero de personas fue y vino, ninguno de ellos lo reconoció. Nadie notaría incluso si estaba por 
morir en ese momento. 
 
Un vacio emvase se cayó y rodó entre las grietas de las barandillas y rebotó unas cuantas veces en 
el pavimiento de abajo antes de ser aplanada por un camion en una delgada pieza de aluminio. 
 
Con manos temblorosas se aferró a la barandilla y empezó a sollozar.  
63