Capítulo 21

Xu Ping despertó de su sueño. 
El cielo al otro lado de la ventana era azul con perezosas nubes flotando, y escuchó el distante 
estruendo de los estudiantes de primaria durante la clase de educación física. Los agudos gritos y 
risitas sonaron suaves y lejanos, pero también extrañamente enérgicos después de ser filtrados por 
las muchas capas de vidrio. 
Xu Ping sintió como si hubiese tenido un sueño salvaje e ilusorio, y se despertó desorientado, sin 
estar seguro de donde estaba o que dia era. 
Una joven enfermera levantó la vista de su revista. 
"Oh, estas despierto." 
Ella dejó la revista y comprobó los goteos. 
Abrazando las colchas, ella lentamente se sentó. 
"¿Donde estoy?" 
 
“Hospital de la Ciudad K." 
"¿Ciudad K? Xu Ping se preguntó. ¿Por que estaba él alli?" 
 
Despues de permanecer callado un largo tiempo, preguntó bruscamente, "¿Donde esta mi 
hermano?" 
La enfermera vaciló y lo miró con una expresión confundida. 
El corazón de Xu Ping se saltó un latido. 
"Mi hermano, él es realmente alto y voluminoso.." Él empezó a gesticular en panico. " Él no es tan 
musculoso, y no le gusta hablar ... é-él ..." 
Estaba en tal panico que empezó a tartamudear. 
Pfft. La enfermera no pudo sofocar su risa. 
"El gran maniquí, ¿verdad? Fue traído aquí junto con usted. Seguia agarrándote llamandote "gege". 
No te preocupes. El doctor le dio una inyección para calmarlo. Está durmiendo al lado." 
Justo cuando el nudo en su estómago se asentó, se enojó un poco. 
"¡¿C-como puedes bromear sobre eso?!" 
"Mirate," la enfermera dijo descuidadamente. “Yo solo estaba jugando contigo." 
196 
 
Ella miro por encima y vio la expresión de Xu Ping, y luego frunció los labios y se arremangó sus 
mangas blancas. "Tu hermano era como un toro furioso que no escucha ria a nadie y no dejaria a 
nadie acercarse sin entablar una batalla. Mira, me hizo estos moretones." 
Despues de que Xu Ping vio las marcas azules en su brazo, la ira por ser objeto de burla rápidamente 
se convirtió en una enorme cantidad de culpa. 
"Lo siento, mi hermano es-" 
“Esta bien," ella lo interrumpió afablemente. "¿Quieres verlo? Ire a buscarlo por ti." 
Xu Ping lo consideró y sacudió su cabeza. "No, gracias. Dejalo dormir." 
Cuidadosamente levantó la ropa de cama para salir de esta. 
"¿Que quieres hacer?" 
Xu Ping era un poquito lento. "¿Usar el baño?" 
La enfermera saco un urinario de debajo de la cama. 
"Aqui, dejame ayudarte." Y fue por el pantalon de Xu Ping. 
Sorprendido y avergonzado, Xu Ping inmediatamente retiró mientras bloqueaba con sus manos, sus 
orejas sonrojadas de un rojo brillante. 
Él estaba a punto de gritar, "¡No te acerques!" cuando alguien tosió desde detrás de la enfermera. 
 
Poniendo su cara de trabajo, la enfermera bajó el urinario y se fue. 
Ruborizándose, Xu Ping se puso el pantalon del hospital y se sentó en la cama. 
Dos hombres habían entrado, el primero usaba lentes sin marco y una bata blanca. 
Sosteniendo una ficha de paciente en su mano, miró a Xu Ping, sonrió y se dio vuelta para hablar 
con el hombre detras de él quien estaba de negro. 
Los dos hablaron rapidamente, intercambiando términos medicos y palabras en inglés. Escucharlos 
era como ver flores a traves de niebla. 
Se apoyó en la cabecera, se tomó su tiempo para abotonarse la bata del hospital y luego aplanó los 
pliegues de la colcha. 
Habia un florero sobre la mesilla de noche con florecientes claveles rosa. 
El sol brillaba intensamente, asomándose entre las rendijas de las persianas mientras millones de 
motas de polvo bailaban en los rayos. 
Xu Ping escuchó con atención. Brrrrrrrrrrring - el timbre estaba sonando en una escuela a cierta 
distancia, y todos los chicos corrieron al pasillo y patio desde sus aulas, animando y riendo, sin 
ninguna preocupación en el mundo y llenos de espíritu y esperanza. 
197 
 
Xu Ping se sintió extrañamente tranquilo, quizas incluso relajado y alegre, como si una carga pesada 
hubiese sido levantada de sus hombros y lo aliviara de cualquier confusión y problema. 
Él incluso sintió ganas de tararear una suave melodia. 
Alcanzó y corrió las cortinas. Autos y peatones iban y venian a lo largo de la calle en parte oculta por 
árboles. Vio una joven pareja besandose en la intersección, una ama de casa regateando con un 
vendedor ambulante por melocotones, y un perro amarillo acurrucado en la sombra frente a una 
tienda, dormitando. 
Escuchó la puerta cerrarse con un silencioso clic y se dio vuelta. El doctor se habia ido.  
El otro hombre llevaba un jersey de cuello alto de punto negro y una chaqueta y pantalones negros. 
Él sacó una silla y se sentó al lado de la cama. 
En su rostro habian moretones que aun no se habian desvanecido. Su cabello era corto y limpio, y 
el olor a menta de crema de afeitar flotaba.  
Él no habló primero pero en su lugar aplanó las colchas para Xu Ping. 
Parecía adinerado pero callado, y sus sienes estaban salpicadas de gris. 
"Hola" dijo. "Xu Ping." 
La operacion de Xu Ping estaba programada para el jueves. 
Hacia mucho desde que Huang Fan habia vuelto a Nueva York. 
El cirujano a cargo, Dai, fue especialmente contratado por Huang Fan. Todavia no tenia cuarenta 
años, el hombre era excepcionalmente habil.  El Dr. Dai tenia una extraña personalidad y no le 
gustaba hablar, y su aficion era la escultura de frutas. Xu Ping lo habia visto tallar la cara de un 
hombre en una manzana a una velocidad increíble y luego romper su nariz con un mordisco y 
masticar - bastante espeluznante. 
He Zhi vino con su novia, Wei Ying, para visitarlo el dia de la cirugia. 
Xu Ping estaba tratando de descifrar el formulario de consentimiento con su hermano. 
"¿Tiene que ser mi hermano?" 
4 
"¿Tienes algun otro miembro de tu familia?" 
“No.” 
"Entonces tu hermano debe firmar," el Dr. Dai respondió sin fuerza mientras se limaba las uñas. 
"¿En qué mundo?" Exigió He Zhi. "Su hermano esta enfermo. Si es por la matricula, yo puedo firmar 
por él." 
"¿Tú te haras responsable si muere?" Preguntó el Dr. Dai. 
198 
 
Después de tantos años en el departamento criminal, el temperamento de He Zhi se había vuelto 
ardiente, y le dolían los nudillos cuando alguien se atrevía a hablarle así. Quería obsequiar al hombre 
con una cara llena de sangre, pero Wei Ying lo detuvo. 
"No se preocupe, no hay certeza de que vaya a morir. Mientras no sea expulsado de la sala de 
operaciones dentro de la media hora, las posibilidades de supervivencia se duplicarán ". 
"¿Y que si sale dentro de la media hora?" Al preguntar, el rostro de He Zhi se oscureció. 
"Entonces eso significa el cancer se extendió al resto de mi cuerpo, y no hay modo de extirparlo," 
respondió Xu Ping tranquilamente. 
El Dr. Dai dejo salir un gruñido en concordancia. 
He Zhi pensó en el viejo de Xu Ping y su rostro se volvió mas amargo. 
"Bueno, en realidad hay otra posibilidad que es más peligrosa y es que si la operación dura más de 
seis horas, la pérdida de sangre será demasiado para el cuerpo." Mientras explicaba se masajeaba 
los dedos uno por uno. "Pero con mi habilidad, esto no pasará bajo circunstancias normales." 
Miró el reloj en la pared. "Rapido. La cirugia comienza en media hora. No quiero estar demasiado 
cansado. Tengo planes esta tarde." 
He Zhi no queria nada mas que estrangularlo alli mismo. 
He Zhi se volvió hacia Xu Ping. "¿Como te sientes?" 
Xu Ping sonrió. "Bastante bien." 
Al ver la sonrisa de su amigo de la infancia, He Zhi sintió una punzada aguda, y las lágrimas 
amenazaban con desbordarse a pesar de su frío corazón de muchos años de trabajo policial. 
Intentó con todas sus fuerzas mantener los labios cerrados. 
Fue Wei Ying la siguiente en hablar. "Xu Ping enfocate en recuperarte. Mas tarde asiste a nuestra 
boda." 
Xu Ping estaba sorprendido. “¿No sera pronto? 
"La retrasamos," respondió Wei Ying. "He Zhi tiene un gran caso en mano. Mi papá dijo que el 
trabajo es importante, así que nos casaremos después de que él resuelva el caso." 
He Zhi lanzó una mirada en su dirección y tomó su mano detras de sus espaldas. 
Y compartieron una sonrisa  
Xu Ping lo atrapó pero sonrió de vuelta. "Esta bien." 
Llamó a su hermano. "Xiao Zheng, ven." 
Pasó a la última página del folleto, señaló la línea de la firma y colocó el bolígrafo en la mano de su 
hermano. 
"Escribe tu nombre aquí." 
199 
 
Xu Zheng habia estado en una pelea con su hermano los ultimos dias. La razón fue que Xu Ping no 
lo despertó tan pronto como volvió en sí, encerrándose en la habitación y ladrando con ese hombre 
malo. 
Molesto, ondeó los pedazos de papel alrededor. 
"¿Que es esto?" 
La habitacion se volvió silenciosa. Incluso el Dr. Dai dejo de limarse las uñas. 
Todos los ojos estaban en Xu Ping. 
"Un contrato de vida," dijo Xu Ping con una sonrisa. "Despues de que firmes esto, mi vida sera tuya." 
Lleno de alegría, Xu Zheng se lanzó hacia adelante y escribió minuciosamente su nombre. 
Sin mirarlo, Xu Ping se lo dio al Dr. Dai. 
El doctor le dio una so la mirada y descubrió que los dos caracteres eran extremadamente 
adecuados. 
"Tu hermano no parece un idiota si solo miras su escritura, eh" 
Xu Ping ni siquiera levantó la vista. "Mi hermano es un genio. Es solo que los idiotas no pueden 
verlo." 
Un irritado Dr. Dai explicó a regañadientes el procedimiento quirúrgico y cerró de golpe la puerta 
cuando se fue. 
La enfermera comenzó a mandar a la gente fuera. 
He Zhi apretó el hombro de Xu Ping. "Estaremos esperando afuera." Instantáneamente sus ojos se 
enrojecieron. 
"Manten un ojo en mi hermano," articuló Xu Ping. 
He Zhi asintió y gesticuló en respuesta. "No te preocupes." 
He Zhi tiró del brazo de Xu Zheng, pero él mas joven no soltó a su hermano. 
Xu Ping frotó la cabeza que estaba pegada a su hombro y le instó gentilmente, "Xiao-Zheng, sal con 
Da-Zhi". 
Xu Zheng sacudió su cabeza. 
"¿A donde vas, Gege? Ire contigo." 
Frotando su corto cabello, Xu Ping sólo rió. 
La perspicaz Wei Ying arrastró fuera a He Zhi entonces los hermanos podrian compartir un momento 
privado juntos. 
Incluso la enfermera fue forzada a bajar la bandeja e irse bajo la mirada de He Zhi. 
Xu Ping tomó el rostro de su hermano y plantó un beso en sus labios una y otra vez. 
200 
 
Con los ojos cerrados, agarró a Xu Zheng firmemente, y Xu Zheng lo abrazó igual de fuerte. 
Puso sus labios justo al lado de la oreja de su hermano. 
"Xiao Zheng, te contaré un secreto," susurró."Me reuniré con alguien muy importante muy pronto. 
Él es omnisciente y ve todo. Él maneja el tiempo de todos en el mundo. Él puede ver cada cosa que 
hace cada persona, pero nadie puede verlo." 
Los hombros de Xu Zheng se pusieron rígidos. 
"Ahora, muy pronto alguien me llevara a una habitacion con una luz roja fuera. Xiao Zheng, no debes 
tener miedo. Me reuniré con esa persona. Él es muy estricto pero tambien muy amable. Tendré una 
charla con él, como dos amigos." Hizo una pausa. "Xiao Zheng, necesito que me hagas un favor. 
Necesito que te sientes afuera como un buen chico. No hagas ruido, ni causes problema. Esa persona 
tiene un temperamento i mprevisible. Odia el ruido y solo le gusta la calma. Quiero pedirle algo 
importante. Es algo tan precioso que ni todo el dinero en el mundo puedo comprarlo." 
Xu Zheng asintió solemnemente, pero sus ojos mostraban su renuencia. 
Sonriendo, Xu Ping besó a su hermano en la frente. 
"No te preocupes. Esa persona es la persona mas justa y amable en el mundo," dijo. "Espera por mi. 
Volveré muy rápido." 
 
23 
El Dr. Dai personalmente llevó a Xu Ping a la sala de operación. 
Tendido en la camilla, Xu Ping le dijo a He Zhi. "No seas tacaño. Si mi hermano se cansa de esperar, 
comprale una paleta para aliviar el aburrimiento." 
He Zhi ya estaba muy molesto, y ahora solo quería pegarle a alguien. 
Xu Ping saludo a todos con una sonrisa. 
Un grupo de doctores y enfermeras lo acompañaron dentro de la sala. 
La mesa de operacion era muy fria. La luz quirúrgica se encendió con un clic e hizo a Xu Ping cerrar 
sus ojos. 
Él silenciosamente espero hasta que la anestecia hiciera efecto. 
El Dr. Dai se bajó su máscara médica azul y sonrió, "¿Tienes miedo?" 
Xu Ping pensó en ello pero finalmente sacudió su cabeza. 
"¿Oh?" El Dr. Dai arqueó una ceja. 
"Morí una vez. No se sintió aterrador, mas bien fue pacífico. Vi a los miembros fallecidos de mi 
familia." 
201 
 
“Cientificamente hablando," interrumpió el doctor, "eso son ilusiones causadas ñor componentes 
químicos en tu cerebro." 
Sonriendo, Xu Ping sacudió su cabeza. 
"Yo se que no lo crees." 
"¿Creer que?¿Tus disparates?" 
5 
Xu Ping se volvió hacia el hombre y le puso un dedo  en el corazón. "Puedo ver, Dr. Dai, tiene un 
agujero aquí. Estás extrañando a alguien." 
Los dedos del doctor temblaron, y su cuchilla casi se deslizó. 
Frunció el ceño y gruñó entre dientes apretados, "¡¿Quien te contó?! ¡¿Fue Huang Fan?!" 
Xu Ping solo rió. 
"¡Ese estúpido!" Escupió el Dr. Dai. "Le estoy haciendo tan grande favor y, ¡él traiciona mi secreto!" 
"Él no me dijo nada," comentó Xu Ping perezosamente. 
El doctor estaba incrédulo. "¿Entonces cómo te enteraste?" 
"Puedo verlo," respondió Xu Ping. 
El doctor Dai quedó colgando. 
"Hay una sola cosa que encuentro extraña. A juzgar por la actitud de Huang Fan en el pasado, él te 
habría llevado a los Estados Unidos sin importar qué, así que ¿por qué reservar un boleto para él 
después de dos horas contigo en una habitación? "Luego le preguntó a Xu Ping:" Entonces, ¿Acerca 
de qué hablaron?" 
Xu Ping parpadeó hacia él. "¿Cual es el nombre de la persona que extrañas?" 
El doctor se ahogó por la frustración. "¡¿Por qué demonios te importa a quien extraño?!¡No, 
espera!¡No extraño a nadie!" Agarró a Xu Ping. "Dime ahora, ¿de que hablaron?" 
. 
"Un secreto por un secreto," Xu Ping cerró sus ojos y respiró. 
Entonces las drogas entraron en acción, y él estaba fuera. 
 
Agosto del siguiente año, He Zhi y Wei Ying se casaron. 
La boda se celebró en una iglesia con Un poco de historia en una parte vieja de la ciudad. 
Despues de la cirugía, quimioterapia y mas de medio año de rehabilitación, Xu Ping era finalmente 
capaz de caminar, pero estaba tan débil que podría jadear después de estar parado unos minutos. 
202 
 
Los dos se pararon frente al altar, cara a cara, y Él Zhi levantó su velo. 
Los dos se sonrieron el uno al otro. 
"Señor He Zhi, en el nombre de la Santa Madre María, ¿aceptas a la señorita Wei Ying como tu 
legítima esposa? 
“Si." 
"Señorita Wei Ying, en el nombre de la Santa Madre María, ¿aceptas al señor He Zhi como su tu 
esposo legítimo?" 
“Si." 
El sacerdote les pidió a los dos que se tomaran la mano derecha.  
"Yo, He Zhi, te tomo a ti, Wei Ying, para ser mi esposa legítimamente casada, tener y sostener, de 
ahora en adelante, para bien y para mal, en la riqueza y en la pobreza, en la enfermedad y en la 
salud, te amaré y honraré hasta que la muerte nos separe." 
"Yo, Wei Ying, te tomo a ti, He Zhi, para ser mi esposo legítimamente casado, tener y sostener, de 
ahora en adelante, para bien y para mal, en la riqueza y en la pobreza, en la enfermedad y en la 
salud, te amaré y honraré hasta que la muerte nos separe ". 
"Que el Señor en su bondad los llene a ambos con sus bendiciones. En nombre de la Santa Madre 
María, ahora te declaro-" 
El sacerdote fue interrumpido por un llanto, y todos miraron hacia la fuente. 
El jefe de policía Wei estaba llorando y su esposa lo regañaba. "Es un día de felicidad. ¡¿Qué te 
pasa?!" 
El Jefe Wei replicó a través de sus lágrimas, "¿Qué diablos está mal conmigo?!¡Mi maldita hija se va 
a casar y me siento horrible!" señaló a He Zhi. "¡Te lo advierto, He Zhi!¡No creas que puedes hacer 
lo que quieras después de tomar a Xiao -Ying!Si te atreves a maltratarla, entonces yo... entonces 
yo..." Entonces comenzó a jadear, con las manos apretadas contra su pecho. 
Su secretaria rápidamente lo ayudó a volver a su asiento y le frotó el pecho mientras sacaba la 
medicina del bolsillo. 
"Por favor, no se preocupe, Jefe Wei. Inhala, exhala, inhala, exhala..." 
La multitud enloqueció, y los recién casados saltaron del altar, la ceremonia lejos de sus mentes 
para cuidar a su viejo (su suegro). 
Xu Ping dió un suave codazo a su hermano. 
"Vamos." 
Su hermano lo ayudó a ponerse de pie. 
Todos los invitados se precipitaron dejando las últimas filas casi vacías. 
203 
 
Xu Ping oyó que la madre de Wei Ying reprendía con voz agrietada: "¡Maldito viejo, ni siquiera sabes 
hablar bien! ¡Mírate! ¡Disparaste tu asma! ¡¿Qué clase de padre eres?!" 
El jefe luego gruñó una réplica, y la multitud estalló en carcajadas. 
Aferrándose a su hermano, Xu Ping salió arrastrando los pies del salón principal. 
Los pasillos eran tenues, y el aire olía a muebles viejos. 
Xu Ping de repente se detuvo. 
Su hermano se giró hacía él. 
"Los cordones se soltaron," explicó Xu Ping. 
Estaba a punto de agacharse, pero su hermano se paró delante de él. 
Alrededor de la esquina del corredor, la entrada a la iglesia estaba abierta. 
El sol brillaba intensamente en el cielo de agosto. 
 
Su hermano se enderezó y agarró su mano. 
 
Compartieron una sonrisa y salieron a la luz. 
 
Fin del libro 3 
 
 
  
204