Capítulo 9

Xu Ping no volvió a casa hasta que no hubiera pasado medianoche. 
 
Sacó su llave pero estaba tan ebrio que no podia apuntar al ojo de la cerradura. 
 
Clink. Se cayo al suelo. Barrió sus palmas alrededor de la oscuridad pero no las pudo encontrar, 
entonces se dio por vencido, cayó con un plaf sobre el suelo y empezo a chillar como un bebe. 
 
Su hermano abrio la puerta por él. Detras de él, estaba la calida, luz naranja de su hogar. 
 
El hombre permanecio de pie en la puerta mirando el sucio desastre de un hermano sentado en el 
pasillo. 
 
Lentamente, Xu Ping levantó su cabeza de entre sus rodillas. Su cara estaba mojada en lagrimas. 
 
Lanzó una sonrisa a su hermano. "Perdi mi llave." 
 
Se limpio las lagrimas y trató de levantarse sosteniendose de la pared, pero sus piernas estaban 
debiles y no lo escuchaban. Cayó al suelo de nuevo. 
 
Xu Zheng se inclinó y tomó las llaves de su hermano de la esquina detras de las bisagras de la puerta. 
Luego, levantó a su hermano en brazos. 
 
Xu Ping estuvo perplejo por un segundo, pero rapidamente se le fue. Abrazó el cuello de su hermano 
y descansó su cabeza contra su hombro. 
 
El hombro de Xu Zheng era muy amplio y sus brazos firmes con musculos. 
 
Revisó la sala de estar antes de decidir poner a su hermano sobre el sofa de cuero blanco. 
 
84 
 
Pero Xu Ping sacudio su cabeza. Él estaba demasiado sucio. 
 
"Llevame al baño," susurró con sus ojos cerrados. 
 
Su hermano cuidadosamente lo apoyó sobre el felpudo azul  en el baño. Cuando Xu Ping se 
tambaleó, se apresuró a sostenerlo. 
 
Agarrandose del hombro de su hermano, Xu Ping se agachó para sentarse en el borde de la bañera. 
 
Levantó la vista al rostro de Xu Zheng. Luego, sonrió. "Quiero bañarme." 
 
Su hermano cerró la puerta en su camino a fuera. 
 
Xu Ping alternó los grifos y dejó que el agua caliente corriera por la bañera. 
 
Pateó lejos sus zapatos de cuero, se desabotonó su camisa, desnudandose hasta quedar 
completamente desnudo. Solo despues se sumió en el agua como un pajaro que habia mojado sus 
alas. 
 
Xu Zheng se habia ido a la cama cuando Xu Ping salio envuelto en una toalla de baño. La luz del salor 
de estar estaba apagada. Las cortinas no estaban corridas, y podia ver las luces del edificio opuesto. 
 
Xu Ping se sirvió un vaso de agua pero se detuvo a mitad de camino. Puso el vaso en una mano. Las 
luces de las calles entre los edificios estaban aun encendidas, los insectos de las noches de verano 
rodeaban los bulbos. Las sombras de los arboles estaban envueltas por la noche, y solo cuando el 
viento sopló al pasar hizo las ramas silbar y moverse de un lado a otro. 
 
Enjuagó el vaso y apagó la luz de la cocina. 
 
Anduvo a traves de la oscuridad por el salon de estar y quedo afuera de la habitacion de su hermano 
por un momento antes de silenciosamente girar el picaporte de la puerta. 
 
85 
 
 
Bajo la luz de la luna mirando a hurtadillas desde la ventana, podia ver a su hermano tendido de un 
lado. 
 
Despues de una larga pausa, Xu Ping cerró la puerta detras de él. 
 
El clic al cerrarse la puerta despertó a Xu Zheng quien al despertarse se incorporó. 
 
"¿Gege?" 
 
Xu Ping permaneció en silencio por un rato antes de susurrar, "¿estabas durmiendo?" 
 
"No aun," respondio su hermano. 
 
Xu Ping caminó hacia él y se sentó sobre la cama. 
 
Xu Zheng se sentó derecho, esperando en la oscuridad a que su hermano hable. 
 
"No quiero dormir solo esta noche. ¿Me puedes hacer compañia?" 
 
Su hermano no respondio. Los dos hermanos a menudo dormian juntos durante el invierno, pero 
desde el año en que Xu Ping fue encarcelado, los dos no volvieron a compartir la cama. 
 
Xu Zheng levantó su sabana, y Xu Ping saltó sobre la cama. Su hermano lo empujó dentro de su firme 
abrazo. 
 
Todo se volvio borroso en la oscuridad. La calidez de Xu Zheng lo envolvio, y en ese momento, las 
lagrimas se derramaron de sus ojos. 
 
 
86 
 
Tantos años han pasad o, todo ese tiempo se desperdició por la estupidez. Él pensó que aun le 
quedaba mucho tiempo para pasar con su hermano. El sol saldria, y el sol se ocultaria. Dia tras dia, 
año tras año, ellos envejecian juntos, se convertian en ancianos con pelo blanco y dientes sueltos. Y 
quizas entonces le diria a su hermano sobre sus sentimientos. Ellos eran originalmente hermanos 
pero estaban aun mas cerca, y no habia nada en este mundo que pudiera cortar su vinculo. No habia 
la necesidad de la palabra "amor" frente a tan vasto periodo de tiempo. 
 
Xu Ping envolvio sus brazos alrededor del cuello de su hermano. 
 
"¿Recuerdas cuando eramos chicos? ¿Y no habia calor en el invierno, y estaria helando en nuestra 
casa? Recuerdo que retrasaba venir a la cama hasta que tu la hubieras calentado. Solo entonces me 
cambiaria y me recostaria." 
 
Su hermano lo miró fijamente a sus ojos muy seriamente. "¿Gege tiene frio?" 
 
Xu Ping rio. "Mucho frio." 
 
Su hermano desenganchó sus brazos y respiró sobre sus manos. Se frotó suavemente las yemas de 
los dedos antes de aplanar las palmas y colocalo contra su pecho. 
 
Tantos años habian pasado. El mar y la arena permanecian iguales mientras la gente cambiaba. Pero 
habia solo una persona quien aun cuidaba y calentaba sus manos por él. 
 
Xu Ping lloró silenciosamente. 
 
Su hermano limpió sus lagrimas en su mejilla. 
 
"¿Que esta mal, Gege?" 
 
Xu Ping tomó la mano que permanecia inmovil sobre su mejilla y extendió los  dedos y plantó un 
suave beso en el centro de la palma. 
 
87 
 
La palma de su hermano era aspera y dura con callos por el trabajo manual. 
 
Xu Zheng comenzó a temblar ligeramente y sus ojos se abrieron. 
 
Xu Ping mantuvo sos ojos cerrados esta vez sin mirar esta vez. 
 
Lentamente se inclinó y le dio un suave beso en los labios de su hermano. 
 
Xu Zheng se congeló, mudo por la conmocion. 
 
Xu Ping se inclinó por otro beso. 
 
Su hermano lo miró boquiabierto de nuevo. 
 
La tercera vez, tomó la cara de su hermano y le dio un largo beso, suavemente chupando sus labios. 
 
Cuando terminó, Xu Zheng dejó salir un fuerte soplido de aire y empezó a jadear. 
 
Xu Ping se sentó y tiró de la sabana de encima de ambos. 
 
Su hermano tenia puesto un par de calzoncillos cuadrille negro, y su miembro ya estaba despierto. 
La parte superior de su cuerpo estaba apoyada, y bajo la luz de la luna su cuerpo aparecia mas 
tonificado y uniforme. 
 
Xu Ping se inclinó de nuevo por otro beso , pero esta vez dejo sus ojos se cerraran como si fuera 
timido. 
Se detuvo mientras sacaba de su interior el pene de su hermano. 
 
Caliente y duro, era como una vara de metal encerrada en ceda. 
 
88 
 
 
Xu Ping se encorvó y la puso dentro de su boca. 
 
Inmediatamente, Xu Zheng lanzó su cabeza hacia atras gimiendo. Respiró con grandes jadeios, y los 
musculos en su abdomen se elevaron y cayeron bruscamente. 
 
La boca de su hermano se sentia calida y humeda, una sensacion que era extraña pero le trajo un 
placer abrumador. 
 
Xu Ping permaneció inmovil entre las piernas de su hermano durante algun tiempo. Estaba tratando 
de meterla mas profundamente, pero Xu Zheng era dotado y hacia este trabajo dificil. 
 
Puso una mano sobre el estomago de su hermano cepillandolo como para calmar a un caballo 
salvaje. 
Su hermano fue rapidamente domesticado. 
 
Xu Ping empezó a chupar. 
Le faltaba velocidad y tecnica, pero su accion era de fuerte afecto, como si el tronco de su hermano 
fue un tesoro precioso. Estaba chupandola como si fuera un pez fuera del agua tratando de 
encontrar una fuente de agua. Esto le añadia una peculiar santidad al acto indecente como si u n 
discipulo devoto estuviera comprometido en cierto culto espiritual. Lo amaba. Lo admiraba. Y él 
queria dejarlo todo para que pudiera sentir placer. 
 
Xu Zheng su cabeza hacia atras y dejó salir otro gemido con sus ojos cerrados. Él sentia un extraño, 
nuevo cosquilleo subir desde la base de su espina dorsal. Esta sensacion era tan intensa que tuvo 
que balancear sus manos y flexionar sus musculos para contrarestarlo. 
 
Xu Ping acarició los testiculos de su hermano sintiendo su pesada plenitud. Levantó la mirada hacia 
su hermano para encontrar el rostro del hombre contorsionada en placer y lujuria. Le dio una 
especialmente fuerte succion. 
 
Xu Zheng saltó de la cama como un pez, y soltó su carga antes de aterrizar. 
 
89 
 
Deslizando el eje de su boca, Xu Ping se sentó derecho. 
 
Se limpio las gotas de leche en sus labios con sus dedos. 
 
Un Xu Zheng con ojos abiertos recostado en la cama lo miraba con incredulidad. 
 
Xu Ping sonrió antes de dejar la cama para enjuagarse la boca. 
 
Su ropa sucia aun estaban en una pila en el piso del baño. Xu Ping se tiró un poco de agua fria en la 
cara, una cara que era palida enfermiza frente al espejo. 
 
Tocó su propia cara. 
 
Su torso desnudo estaba muy demacrado, sus hombros sobresaliendo torpemente. 
Carne hoy, polvo mañana. 
 
Apretó su agarre en el borde del lavabo. 
 
Una botella de lubricante estaba en el bolsillo interior de su abrigo. 
 
Xu Ping se habia decidido. 
 
Xu Zheng escuchó un ruido y se sentó para mirarlo. 
 
Xu Ping cerró la puerta y puso la botella en la mesita de cama. Estaba desnudo salvo por la toalla 
blanca alrededor de su cintura. 
 
Miró a su hermano por un largo tiempo. 
 
"Gege."  
90 
 
 
Xu Ping puso suavemente un dedo sobre los labios de su hermano. 
 
Se agachó y como un pequeño animal, acarició su nariz con la suya. 
 
Xu Zheng cerró sus ojos con felicidad mientras su aliento se fundia en el aire. 
 
Xu Ping sacó la toalla para mostrar sus delgados muslos y empezó a gatear hacia su hermano para 
montarse encima de su cintura. 
 
Pasó sus dedos a lo largo del rostro de su hermano, desde la frente hasta las cejas, desde las cejas 
hasta la nariz, de la nariz hasta los labios. 
 
Acarició el cuello de su hermano suavement e pero tambien con indiferencia, y esta indiferencia 
contenia cierta atraccion sexual. 
 
Su hermano lo miró, hechizado. 
 
Los dedos de Xu Ping bajaron por el pecho de su hermano, levantaron su remera sin mangas y 
buscaron su abdomen. 
 
Su hermano se puso rigido, y sus abdominales se movieron con su respiracion. Su piel era lisa pero 
sus musculos eran tan duros como el acero. 
 
Xu Ping hizo circulos con sus dedos cerca de su ombligo y sintio los ligeros temblores que corrian a 
traves de los musculos de Xu Zheng. 
 
Le hizo señas a su hermano para que se acercara. Xu Zheng se levantó mas. 
 
Xu Ping deslizó hacia arriba su remera sin mangas desde la cintura hasta sacarla y arrojarla lejos. 
 
91 
 
El torso de su hermano era uniformemente tonificado como una escultura griega. 
 
Xu Ping se sentó cara a cara con su hermano. 
 
Vio la mirada encantada de su hermano. 
 
Puso la palma de su hermano contra su mejilla y acaricio suavemente contra ella con sus ojos 
cerrados. 
 
He placed his brother's palm against his cheek and gently nuzzled against it with his eyes closed. 
 
Él llevó la mano de su hermano a lo largo de su frente, cejas, nariz y labios. Lo condujo acariciando 
su cuello y deslizándose sobre la clavícula. 
 
Puso la mano de su hermano sobre su pecho. El corazon de Xu Ping estaba latiendo sin parar - badum 
badum - por debajo de la calida piel. 
 
Miró a su hermano por un largo tiempo antes de inclinarse y darle un suave beso en la esquina de 
sus labios. 
 
Vio los ojos de su hermano ensancharse. 
 
Coloco su propia mano derecha contra el pecho de su hermano sintiendo el poderoso pulso por 
debajo de sus musculos. 
 
Manteniendo sus ojos fijos en Xu Zheng, inclinó su cabeza y con su mano izquierda toco la esquina 
de sus propios labios. 
 
Su hermano se inclino adelante por un beso. 
 
 
92 
 
Xu Ping sonrio. 
 
Abrazó el cuello de su hermano y entregó sus propios labios al hombre. 
 
Ellos estaban realmente besandose, lengua con lengua, labio contra labio. 
 
Duró tanto tiempo que todavia cuando se separaron seguian conectados por una hebra plateada de 
saliva. 
Xu Ping luego llevó las manos de su hermano a sus muslos que no estaban ocultos por la toalla. 
 
Él lo llevo a acariciarlo, una y otra vez. 
 
Con sus brazos alrededor del cuello de su hermano, se sentó un poco mas alto sobre sus rodillas. 
 
Las manos de Xu Zheng se deslizaron debajo de la toalla sin que se le enseñara a hacerlo y viajó por 
sus piernas, apretando sus mejillas. 
 
Con los ojos cerrados, dejo salir un grito. 
 
Inmediatamente, los brazos de su hermano se tensaron alrededor de él. Sintió que su ardiente vara 
empujaba sus muslos. 
 
Le dio un suave beso en la corona de la cabeza de su hermano. 
 
Se soltó del cuello de su hermano y sacó la toalla de su cintura. 
 
Ahora Xu Ping estaba desnudo, y su pene estaba erecto. 
 
Se sentó contra la pared, extendió sus piernas frente a su hermano, poniendo su todo en exhibicion. 
 
93 
 
Y Xu Zheng respondió con una mirada muda. 
 
Agarró el lubricante presionó un poco sobre su entrepierna. 
 
Comenzó a jugar con su propio pene y testiculos a un ritmo muy lento. 
 
Sabia que su hermano lo estaba mirando, pero tiró su cabeza hacia atras y cerró sus ojos. 
 
Sus dedos descendieron y rodea ron su agujero hasta que sus dedos y la abertura estaban 
completamente húmedos. Luego insertó un dedo. 
 
Al principio, solo la uña desaparecio, pero eventualmente todo el dedo desaparecio. 
 
Xu Ping jadeo ligeramente, se detuvo, y luego empezo a impulsar el dedo. 
 
Uno, dos. 
 
Incluso con sus ojos cerrados, podia oir los sonidos lascivos y humedos de sus dedos frotandose 
contra sus entrañas. 
 
Hizo todo lo posible para no pensar en lo embarazoso que debía de parecer, completamente 
desnudo, con las piernas abiertas frente a su hermano. 
 
Bajo la luz de la luna, la piel blanca de Xu Ping parecia brillar como perlas luminosas. Su rostro 
mostraba que estaba sintiendo un ligero dolor como un clérigo sufriente, pero su cuerpo estaba 
diciendo lo opuesto, un aire obsceno lujurioso. 
Xu Zheng nunca habia visto tan extraordinario, seductor Gege. Estaba jadeando pesadamente, y se 
sentia como si estuviera por explotar en cualquier minuto. 
 
Mientras tanto, Xu Ping tenia dos dedos dentro suyo. 
 
94 
 
Ellos bombeaban dentro y fuera, a veces revelando una vislumbre de la rosa risqué en el interior, 
pero bloqueandolo de nuevo en el momento siguiente. 
 
Xu Ping saco sus dedos. El lubricante se había vuelto grueso por la fricción y se había adherido a los 
hilos entre sus dedos. Xu Ping lo secó en el muslo. 
Abrió sus ojos e inclinó su cabeza hacia su hermano 
 
"¿Sabes que hacer?" Sus ojos volaron lejos como preguntando timidamente. 
 
La nuez de adan de Xu Zheng subio y bajo, pero no hablo. 
 
Xu Ping lo abrazo por el cuello y lo beso, persiguiendo su lengua con la suya, mientras se quedaba 
sobre su espalda. 
 
Cubrio los ojos de su hermano con una mano mientras lanzaba su cabeza hacia atras y alimentaba 
la dura ereccion de su hermano dentro de si mismo. 
 
  
95