Capítulo 10

:  Xie Yu dijo: Realmente, malditamente hipnotizado. 
 
Antes de irse a dormir, Xie Yu, de muy buen humor, envió un mensaje de texto al chat grupal de su amigo: 
Se acabó [/ Sonrisa] 
 
Esto hizo que la imaginación de Zhou Dalei se volviera loca de nuevo. 
 
Zhou Dalei consideró todos los mensajes de chat grupal que este buen amigo suyo había enviado durante la 
última semana y media. Hacía mucho tiempo que había parcheado mentalmente una historia de tragedia 
que terminó con el mundo, un odio a la parte, te-amo-el-lo-ama, al final-tú-no-me-perteneces-a- mi, si no 
puedo-tenerte-te-destruiré-historia de amor de cachorros. 
 
La trama giraba y giraba y subía y bajaba, misteriosa y emocionante. 
 
Zhou Dalei envió cuidadosamente un mensaje de texto para mostrar preocupación. "... Que lo pasado sea 
pasado". 
 
Xie Yu no entendía del todo de dónde venía esta inexplicable actitud de "hermano, entiendo todo". "¿Que 
sabes?" 
 
Zhou Dalei respondió: ―Lo entiendo… realmente lo entiendo. No te enfades‖. 
 
…… 
 
Más tarde, Xie Yu se preguntaría más de una vez: si hubiera sabido entonces que este juego arruinaría 
tantas cosas y lo haría conocer a un competidor loco que lo perseguiría sin descanso, ¿habría abierto este 
juego? 
 
—Probablemente no lo habría hecho. 
 
No lo habría hecho. 
 
Moriría antes de jugarlo. 
 
 
La noche en que Xie Yu empujó a "Question King" de su pedestal, todos celebraron. 
 
Al igual que los ciudadanos pobres que lucharon contra las fuerzas del mal y finalmente fueron liberados, 
casi se levantaron y cantaron alabanzas en voz alta. Incluso sus procesos de pensamiento cuando 
respondían preguntas ahora fluían mucho más fácilmente. 
 
―StudystudystudythatsallIdo‖: 25 de julio. Siempre recordaré este día. El cielo sobre la tierra de la libertad es 
azul. 
 
―ILikeMemorizingVocab‖: Un Question King ha caído, y miles y decenas de miles de ciudadanos vislumbran 
ahora la esperanza. 
 
"TopTenInClass": Me voy a dormir. Dulcemente. Mañana, cuando me levante, haré diez exámenes más 
simulados para expresar mi alegría. 
 
 Pero este grupo no estuvo feliz por mucho tiempo. Antes de que "Top ten in class" hubiera terminado sus 
diez exámenes de prueba, en la segunda noche, la persona desaparecida desvergonzada de repente se 
conectó. Este chico siguió haciendo preguntas hasta la mañana, sin dormir ni descansar ni ceder, y arrebató 
el primer lugar. 
 
El cielo sobre la tierra de la libertad ya no era azul. 
 
La próxima vez que Xie Yu se conectó, vio los gritos de tristeza que llenaban el chat, junto con la 
convocatoria para que Dios-X aceptara el desafío. Esto era realmente demasiado cruel. 
 
―EnglishClassRep‖: ¿Viste la pelea ayer? 
 
―ForABetterTomorrow‖:… Sí. El desvergonzado hizo una pregunta a mitad de camino y descubrió que 
estábamos como espectadores, luego escribió en la zona de respuesta: "No es necesario que mires, no 
entiendes de todos modos". 
 
―ForABetterTomorrow‖: Incluso hizo una cuenta paralela solo para observar la charla y humillarnos. 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Todos estaban animando al Dios X, pero a estas alturas Xie Yu había tenido varias rondas con Question 
King. Un día uno de ellos estaba en primer lugar, al siguiente el otro. Para mantener su lugar en la tabla de 
clasificación, ambos no habían dormido durante varias noches y estaban más cansados de lo que se podía 
creer. Realmente podrían morir si seguían jugando. 
 
Xie Yu estaba pensando en darse por vencido, desconectarse y dormir. Seguir luchando no tenía sentido, 
pero no podía controlar sus manos. Después de responder una pregunta, pasó a la siguiente en piloto 
automático. Mientras seguía tocando, apareció una notificación del sistema. 
 
[Question King desea agregarte como amigo. ¿Aceptas?] 
 
Xie Yu se negó tres o cuatro veces, pero al ritmo que iban las cosas, si no aceptaba, probablemente no 
podría seguir haciendo esta pregunta. 
 
Question King: ¿Estás cansado? 
 
jsdhwdmaX ：？ 
 
Question King: Hablemos. Tregua. Tengo que dormir. 
 
Los dos llegaron a un acuerdo. Xie Yu planeaba cerrar la sesión, pero cuando se duchó y se metió en la 
cama, descubrió sin querer que junto al estado en línea de su buen amigo " Question King " había escrito 
una pequeña línea [Haciendo preguntas]. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu sintió que podría haber sido saboteado. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, las vacaciones de verano habían terminado a más de la mitad. A medida que se 
acercaba el comienzo de la escuela, Madame Gu Xuelan estaba aún más preocupada que el propio Xie Yu, 
como si ella fuera la que iba a la escuela. "¿Has terminado tus deberes?" 
 
"Mm." 
 
 
"Para el segundo año, los estudiantes se dividirán en ciertas clases, ¿verdad?" 
 
"Mm." 
 
Gu Xuelan puso un trozo de huevo frito en el tazón de Xie Yu y utilizó la táctica de la gentileza: "¿Quién 
sabe en qué clase te colocarán? Este semestre, contrólate un poco. Si pasa algo, no seas impulsivo. No voy 
a discutir contigo sobre todo lo que pasó antes. A partir de este semestre, hazlo bien‖. 
 
"... Mm." 
 
Independientemente de lo que dijo, Xie Yu respondió: "Mm". Gu Xuelan sabía demasiado bien que después 
de terminar el  "Mm", estaba garantizado que seguiría haciendo lo que le gustaba. Dejó el cuenco y los 
palillos chinos y no dijo nada más. Se sentó frente a Xie Yu y lo miró comer en silencio. 
 
Xie Yu tomó un trozo de pescado y quitó meticulosamente las espinas, luego lo puso en el tazón de Madam 
Gu. Miró hacia arriba y dijo: "¿Ya no comes? ¿Estás llena con solo mirarme?‖ 
 
Gu Xuelan miró el trozo de pescado durante muchos minutos. Quería decir algo, pero no estaba segura de 
cómo decirlo. Al final, dijo con cuidado: "¿En el segundo año todavía vas a vivir en la escuela?" 
 
La mano de Xie Yu se detuvo. 
 
Entendió el significado de Madam Gu. 
 
Zhong Jie estaba a punto de ingresar a su primer año de universidad, y cuando llegó ese momento, 
básicamente no se verían en casa. Xie Yu y Zhong Jie se peleaban al verse, ninguno de ellos puede 
soportar al otro. Si vivieran juntos sin alguien que los refrenara, lucharían cada minuto. 
 
Gu Xuelan seguía preguntando: "¿No quieres volver a casa?" 
 
Xie Yu terminó rápidamente los pocos bocados de comida que quedaban en su plato. "Probablemente no. 
Es muy agradable vivir en la escuela y las condiciones no son malas. Es conveniente ir a clase: las aulas 
están a solo unos pasos de distancia. Y no es que no vuelva a casa durante el fin de semana‖. 
 
 
 
Gu Xuelan iba a decir más, pero Xie Yu la interrumpió: "Mamá, no tiene nada que ver contigo. No pienses 
demasiado. Vivo en la escuela, no por Zhong Jie y no por ti. Es mi propio problema‖. 
 
―¿Tu propio problema? ¿Qué problema?" 
 
Xie Yu no quiso decir más; de todos modos, no estaba seguro de cómo decirlo. "Nada. Solo vivo en la 
escuela. Ya he crecido, así que no tienes que preocuparte‖. 
 
Liyang Erzhong apoyaba mucho a los estudiantes que vivían en la escuela. Esto ayudaba a los estudiantes 
a desarrollar las habilidades para la autosuficiencia. 
 
El primer día de clases, el director pronunció un discurso conmovedor sobre el tema de "vivir en la escuela": 
La escuela es un lugar donde los estudiantes aprenden, pero para todos ustedes los padres: a lo largo de 
las diferentes etapas del desarrollo de su hijo, deben aprender continuamente también. La lección más 
importante es dejarse llevar cuando sea el momento adecuado. Ellos ya saben correr e incluso van delante 
de ti. ¿Los tratarás como los niños pequeños que eran, que no podían caminar ni comer solos? Por 
supuesto, esto también requiere coraje. Los amas, pero debes ser brutal. Debes dejarlos caer, para que 
aprendan a levantarse por sí mismos. 
 
Por alguna razón, este discurso había dejado una impresión especialmente profunda en Gu Xuelan. 
 
Tenía que admitir que el director tenía un buen punto, pero a veces... incluso si entendía, ¿entonces qué? 
 
"Te ayudaré a empacar tus cosas", dijo Gu Xuelan. "Prepara tus cosas, luego veamos lo que aún no tienes". 
 
A medida que la bolsa de equipaje se llenaba cada vez más, las vacaciones también llegaban a su fin. 
 
También llegó a su fin el torneo de verano de Question King. 
 
Xie Yu y Question King habían luchado hasta que ambos no pudieron abrir un ojo. Luego, ambos decidieron 
una fecha final para tener un enfrentamiento. Después de concertar esta cita, no habían vuelto a conectarse, 
en tácito acuerdo. 
 
 
 
Al principio, Xie Yu se había preguntado si se trataba de otra táctica del desvergonzado. Pero esperó varios 
días y descubrió que Question King realmente no había iniciado sesión para hacer preguntas. Eso fue 
bastante sorprendente. 
 
Ahora había pasado casi un mes desde la última vez que inició sesión. Xie Yu abrió la aplicación con el 
ícono de La Manzana del Conocimiento: la Apple  Knowledge giró dos veces en la pantalla antes de mostrar 
una línea de palabras: "Debido a que los inversores retiraron su inversión, el juego está temporalmente fuera 
de línea". 
 
―……‖ 
 
¿El juego realmente se había cerrado? 
 
¿Y cerrar la tienda tan a fondo con eso? 
 
Xie Yu casi podía imaginar lo que diría ese grupo de maníacos del estudio. ―¿Retiraron su inversión? 
Estudiar es tan interesante, ¿cómo puede ser que nadie esté jugando? ¿Por qué hay tan pocas personas a 
las que les encanta estudiar? " 
 
Xie Yu aún no se había recuperado cuando recibió la llamada telefónica de Zhou Dalei. ―Jefe Xie, ¿vendrás 
esta noche? La tía Mei dijo que te invitara a cenar esta noche para celebrar tu regreso a la escuela. Ella dijo 
que te animara un poco para que en el nuevo semestre puedas descubrir tu potencial de aprendizaje… 
¿Jefe Xie? Si me escuchaste, di algo ¿Qué has estado haciendo durante las vacaciones de verano? Parecía 
haber sido hipnotizado todos los días‖. 
 
"Sí, estuve muy hipnotizado", dijo Xie Yu. "Realmente malditamente hipnotizado." 
 
Zhou Dalei se había levantado tarde. Bostezó. Solo vestía un par de pantalones y sostenía un cuenco de 
hierro decorado con flores blancas y rojas donde la pintura se estaba desconchando. Salió de la casa, puso 
el lavabo debajo del grifo y abrió el grifo. Mientras escuchaba el agua fluir, dijo: ―¿A qué hora vienes? Iré a 
buscarte a la parada del autobús‖. 
 
Xie Yu: "Son solo unos pocos pasos. Ir a buscarme, mi culo. 
 
Zhou Dalei: "Eres mi hermano. No me importa, iré. Si me quedo en casa, este grupo de mujeres me 
regañará... Correcto, ¿vendrá la tía Lan? 
 
 
"Ella no irá", dijo Xie Yu. "Dijo que tenía algo que hacer". 
 
"No había pensado en eso hasta ahora, pero realmente no nos hemos visto en mucho tiempo". Zhou Dalei 
continuó: "Está bien, colgaré primero. Estoy lavándome la cara". 
 
Cuando Xie Yu se bajó del autobús, Zhou Dalei tenía un cigarrillo en la boca y usaba un par de sandalias. 
Estaba en cuclillas junto a la señal de tráfico, fumando. Los transeúntes que lo vieron lo rodearon, pensando 
que era un gamberro. 
 
Xie Yu lo pateó: ―¿Terminaste de actuar como un rudo? Vámonos." 
 
Zhou Dalei apagó su cigarrillo en el suelo, apagándolo en un par de pulsaciones. Se quitó el polvo de los 
pantalones y se puso de pie: ―No estoy actuando como un rudo. Alguien quitó el banco que solía estar aquí. 
Debería haber estado sentado ahí muy elegantemente esperándote‖. 
 
Xie Yu miró hacia arriba. De hecho, junto al letrero solía haber un lugar para sentarse, reservado para las 
personas que esperaban el autobús. Ahora, solo quedaban cuatro postes de metal solitarios. 
 
"Impresionante, ¿cierto?", dijo Zhou Dalei. ―La gente hace cualquier cosa. Estoy realmente asombrado‖. 
 
Recientemente, el negocio de Guang Mao no había sido muy bueno. Xu Yanmei tenía tiempo libre y, 
recordando que Xie Yu y los demás estaban a punto de comenzar la escuela nuevamente, sugirió que todos 
se reunieran para una comida de reunión. 
 
Xie Yu no había ido a ese edificio de apartamentos durante mucho tiempo. 
 
Las paredes de los dos edificios estaban moteadas, separadas solo por un estrecho callejón. Si un hogar 
gritara, cualquiera al otro lado de la calle podría oírlo. En el pasado, la mamá de Zhou Dalei solía azotarlo 
sin los pantalones hasta que sus nalgas estaban rojas. Cuando gritaba "Empieza", la tía Mei del otro lado de 
la calle abría la ventana, se paraba en el balcón y gritaba: "Lei-zai, ¿qué hiciste ahora? Dile a la tía Mei y 
ella hablará por ti‖. 
 
En comparación, Madame Gu estaba más preocupada por las apariencias. Bajaba la voz cuando se enojaba: 
su violencia era del tipo frío. 
 
 
 
Las líneas eléctricas cruzaron por encima de todo el camino cuando Xie Yu se acercó. Todo el ambiente 
parecía sucio y desordenado. 
 
Xie Yu y Zhou Dalei ni siquiera habían llegado a la puerta cuando la tía Mei abrió la ventana. El olor 
grasiento de la comida frita se esparció, mezclado con el aroma de la comida casera. "¡No suban! Vayan a 
la tienda y compren un poco de sal, ¡vayan! " 
 
Zhou Dalei levantó la cabeza: "Lo tengo, lo tengo". 
 
"¿Ha florecido el jazmín?" 
 
Zhu Dalei estaba a punto de decir: "Vamos a la tienda", pero al escuchar esto de Xie Yu, se dio la vuelta y 
siguió la mirada de Xie Yu hacia la flor de jazmín en la maceta en su balcón. ―Ahh… sí, esa planta que me 
dio Da Mei cuando se fue. Son solo unos pocos brotes, y pensé que solo sería una planta decorativa. Pero 
es bastante luchadora.‖ 
 
―Ese tipo no es confiable. Ha estado en el extranjero durante casi medio año y todavía no ha estado en 
contacto. Solo me dio una maceta de mierda. Cuando se fue, incluso dijo algo acerca de que este era su 
precioso bebé y me dijo que lo cuidara adecuadamente. Cuídarlo, mi trasero‖. Zhou Dalei continuó: "Cuando 
regrese, tengo que darle una paliza".