Capítulo 88

: Él ya está tomado. 
 
La primera reacción de Xie Yu fue decir "No", pero las palabras se le atascaron en la garganta. 
 
Zhou Dalei había preguntado demasiado en serio. 
 
Xie Yu lo conocía desde hacía mucho tiempo. Por lo general, tenía una sonrisa en su rostro y no se tomaba 
las cosas en serio. Xie Yu podía contar con una mano la cantidad de veces que Zhou Dalei había hablado 
en serio. Una vez, cuando era pequeño, alguien le arrebató su precioso juguete. El incidente más reciente 
fue cuando Da Mei se fue; había bebido varias botellas de vino y se sentó en la entrada del callejón y le 
preguntó a Xie Yu: "¿Volverá Da Mei?" 
 
Xie Yu no sabía si lo haría. Cada uno tiene su propio camino por recorrer. 
 
Xie Yu lo miró, suspiró en silencio y dijo: "Regresará". 
 
Durante las vacaciones de invierno, Zhou Dalei venía a buscarlo de vez en cuando, y siempre ocurría 
cuando estaba haciendo preguntas. A menudo enviaba mensajes de texto en medio de la noche. ¿Está 
dormido, jefe Xie? ¿Qué estás haciendo? 
 
No. Videojuegos. 
 
¿Que juego? 
 
Xie Yu no había pensado demasiado en eso, pero ahora que pensaba en el pasado, algo parecía estar mal. 
 
La leve sospecha en el corazón de Zhou Dalei había seguido resurgiendo. Dio unos pasos hacia adelante y 
limpió su rostro de toda expresión. "Di algo…" 
 
Zhou Dalei no continuó porque Xie Yu se quedó en silencio por unos momentos antes de interrumpirlo. 
 
"Soy yo." 
 
 
 
Entonces Xie Yu preguntó: "¿Cómo lo supiste?" 
 
Sus palabras hicieron que llamas de ira se precipitaran a la cabeza de Zhou Dalei. Estaba enojado por que 
le mintieran, y por el momento se olvidó de pensar por qué su Jefe Xie haría tal cosa. 
 
"¿Cómo lo sé?... ¿No tienes cerebro?" ¡Copié tu tarea durante tantos años! Ya sea que escribas rápido, 
lento, desordenado u ordenado, incluso si escribes con la mano izquierda, ¡puedo reconocer tu letra!" 
 
Xie Yu realmente nunca pensó que esta sería su perdición. 
 
"¿Hemos sido hermanos durante tantos años y me mientes así?" Zhou Dalei maldijo mientras Xie Yu lo 
arrastraba a un rincón por el cuello. ―Cuando te pregunté esa vez por qué tus notas se habían vuelto así, 
¿qué me dijiste? ¿Siempre hay gente que es mejor? ¿La vida tiene sus altos y bajos? ¡Me has estado 
mintiendo todo este tiempo! " 
 
Zhou Dalei lo soltó todo y todavía estaba increíblemente enojado. 
 
Xie Yu lo dejó gritar y no tomó represalias. Este era probablemente el mejor temperamento que había tenido 
en toda su vida. "¿Ya terminaste? Si no es así, puedes continuar‖. 
 
Zhou Dalei sacó un paquete de cigarrillos, fue a un rincón y comenzó a fumar uno. Xie Yu miró la hora y 
estaba a punto de irse, cuando Zhou Dalei tiró de él hacia atrás. Preguntó en voz baja: ―¿Qué estabas 
pensando? No te vayas. Ponte en cuclillas y charlemos como es debido‖. 
 
―Ponte en cuclillas, mi trasero. Si no me voy ahora, perderé el autobús‖. 
 
"Entonces charlaremos mientras vamos". Zhou Dalei inmediatamente obedeció. "Camina más lento". 
 
Zhou Dalei había pensado en muchos escenarios posibles, pero nunca había imaginado la verdadera razón. 
 
El último autobús salia a las 9 p.m. Mientras esperaban, Xie Yu resumió la situación. Después de escuchar 
todo, Zhou Dalei maldijo una tormenta e incluso no estaba seguro de qué decir aparte de maldecir. "Ese 
bastardo de mierda de Zhong...‖ 
 
 
 
Al principio, estaba enojado con Xie Yu. Ahora había terminado de enojarse con Xie Yu y no podía evitar 
estar enojado en nombre de Xie Yu. 
 
Sus manos temblaban alrededor del cigarrillo que sostenía y su mente estaba llena de la palabra "Joder". 
 
Para evitar que realizara la maldición de nivel maestro de Black Water Street en el acto, Xie Yu lo pateó. 
"Todo bien. El autobús está aquí. No te quedes por aquí, vuelve y descansa. Rápido, vete‖. 
 
El autobús en el otro extremo de la calle se acercó, los faros brillaban directamente sobre ellos. 
 
Xie Yu subió al autobús. Dio dos pasos adentro, antes de que la puerta pudiera cerrarse, puso una mano en 
la barandilla y se inclinó hacia afuera. "Si no quieres morir, no se lo digas a nadie. Lo digo en serio. Será 
mejor que pienses en una forma de mantener la boca cerrada... " 
 
Zhou Dalei también quería mantener la boca cerrada. Pero dio vueltas y vueltas y no se durmió durante 
mucho tiempo. 
 
La mamá de Lei se levantó en medio de la noche y fue a la sala a tomar un trago de agua. Su hijo, que 
estaba sentado erguido en el sofá en la oscuridad total, la conmocionó casi hasta la muerte. 
 
Zhou Dalei se había sentado en el sofá durante mucho tiempo. Hojeó el registro de llamadas en su teléfono 
y su dedo se detuvo en el nombre de la tía Lan. Su mente estaba en desorden. Pensó, olvídalo, pero su 
mano se resbaló y accidentalmente presionó el botón de llamada. ―……‖ 
 
 
 
Las vacaciones de invierno duraron un mes y Xie Yu no había escrito una sola palabra de la pila de tareas 
que les dieron. Había escrito su nombre y nunca más los volvió a tocar. 
 
Madam Gu le había vuelto a plantear el tema de un tutor a domicilio. "Piensa en lo que has hecho durante 
todas las vacaciones de invierno". 
 
Xie Yu, que había bajado a buscar un poco de agua, dijo: "Lo he hecho bastante bien. Comí bien y dormí 
bien‖. 
 
 
Madam Gu dijo: "No cambies de tema. ¿Qué vas a hacer así? Solo porque no te fuerzo ahora, tú... " 
 
Xie Yu inicialmente no había querido un tutor en casa porque ya era bastante molesto tener que vigilar sus 
calificaciones en la escuela. Si tuviera un tutor en casa, tendría que vigilar aún más cosas y habría más 
oportunidades de equivocarse. 
 
Madam Gu había dicho mucho, pero su respuesta fue la misma. "Mamá, sé lo que estoy haciendo". 
 
Esta vez, Madam Gu no respondió enojada con "¿Como sabes lo que está haciendo?" Como solía hacer. 
 
Gu Xuelan se sentó en el sofá, con el control remoto del televisor junto a su mano. 
 
Se estaba reproduciendo una telenovela, el audio emanaba del aire circundante. Pero la expresión de 
Madam Gu no cambió en absoluto. Su rostro estaba sombrío y en sus ojos había sospecha e indagación. 
 
Madam Gu recordó ahora la extraña llamada telefónica que recibió ayer por la noche. 
 
Después de alejarse de Black Water Street, el ritmo de su vida había cambiado. Poco a poco se había 
distanciado de Xu Yanmei y los demás, y además de enviarles buenos deseos por mensaje de texto en Año 
Nuevo, básicamente ya no hablaba con ellos. 
 
En el teléfono, el discurso de Zhou Dalei había dado muchos giros y vueltas. Primero, dijo que había 
marcado el número equivocado por accidente, luego la llamó tía Lan y luego se detuvo. Todavía estaba un 
poco mareada por haber sido despertada en medio de la noche y no había entendido lo que estaba diciendo. 
Alargó la mano para encender una lámpara, se sentó y preguntó: "¿Qué te pasa, Dalei?" 
 
Zhou Dalei dijo: "Tía Lan, ¿alguna vez pensaste en las calificaciones de Jefe Xie ..." 
 
Gu Xuelan había escuchado claramente la palabra "calificaciones", pero luego Zhou Dalei cambió de tema 
nuevamente y dijo un montón de tonterías. Al final, dijo: "La luna está realmente redonda esta noche". 
 
Gu Xuelan: "......" 
 
 
 
"Vi lo hermosa que es la luna y pensé en ti, tía Lan". 
 
Gu Xuelan estaba avanzada en años y, aunque se cuidaba a sí misma, las arrugas ya se habían deslizado 
alrededor de las esquinas de sus ojos. Ya tenía varias canas en la cabeza y la llamada telefónica la había 
molestado tanto que no se puedo dormir durante mucho tiempo. 
 
Ella dio vueltas y vueltas. Antes de quedarse dormida, la última imagen que apareció ante sus ojos fue la de 
Xie Yu cuando era un niño, arrojando un certificado sobre la mesa. 
 
¿Qué certificado era? 
 
Ella había estado muy ocupada en ese momento haciendo malabares con varios trabajos. 
 
―¿Cuáles son tus planes? Dime‖, preguntó Gu Xuelan, con calma. "... ¿Cuáles son tus planes?" 
 
Gu Xuelan tampoco estaba segura de qué sospechaba. Probablemente no había dormido bien las últimas 
noches. Se frotó la frente y luego dijó con desdén. "Todo bien. Sube y no te interpongas en el camino‖. 
 
Xie Yu agarró el vaso con fuerza en su mano. Subió las escaleras y se sentó frente a su computadora 
durante mucho tiempo. En el video en su pantalla, un profesor de lengua extranjera estaba explicando 
gramática y sintaxis, pero no absorbió nada. 
 
"Pequeño amigo, ¿qué estás haciendo?" 
 
Xie Yu recibió una llamada de He Zhao y solo entonces volvió a sus sentidos. Bebió otros dos bocados de 
agua e hizo un ruido indistinto en respuesta. 
 
He Zhao acababa de salir de un taxi. Se paró junto a la ventana, pagó el pasaje y luego se metió el cambio 
en el bolsillo. "¿Bebiendo leche?" 
 
"Agua." 
 
He Zhao pensó que era una lástima que su pequeño amigo no estuviera, de hecho, bebiendo leche. 
 
 
―Piensa en otra cosa, ¿quieres? Tus pensamientos son muy peligrosos‖. Xie Yu dejó su taza y miró la fecha 
en la esquina inferior derecha. La cita de He Zhao era este fin de semana. "¿Te has reunido con él?" 
 
"No, acabo de salir del coche". 
 
He Zhao localizó el lugar de encuentro. No había necesitado buscarlo. En la escuela media, los tres habían 
venido a menudo a esta tienda, un lugar de fideos cerca de la escuela. 
 
En su recuerdo, la tienda era muy pequeña y vieja, y las paredes estaban grises y aceitosas por la grasa y el 
humo. 
 
Como estudiantes de escuela media, no tenían mucho dinero de bolsillo. Cuando terminaba la escuela, 
todos estaban hambrientos. A menudo juntan su dinero, dos yuanes de una persona y tres de otra, para 
comprar un plato de fideos para llenar sus estómagos. 
 
"La jefa todavía me recuerda y me dio un aperitivo gratis". He Zhao escogió un asiento vacío y se sentó, 
descansando su brazo sobre la mesa mientras hablaba. "Te traeré aquí la próxima vez". 
 
He Zhao habló en un tono de voz normal, pero sin ninguna razón real, Xie Yu sintió que la mente del idiota 
probablemente estaba trastornada. 
 
En realidad, He Zhao realmente no estaba acostumbrado a las cosas. 
 
La tienda de fideos había sido renovada y había platos familiares y nuevos en el menú. He Zhao se quedó 
mirando las palabras "Hot Sauce Noodles" y silenciosamente dejó escapar un suspiro, luego miró hacia 
arriba y por la ventana. 
 
Xie Yu no insistió en el asunto y solo dijo que lo llamara si pasaba algo. 
 
Xie Yu estaba descalzo y se había acurrucado en su silla frente a la computadora. Antes de colgar, agregó: 
"No fumes". 
 
He Zhao dijo: "Está bien". 
 
 
 
Xie Yu terminó de ver el video distraídamente. Antes de irse a dormir, revisó su teléfono. El grupo de la clase 
era un flujo constante de actualizaciones. Xu Qingqing quería ver una película de terror, pero no se atrevía a 
verla sola y buscó en el chat grupal de la clase que alguien la viera con ella. Al final, el chat grupal de la 
clase fue una secuencia de "¡¡¡Ahh!!!‖ 
 
No hubo noticias de He Zhao. Xie Yu pensó en ello, luego pusó su teléfono en modo silencioso antes de irse 
a dormir. 
 
La siguiente llamada que recibió de He Zhao fue casi a la medianoche. 
 
El Xie Yu de antes habría realizado un servicio integral: rechazar la llamada, bloquear el número y arrojar su 
teléfono. 
 
Xie Yu supuso que He Zhao probablemente había llegado a casa. Pero cuando levantó el teléfono, escuchó 
los débiles sonidos de los autos tocando la bocina en el otro extremo. "¿Dónde estás?" 
 
He Zhao no respondió. 
 
Xie Yu preguntó por tercera vez, sin paciencia, antes de escuchar a He Zhao decir su nombre. 
 
Su habla sonaba confusa y no sonaba como si estuviera en su sano juicio, pero cuando dijo el nombre de 
Xie Yu lo dijo en serio, alargando los sonidos. 
 
"Xie Yu". 
 
He Zhao llamó su nombre varias veces, con la voz ronca. Las complicadas emociones de su voz se 
entremezclaban con el ruido ambiental. 
 
"Ge." Xie Yu había perdido todo deseo de dormir. Se levantó y apagó el aire acondicionado. El frío se filtró a 
través de la fina tela de su ropa. "¿Has estado bebiendo?" 
 
He Zhao se acuclilló junto al camino, con el rostro enterrado entre las manos. No pasaba nada. Solo había 
querido llamar a Xie Yu para informar, pero en el momento en que escuchó la voz de Xie Yu, el alcohol se le 
subió a la cabeza y no pudo evitar... querer llamarlo. 
 
 
He Zhao había pensado que el asunto no pasaría tan fácilmente. 
 
Pero cuando se puso de pie, caminó hacia adelante y llegó frente a él, no había sido tan difícil como 
esperaba. 
 
Cuando se encontraron, Erlei envió un puño volando y luego le preguntó: ―¿Está bien? ¿Te sientes mejor 
ahora?" 
 
Ese no había sido un golpe de práctica. Había usado toda su fuerza y He Zhao quedó aturdido por un 
segundo. Se puso de espaldas a la pared, luego se limpió la boca y notó el sabor de la sangre. 
 
Fang Xiaolei no había cambiado mucho desde antes. Había ganado algo de peso y ahora se vestía con 
mayor madurez. Comparado con sus compañeros de su edad, no tenía el aire de un estudiante. 
 
- "Solo olvídate de lo que pasó antes". 
 
- "Zhao-ge, la última vez que viniste a buscarme, dije que no era tu culpa. Quiero agregar algo a eso ahora. 
No te culpo. Quería decírtelo cara a cara‖. 
 
Las palabras de Erlei resonaron en sus oídos. 
 
Un peso indescriptible sobre su pecho pareció aligerarse entre una respiración y la siguiente. 
 
La sensación de vértigo llegó y luego pasó. 
 
He Zhao vio pasar el tráfico en la calle. Los faros atravesaban la noche, tan brillantes que lastimaban sus 
ojos. 
 
"No", dijo He Zhao, luego se quedó atascado. Parpadeó, sus ojos ligeramente rojos. "Solo un poco." 
 
Tienes la lengua retorcida en malditos nudos y dices "solo un poco". 
 
 
 
Xie Yu estaba tan preocupado que se estaba volviendo frustrante. Mientras se ponía la ropa, preguntó: "¿En 
dónde estás ahora?" 
 
He Zhao todavía estaba cerca de la escuela. 
 
Varias horas antes, los tres se habían encontrado. No habían hablado mucho, pero bebieron botella tras 
botella de cerveza. 
 
Lei Jun había bebido más. 
 
No había estado directamente involucrado en el incidente. Erlei se había marchado rápidamente y no habían 
podido aclarar las cosas, por lo que se había imaginado lo peor. Agarró a He Zhao por el cuello y lo golpeó, 
luego lo sujetó en el suelo y lo golpeó tan brutalmente que la escuela casi llamó a una ambulancia. "¿Lo has 
hecho? ¿Le echaste la culpa...? 
 
He Zhao no se había explicado ni había tomado represalias, e incluso había esperado egoístamente que Lei 
Jun lo golpeara aún más fuerte. 
 
Aún más duro. 
 
Luego, Lei Jun dejó de ir a la escuela y se transfirió a una escuela de oficios. De todos modos, no importaba 
si tomaba los exámenes de ingreso a la escuela intermedia. No deseaba saber nada más sobre su "antiguo 
buen amigo". 
 
La próxima vez que se encontraron fue en el restaurante cerca de Dian Ji. 
 
Lei Jun acababa de estar enojado y no había pensado por qué esta persona estaba en Erzhong. Después 
de regresar, le pidió a alguien que lo investigara y descubrió que no solo la escuela, sino incluso el año no 
coincidían. 
 
No solo se había atrasado un año, sino que asistía a la escuela intermedia más mediocre de Ciudad A. 
 
Erlei no había podido sostener su bebida antes, pero en los últimos años había adquirido mucha práctica en 
las cenas de negocios y se había terminado una botella en poco tiempo. "Estuve ocupado y lo olvidé. Voy 
mucho al extranjero... ¿No te has encontrado con Zhao-ge en todos estos años?‖ 
 
 
"Nos hemos encontrado." He Zhao también bebió mucho. Se inclinó hacia atrás y dejó su botella de cerveza 
vacía sobre la mesa. ―Hace varios meses hablamos‖. 
 
Lei Jun dijo: ―¿Qué diablos quieres decir con hablar? ¿Puños hablando con puños? 
 
Al final, los tres estaban aturdidos. Parecían haber vuelto a los viejos tiempos. 
 
Xie Yu anotó la ubicación. Estaba preocupado por He Zhao, todavía al aire libre tan tarde en la noche 
después de haber bebido mucho. Cogió una chaqueta y se la puso. Salió por la puerta y subió al autobús 
antes de darse cuenta de que había olvidado su teléfono. 
 
Se había ido con demasiada prisa. Mientras se ponía la chaqueta, había tirado el teléfono en la cama y 
luego se fue  derecho después de ponerse la chaqueta. 
 
He Zhao se puso en cuclillas junto a la carretera durante un rato y la neblina inducida por el alcohol se alivió 
un poco. 
 
No había mucha gente en la calle. Un grupo salió del restaurante al otro lado de la calle, abrazados unos a 
otros por los hombros, aparentemente después de haber bebido mucho. Parecían jóvenes y había varias 
chicas entre ellos. 
 
A pesar de que había caído completamente la noche, las farolas estaban encendidas y podían ver bien el 
lado opuesto de la calle. Se dieron un codazo, "Eh, eh, eh, mira al tipo del otro lado de la calle". 
 
El chico estaba en cuclillas, pero se dieron cuenta de que probablemente era alto. Ni siquiera se había 
subido la cremallera de la chaqueta. Aunque estaba mirando al suelo y no podían ver su rostro, por su figura 
y porte, probablemente era extraordinario. 
 
He Zhao nunca había esperado que se encontraría con vendedores en medio de la noche. ¿Que hora era? 
 
Miró a la gente frente a él. Antes de que pudiera decir: "No voy a comprar nada", alguien tiró de su cuello 
desde atrás, tirándolo bruscamente. 
 
"Él ya está tomado." 
 
 
El rostro de Xie Yu era atronador, la molestia estaba escrita en su rostro. Al verlos congelados ahí, repitió 
con gravedad: "Él ya está tomado".