Capítulo 15

: Renminbi Player 
 
Estuvieron de pie hasta el final de la clase. Xu Xia terminó la lección y recogió sus materiales para salir de la 
habitación y He Zhao incluso dijo de buen humor: "Nos vemos, señorita Xu". 
 
El pecho de Xu Xia estaba apretado y le costaba respirar. Ella lo ignoró y siguió caminando. 
 
"¿Sabes por qué está enojada?" He Zhao estaba de muy buen humor. Puso una mano en el hombro de Xie 
Yu y caminaron juntos a clase. ―Ella se está preparando para transferirse a la Escuela Intermedia 
Experimental, una escuela clave municipal. Hizo todas sus conexiones y todo. Ahora, un buen estudiante 
bajo su tutela, es decir, yo, se interpone en su camino... " 
 
A Xie Yu no le interesaban los chismes. "Quítame la mano de encima". 
 
He Zhao sintió que este compañero de escritorio suyo era realmente cruel. 
 
Inicialmente, acababa de poner una mano sobre el hombro de Xie Yu. Al escuchar la queja de Xie Yu, pasó 
todo su brazo alrededor de Xie Yu. Desde el punto de vista de un forastero, podrían haberse abrazado. "No 
te dejaré ir". 
 
Xie Yu estaba a punto de patearlo cuando He Zhao hundió la cabeza en el cuello de Xie Yu y se rió. 
"Cálmate, amigo." 
 
"Cálmate, tu abuelo". 
 
[Anónimo A]: Compañeros de clase, hay una situación en la dirección de las tres en punto. 
 
[Anónimo B]: Maldita sea, lo vi. ¿Qué están haciendo? 
 
[Anónimo C]: Prefiero creer que los dos están peleando... 
 
  
 
 
 
Xie Yu, que aún no estaba al tanto del chat grupal privado, pensó que su nueva clase era un poco extraña. 
 
A veces, todos en la clase se quedaban en silencio al mismo tiempo y el aula estaba completamente en 
silencio. Cuando terminaban con el silencio, levantaban la cabeza y se miraban el uno al otro con una 
sensación de comprensión tácita. Muy misterioso. 
 
He Zhao le había pedido prestado el cargador de teléfono portátil a un chico de la siguiente fila. Fue a 
devolverlo, pero el chico no se atrevió a tomarlo, parecía que solo quería ofrecer el cargador y terminar con 
las cosas. 
 
He Zhao lo puso sobre el escritorio: "Gracias". 
 
"…No, no hay problema." El chico habló con un quejido agudo. Sus manos estaban debajo de su escritorio, 
escondiendo algo, y todo su cuerpo estaba extremadamente tenso. He Zhao no escuchó lo que dijo y estaba 
a punto de preguntar, pero en el momento en que abrió la boca, el tipo dio un respingo de cuerpo entero. 
 
He Zhao: ―……‖ ¿Soy así de aterrador? 
 
Solo después de que He Zhao se alejó, el chico sacó con cuidado su teléfono. 
 
En un abrir y cerrar de ojos, habían pasado dos semanas desde que comenzaron las clases. 
 
Xie Yu miró con los ojos muy abiertos mientras He Zhao mejoraba cada vez más en el juego de disfraces. 
Todo lo que hizo coincidir obtuvo una puntuación alta. 
 
Era inimaginable. 
 
¿Su comentario brusco realmente le había permitido a He Zhao descubrir el camino hacia la iluminación? 
 
―Nah. Probé tu táctica y no me salvó‖. He Zhao tomó una captura de pantalla de su puntaje más alto hasta la 
fecha y luego salió del juego. Con calma, le dijo a su compañero de escritorio: "Pagué". 
 
He Zhao continuó: "Yo, tu compañero de escritorio, soy el legendario jugador de Renminbi".  
 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "Soy tan fuerte ahora que incluso me asusto a mi mismo". 
 
Xie Yu dijo burlonamente: "SoftLittleCutie, realmente me sorprendes". 
 
―Pagué en forma justa. ¿Es tan vergonzoso pagar?― Mientras He Zhao hablaba, los hombros de los chicos 
en la fila frente a ellos comenzaron a temblar. 
 
Se sentaron muy cerca de la fila de atrás y escucharon claramente todo lo que Xie Yu y He Zhao se decían 
entre sí. 
 
Habían escuchado durante dos semanas. A veces, realmente querían reír hasta que no podían parar. Pero 
les preocupaba reírse demasiado y captar la atención de los grandes hermanos, así que lo aguantaron. 
 
Pasó el tiempo y los dos sintieron que los tiranos de la escuela no se parecían en nada a los rumores que 
los hacían parecer. Incluso eran... algo lindos. 
 
Cuando los tiranos de la escuela dormían en clase, le pedían a su compañero de escritorio que lo ayudara a 
vigilar al maestro. Tirano Xie generalmente ignoraba a Tirano He, pero cada vez que el maestro llamaba a 
He Zhao para que se pusiera de pie o se parara en la puerta como castigo, He Zhao siempre tenía cien 
excusas y hacía que Xie Yu lo respaldara. 
 
Después de que esto sucediera varias veces, Xie Yu finalmente comenzó a tomar en serio las solicitudes 
irrazonables de He Zhao. Cuando pasaba un maestro, enrollaba su libro y golpeaba con dureza a He Zhao 
en la nuca: "Levántate". 
 
Mientras He Zhao hablaba, abrió QQ y publicó un estado para presumir de su récord de batalla: [/ Imagen] [/ 
Genial] 
 
Envió el mensaje, luego se le ocurrió algo y golpeó el lado del escritorio de Xie Yu: "¿Me agregas?" 
 
Xie Yu se negó cortésmente: "No quiero que las palabras SoftLittleCutie aparezcan en mi lista de amigos". 
 
 
 
―……‖ 
 
He Zhao se atragantó: "... ¿Quién dijo que SoftLittleCutie es mi cuenta?" 
 
"Esa es mi hermana pequeña", continuó He Zhao. ―Me malinterpretas profundamente. Todo el tiempo pensé 
que con mi imagen alta e imponente no debería tener que explicar este tipo de cosas‖. 
 
He Zhao tenía una hermana pequeña que acababa de comenzar la escuela intermedia. 
 
Esta chica estaba obsesionada con los juegos de disfraces, pero solo tenía una hora para jugar juegos de 
teléfono en casa. De lunes a viernes, que eran días escolares, ni siquiera llegaba a tocar su teléfono. Dijo 
que estaba muy envidiosa del nivel y la puntuación de su buena amiga Creme Brulee. Además, en su clase, 
el que tenía el nivel más alto en el juego de los disfraces era el que era admirado y amado en clase. 
 
La sien de Xie Yu comenzó a palpitar. 
 
He Zhao dijo: "Creo que esta chica podría haberme engañado". 
 
El nombre QQ de He Zhao era su nombre real. Sorprendentemente formal. 
 
Después de aceptar la solicitud de amistad, Xie Yu no cambió la configuración del contacto. Simplemente lo 
arrojó en una de las categorías y lo dejó ahí. 
 
He Zhao, el maníaco, por otro lado: estaba sentado ahí pero aún le envió un mensaje de texto a Xie Yu. 
"¿Eres un GG o una MM?" (GeGe ―hombre‖ o MeiMei ―mujer‖) 
 
"¿Eres estúpido?" Dijo Xie Yu, conteniendo el impulso de bloquearlo. 
 
He Zhao guardó su teléfono, sonriendo. ―Hay que ser educado al socializar en línea. Todos saludan así‖. 
 
"Silencio—" Durante el descanso entre clases, Xu Xia entró. Había mucho ruido en la entrada y tuvo que 
levantar la voz cuando habló. ―Tengo algo en el próximo período de clases, así que la señorita Wang lo 
sustituirá. Yo tampoco estaré por la tarde, así que si tienen alguna pregunta, vaya al representante de la 
 
 
clase y el representante de la clase me informará mañana. Representante de la clase, recuerde mantener el 
orden en la clase, ¿me escucha? 
 
[Anónimo A]: ¿Qué pasó ahora? 
 
[Anónimo B]:… A decir verdad, si sigue recibiendo sustitutos, al menos debería explicarles dónde estamos 
en el plan de estudios. Cada vez que estamosen clase es incómodo. 
 
[Anónimo C]: ¿Le pasó algo en casa a la señorita Xu? 
 
La familia de Xu Xia estaba bien. Desde que empezó la escuela, se había estado preparando para la 
transferencia. 
 
Su clase era la que tenía las peores notas entre las clases de cultura y su situación también era inusual. 
Cuando la escuela le dio esta clase a Xu Xia, fue porque creían en su habilidad... pero Xu Xia creía 
obstinadamente que la escuela la estaba haciendo pasar un mal rato. 
 
Este "maestro de élite" que estaba a punto de ir a una escuela importante para enseñar, naturalmente, no 
miró con amabilidad a esta clase y no le dio mucha más atención. Los estudiantes de la clase tampoco eran 
ciegos, y su disgusto hacia ella crecía día a día. 
 
El teléfono debajo del escritorio vibró dos veces y He Zhao lo miró. 
 
Dos mensajes. 
 
Zhao-ge, Yang Wenyuan ha estado en compañía de Xu Xia estos días. Será mejor que tenga cuidado. 
 
Si Xu Xia no resuelve este asunto contigo, la Escuela Intermedia Experimental definitivamente no permitirá 
que se transfiera sin problemas. Dirán que no puede enseñar, e incluso ese pariente suyo no podrá 
protegerla. Probablemente hará algo al respecto de ti golpeando a Goody-two-shoes Yang. 
 
Cuando terminó la última clase de la mañana, Shen Jie entró por la puerta trasera para invitar a He Zhao a 
la cafetería a almorzar. Cuando entró, vio que el asiento de He Zhao estaba vacío. Se volvió y le preguntó a 
Xie Yu: "Hermano mayor, ¿dónde está Zhao-ge?" 
 
 
"¿Él?" Dijo Xie Yu. "Se saltó la clase". 
 
Shen Jie miró a Xie Yu con esperanza, indicándole que continuara. "¿Mm...?" 
 
Xie Yu se sentó en su asiento. Planeaba ir a la cafetería después de que la multitud hubiera disminuido. 
Estaba a la mitad de un juego de ritmo y había apagado el sonido, pero no poder escuchar el ritmo de la 
música no se interponía en su camino; sus dedos golpeaban la pantalla a una velocidad increíble. 
 
Shen Jie dijo internamente: Por supuesto que sé que se saltó la clase, pero ¿a dónde fue después de que 
se saltó la clase? 
 
Xie Yu terminó el juego y descubrió que Shen Jie todavía estaba ahí. 
 
"¿Querías preguntar a dónde fue He Zhao?" Xie Yu recordó y luego continuó: ―¿Cómo puedo saberlo? No 
es de mi incumbencia." 
 
"Realmente frio." 
 
"No es humano en absoluto". 
 
"Como un asesino sin emociones". 
 
―……‖ 
 
Shen Jie buscó desde los baños hasta los tejados y finalmente encontró a He Zhao en el dormitorio de los 
chicos. Después de una larga perorata de quejas, finalmente concluyó: "Tu compañero de escritorio es 
realmente desalmado". 
 
Cuando Shen Jie terminó, notó que He Zhao no reaccionó. 
 
Cerró la puerta del dormitorio y se volvió para ver a su Zhao-ge sentado en una silla, con una pierna larga 
doblada a la altura de la rodilla con el pie en el borde de la silla. Se había desabrochado bastantes botones 
de su uniforme escolar y parecía absolutamente salvaje. 
 
 
Shen Jie preguntó: "¿Chico salvaje?" 
 
―Salvaje mi trasero. Si mi compañero de escritorio tiene corazón, no es para que lo digas‖. He Zhao había 
dormido durante dos períodos de clase y acababa de salir arrastrándose de sus mantas. Se revolvió el pelo 
y luego preguntó: "¿Qué estás haciendo aquí?" 
 
―Invitarte a almorzar, por supuesto. Si almuerzo contigo, no necesito hacer fila ", dijo Shen Jie. "La sensación 
de que tus compañeros de escuela te permitan cortar la línea es realmente buena, ¿no?" 
 
He Zhao estaba claramente de mal humor. Después de alborotar su cabello, su mano volvió a su costado y 
se detuvo antes de ir a la caja de paletas en la mesa. 
 
"Fúmate estos". Shen Jie extendió la mano y empujó la caja llena de paletas, luego sacó un paquete de 
cigarrillos de su bolsillo y se los entregó a He Zhao junto con un encendedor. "Está bien fumar de vez en 
cuando. Incluso si está dejando de fumar, tómalo con calma‖. 
 
He Zhao sostuvo la caja de papel duro. Después de un momento, tiró los cigarrillos hacia atrás y Shen Jie 
fue lo suficientemente rápido para atraparlos. ―… Ah, lanzas con bastante precisión. ¿Realmente no vas a 
fumar? " 
 
He Zhao dijo: "No." 
 
"No pensé que Zhao-ge fuera en realidad una persona con principios". 
 
"Siempre he tenido principios, ¿de acuerdo?" He Zhao tomó una paleta, la desenvolvió y se la arrojó a la 
boca. "No me tientes. No sirve de nada." 
 
Después de que Shen Jie agarró la caja, él mismo tomó un palo y lo fumó. 
 
Bajó la cabeza y acercó el cigarrillo. El mechero hizo clic y dio una calada profunda. Después de un poco de 
silencio, dijo: ―Yo también recibí la noticia. Yang Wenyuan, ese bastardo. Realmente no puedo dejar de 
pensar en matarlo. En el momento en que escuchó que Liu Yuan se estaba transfiriendo de escuela, el 
bastardo comenzó a crear problemas e incluso trató de arrastrarte al agua. Está cansado de vivir‖. 
 
He Zhao, con la paleta en la boca, no dijo nada 
 
 
―Tu profesor de forma también es una idiota. Ella enseñó a Yang Wenyuan en primer año, y después de ver 
que sus calificaciones eran buenas, lo trató como a su propio hijo. Ni siquiera ve cuáles son realmente los 
verdaderos colores de este buen estudiante. Ahora su propio currículum no es lo suficientemente 
emocionante y no puede ingresar a la escuela de élite, ¿entonces quiere ofrecerte como sacrificio?" Shen 
Jie sacudió la ceniza del cigarrillo y continuó: "Si puedo decirlo, Zhao-ge, también podrías tirar los trapos 
sucios de Yang Wenyuan y terminar con eso. Si tiene las agallas para caer sobre el cañón de una pistola, 
nadie puede decir quién morirá al final‖. 
 
"Tirar qué", dijo He Zhao. "El asunto con Liu Yuan, no podemos hablar de eso...‖ 
 
Shen Jie dio su última calada al cigarrillo y suspiró. "…Mierda."