Capítulo 83

: Intenta quitarte la chaqueta de nuevo la próxima vez que juguemos baloncesto. 
 
El invierno ya estaba en marcha. No nevaba a menudo en Ciudad A, pero el aire húmedo y frío aún 
atravesaba su ropa. 
 
Xie Yu dejó su bolígrafo. Todavía llevaba la chaqueta que He Zhao le había pasado sobre los hombros. Él 
sonrió levemente y dijo: "¿Eso es todo lo que quieres?" 
 
Luego, antes de que He Zhao pudiera responder, Xie Yu lo llamó "ge" sin pensarlo más. 
 
Xie Yu había cogido un ligero resfriado recientemente. Después de jugar baloncesto y sudar, se había 
quitado la camiseta delgada y había corrido con el viento durante la mitad del período de clase. Ahora su 
voz era un poco ronca y tenía un toque de descuidada apatía. 
 
Pero He Zhao estaba hipnotizado por la palabra simple y ligera. 
 
Enterró la mitad de la cara en su mano, se reclinó en su silla y suspiró en voz baja, "¿Quién está castigando 
a quién aquí, en realidad?" 
 
Se estaba haciendo tarde. Xie Yu presionó en su sien, luego se levantó y comenzó a irse. Pero antes de que 
pudiera dar dos pasos, He Zhao lo agarró con fuerza por la muñeca por detrás, y Xie Yu lo escuchó decir: 
"No te vayas". 
 
He Zhao repitió: "No vuelvas esta noche a tu habitación". 
 
Xie Yu dejó de caminar, dejando que He Zhao lo agarrara, y no luchó por liberarse. "Te llamo 'ge' y me 
dejarás ir. ¿Qué idiota dijo eso, otra vez?‖ 
 
He Zhao dijo: "Sí, ¿qué idiota?" 
 
El edificio de dormitorios brillantemente iluminado ahora tenía todas las luces apagadas. El guardia de 
seguridad caminaba de un lado a otro escaleras abajo, linterna en mano, su luz atravesaba la oscuridad de 
la noche. Fuera de la ventana, la luz parpadeaba de vez en cuando. 
 
 
 
La cama individual era demasiado estrecha. Xie Yu se quitó el suéter y estaba piel con piel con He Zhao 
cuando se acostó. 
 
Movió incómodamente su pierna, que estaba pegada a la de He Zhao a través de la tela. Su pie se encontró 
con el de He Zhao y He Zhao soltó un siseo de dolor, luego advirtió en voz baja: "No te muevas". 
 
Xie Yu abrió los ojos y se volvió para mirarlo. 
 
De vez en cuando pasaban la noche en el dormitorio del otro. 
 
Cuando se apagaban las luces, decían que tenían que irse, y luego no se movían, nunca se iban aunque 
quisieran. 
 
Los dormitorios de Erzhong estaban muy bien gestionados. Un estudiante solo necesita presentar una 
solicitud si desea intercambiar dormitorios, y los procedimientos se completarían en tres días. Pero la 
situación de Xie Yu y He Zhao era diferente. 
 
Antes de esto, tenían que preocuparse por la pila de materiales de estudio extracurriculares y examenes 
simulados que mantenían ocultos. Si uno de ellos realmente se mudara a vivir con el otro, ¿tendrían que 
levantarse en medio de la noche para hacer preguntas de práctica en secreto? Ahora, ya no tenían esta 
preocupación y habían pensado en cambiar de dormitorio nuevamente. 
 
Pero cuando Perro Loco recibió la solicitud, estaba tan enojado que su cabeza podría haberse hinchado al 
doble de su tamaño. Golpeó en el escritorio de su oficina y dijo: ―Ustedes dos, ¿qué están planeando? ¿Van 
a jugar videojuegos hasta bien entrada la noche? He visto más de mi parte sus tipos de trucos, se los estoy 
diciendo ahora‖. 
 
He Zhao trató de explicarse. "De hecho, vamos a estudiar bien...‖ 
 
Perro Loco tiró la aplicación directamente a la basura. ―Olvídense de esas tonterías. Ni siquiera lo piensen. 
No hay lugar para la discusión. Vamos, vuelvan a clase‖. 
 
Xie Yu, que había dormido aplastado en una cama individual toda la noche, estaba adolorido cuando se 
despertó a la mañana siguiente con el anuncio de Perro Loco. Estaba sumamente frustrado y casi pateó a 
He Zhao de la cama. 
 
 
Había mucha tarea. No mucho después de que se abrieran las puertas de la escuela, Wan Da y los demás 
ya habían llegado a clase e intercambiaron tareas mientras devoraban el desayuno. 
 
Wan Da estaba a la mitad de copiar una tarea cuando sus agudos oídos se dieron cuenta de que alguien 
empujaba la puerta para abrirla. Miró hacia arriba y dejó escapar un suspiro de alivio, luego lo tomó dos 
veces. Aún con la mitad de un palito de masa en la boca, dijo: "Buenos días, Yu-ge... ¿qué pasa, dolor de 
espalda?" 
 
Xie Yu estaba de mal humor y todavía estaba un poco mareado. Caminó directamente a la última fila. "No." 
 
"Ah, no pases la página". Wan Da miró hacia abajo y descubrió que Luo Wenqiang había pasado una página 
del libro de ejercicios de matemáticas de Liu Cunhao. "No he terminado de copiar, espera un minuto". 
 
Los dos continuaron copiando la tarea por un tiempo sin más incidentes. Wan Da, transcribiendo 
atentamente, ni siquiera miró hacia arriba cuando tomó más desayuno. Después de un latido, Luo Wenqiang 
finalmente no pudo soportarlo más. "¿Puedes dejar de comer mis bollos?" 
 
Wan Da se tragó el bocado en la boca. ―Pensé que algo parecía estar mal. No compré bollos de carne 
picada... " 
 
He Zhao sostenía un vaso de papel y estaba sacando agua en la parte de atrás del aula. Cuando escuchó 
esto, no pudo contener una carcajada. 
 
Mientras se reía, recordó la extraña escena de la clase de gimnasia el día anterior. Preguntó: "¿Qué estaban 
haciendo con esas dos chicas ayer?" 
 
Wan Da hizo una pausa a medio masticar. 
 
Luo Wenqiang estaba a la mitad de copiar una respuesta. Se detuvo y miró a Wan Da a los ojos durante dos 
segundos. ―……‖ 
 
Su pareja de clase (hablan de Xie Yu y He Zhao como pareja) ahora era conocida en toda la escuela, y no 
importa cómo la Clase 3 intentara hacer anuncios oficiales o explicar las cosas, no servía de nada. Después 
de que detuvieron a las dos niñas fuera de la cancha de baloncesto, ese día apareció otro hilo en el foro de 
la clase. Alguien de la Clase 3 dijo que son los mejores hermanos honrados. ¿Quién diablos cree eso? 
 
 
Los comentarios a continuación fueron casi idénticos. Por favor, ¿no es este un caso de "aquí no hay 300 
taels de plata"? ("Tratando de mantener algo oculto, pero exponiéndolo inadvertidamente en el proceso) 
 
No, no lo creo. 
 
Quien lo crea es un idiota. 
 
Hubo demasiadas respuestas al hilo y los tres ni siquiera pudieron seguir respondiendo. 
 
He Zhao no había prestado mucha atención y solo estaba preguntando desde la parte superior de su cabeza, 
pero ahora pensó que sus reacciones parecían incorrectas. Después de poner agua caliente, empujó el vaso 
de papel en las manos de Xie Yu y dijo: "Ustedes dos... ¿pasó algo?" 
 
Luo Wenqiang estaba tan nervioso que ni siquiera podía mantener la lengua recta. "¡No, no, no pasó nada!" 
 
Liu Cunhao aún no estaba ahí, por lo que Wan Da tuvo una idea y culpó a su representante de clase. "Es... 
es así. Hao-zi estaba en el consejo estudiantil, ¿verdad? Alguien vino a buscarlo por cuestiones del consejo 
estudiantil‖. 
 
Luo Wenqiang dejó escapar un suspiro de alivio y le dio a Wan Da un pulgar hacia arriba por lo bajo. "Buena 
idea." 
 
La explicación tenía sentido, por lo que He Zhao no siguió preguntando. 
 
Xie Yu tomó la taza de agua caliente que le entregó He Zhao. Tenía las manos medio escondidas en las 
mangas y los dedos que asomaban estaban ligeramente rojos por el frío. Se aferró a la taza y preguntó: 
"¿Para qué es esto?" 
 
"Presta más atención, ¿de acuerdo?" He Zhao suspiró. "¿Ni siquiera te diste cuenta de que te enfermaste? 
Intenta quitarte la chaqueta de nuevo la próxima vez que juguemos baloncesto‖. 
 
Xie Yu realmente no se había sentido bien los últimos días, pero no había prestado mucha atención, 
pensando que acababa de coger un ligero resfriado. Algo menor. Ahora que He Zhao había hablado, se 
sentó congelado, sosteniendo la taza. 
 
 
A los ojos de Zhou Dalei, Xie Yu era alguien que podía acompañarlo a golpear a alguien con un palo incluso 
cuando tenía fiebre. 
 
Una vez, cuando estaba enfermo, Madam Gu hizo que Xie Yu tomara medicamentos para la fiebre y luego 
se acostara para dormir. Zhou Dalei no estaba al tanto de la situación y llamó a la puerta. ―¿Te unes a una 
pelea? El bastardo de la calle de al lado... " 
 
 
Cuando terminaron, Zhou Dalei dijo emocionado: "Vamos a tomar una copa en el puesto de mi familia". Xie 
Yu había arrojado su palo de madera y declinó con una voz ronca. Solo entonces Zhou Dalei notó que algo 
estaba mal. Había tocado la frente de Xie Yu: ardiente. 
 
No fue gran cosa. 
 
Pero fueron precisamente los pequeños detalles como este, que incluso el propio Xie Yu no se dio cuenta, 
que alguien se había tomado muy en serio. 
 
La mano de Xie Yu se calentó poco a poco. 
 
Incluso el propio Xie Yu no se dio cuenta de que, junto con el aumento de la temperatura, su frustración 
también se disipó. 
 
Aproximadamente la mitad de la clase había llegado. Casi todo el mundo copiaba la tarea, y los que no lo 
hacían comparaban las respuestas y corrigían algunas de las suyas. Solo cuando Xu Qingqing vino a 
recoger las hojas de trabajo, He Zhao comenzó a hacer su tarea. 
 
"Zhao-ge, ¿no volviste a hacer tu trabajo?" Xu Qingqing no se sorprendió en absoluto. Ella se paró a un lado 
con una pila de hojas de trabajo, mirándolo luchar. ―Todos los demás entregan un examen simulado 
completo y tú entregas medio examen simulado. Bien podrías no entregarlo en absoluto, como Yu-ge... ¿Es 
eso realmente lo que vas a escribir ahí? Ni siquiera tienes la primera mitad del pasaje... ¿cómo estás 
haciendo esto?" 
 
Bajo el brazo de He Zhao estaba la mitad del examen final simulado que había extraído de su escritorio con 
mucha dificultad. Incluso si todo el pasaje de comprensión de lectura se hubiera impreso en la mitad que 
faltaba y no tenía idea del paradero, no afectaría en absoluto sus habilidades para responder preguntas. 
 
 
 
He Zhao dijo: ―Hago preguntas basadas en solo sentimiento. Si se siente bien, eso es entonces‖. 
 
Xu Qingqing dijo: "... Siento que estás acabado. La profesora de inglés no te dejará escapar‖. 
 
A medida que pasaba examen simulado por examen simulado, finalmente llegó el fin de semana. 
 
La calle de comida de Erzhong estaba llena de pancartas voladoras. La Casa Valedictorian estaba utilizando 
los exámenes de fin de trimestre para organizar un evento de "Descuento del 20% en toda la tienda" con 
gran fanfarria. 
 
—¡Bienvenido al final del semestre! Celebramos con entusiasmo los exámenes finales de Erzhong. ¡Durante 
la semana de exámenes, 20% de descuento en toda la tienda! 
 
"... Un día destrozaré La Casa Valedictorian. Están yendo demasiado lejos‖. 
 
"Los exámenes son dolorosos, pero una vez que terminan podemos disfrutar de nuestras vacaciones", dijo 
Liu Cunhao, dirigiendo la clase mientras movían sillas y mesas. "¿No es más relajante pensar en ello de esa 
manera?" 
 
Xie Yu movió su silla y escritorio a la izquierda. Antes de que pudiera ir muy lejos con la silla, vio a una chica 
al frente que tenía algunas dificultades para mover cosas. 
 
Su escritorio estaba lleno de libros y materiales de estudio, por lo que era demasiado pesado para empujarlo. 
Era lenta y bloqueaba el camino de la persona detrás de ella que también estaba tratando de moverse. 
 
He Zhao solo tenía una pluma. Se sentó al final de la primera fila, haciendo girar el bolígrafo en su mano. Se 
volvió y vio a su pequeño amigo ayudar a alguien a llevar su escritorio y su silla desde el principio de la fila 
hasta el final. 
 
Tenía el mismo aspecto de siempre. El clima ya estaba frío, pero al mirar a Xie Yu, uno podría sentir que la 
temperatura circundante había bajado otros pocos grados. 
 
La chica estaba preocupada de que Xie Yu estuviera molesto por que ella moviera las cosas demasiado 
lentamente. 
 
 
"¿Aquí?" Xie Yu se detuvo y preguntó. 
 
―S-sí. Gracias." 
 
He Zhao, mirando desde un lado, no pudo contener una leve sonrisa. 
 
Después de volver a sentarse, Xie Yu notó que He Zhao lo miraba fijamente y sonreía por algo. Él articuló, 
"¿Estás malditamente enfermo?" 
…. 
Los exámenes de fin de trimestre duraban tres días. 
 
La atmósfera de cada sala de exámenes era muy tensa, aparte de la última. 
 
Los terrenos de reunión de los malos estudiantes todavía consistían en las mismas pocas caras. No servía 
de nada hacer trampa para sacar buenas notas; Perro Locos los golpeaba de regreso de todos modos. 
Todos tenían aire de grandes maestros: fuerte constitución psicológica, hablaban y reían. 
 
También hubo algunos que se preocuparon un poco más por sus calificaciones. Antes de que llegaran los 
maestros supervisores, se pusieron de pie y comenzaron a animar a la gente: "Este examen determinará si 
tenemos un feliz año nuevo". 
 
―Todos, aunque somos los últimos 30 estudiantes del año, no podemos perder la esperanza. Si todos nos 
esforzamos mucho, una pregunta hecha es una pregunta ganada. Si juntamos todos nuestros conocimientos 
y los distribuimos a todos los rincones de esta aula... " 
 
Este grupo de estudiantes hizo que la trampa sonara como si estuvieran difundiendo conocimientos, pero 
incluso si pasaban las respuestas, seguía siendo el mismo conjunto de respuestas. Incluso si las notas de 
crib volaran por toda la sala de exámenes, todos obtendrían la misma puntuación de todos modos. 
 
Xie Yu miró la hoja de respuestas de He Zhao. Durante los últimos exámenes, He Zhao había anotado 
silenciosamente algunos puntos más en cada prueba de materia.