Capítulo 32

: Un alarde salvaje de 800 palabras 
 
Se colocaron seis exámenes sobre el escritorio. Xie Yu pensó que el Mayor Tang iba a repasar brevemente 
el examen mensual con ellos. 
 
Pero Tang Sen preguntó en cambio: "¿Les gusta jugar videojuegos?" 
 
Para que la pretensión pareciera genuina, a pesar de que en realidad no les gustaban, tenían que asentir. 
 
Xie Yu dijo: "Mm". 
 
He Zhao dijo: ―Sí. Me gustan mucho." 
 
―Yo también lo intenté. Ese juego muy popular, He Zhao, que escuché que has estado jugando‖. Tang Sen 
no mencionó los exámenes. Sacó su teléfono. "No esperaba que tu gusto fuera tan... inocente y puro". 
 
"¿Inocente y puro?" 
 
No estaba seguro de cómo el Mayor Tang había llegado a la extraña conclusión de "inocente y puro". 
 
Mientras el Mayor Tang miraba su teléfono, He Zhao le dio un codazo a Xie Yu con su brazo. "¿Está 
diciendo que soy infantil?" 
 
"No lo sé y no quiero saber". 
 
―Entonces, ¿cómo soy inocente y puro? A un hombre como el Mayor Tang probablemente le gusta jugar al 
ajedrez, beber té y observar aves en su tiempo libre ". Cuanto más pensaba He Zhao, más quería saber de 
qué se trataba. "Probablemente no juegue King of Guns o Planet Terror". 
 
Cuando Tang Sen abrió el juego, dijo: ―No es que crea que los videojuegos son malos. Todo tiene dos caras. 
El lado bueno es que permite que las personas se relajen y se diviertan, al mismo tiempo que ejercitan el 
autocontrol... " 
 
 
 
He Zhao ignoró el resto y asintió con la cabeza. "Si. Estoy de acuerdo. Tiene mucho sentido‖. 
 
Xie Yu vio un destello rosa muy familiar en la pantalla del teléfono de Tang Sen. 
 
Pero solo lo había vislumbrado. Cuando Tang Sen se emocionó, guardó su teléfono y continuó hablando. 
―Este autocontrol y fuerza de voluntad es muy fuerte. Hay muchas tentaciones en el mundo. Por ejemplo…" 
 
He Zhao se adormeció un poco mientras escuchaba y en secreto puso su mano frente a Xie Yu. 
 
Xie Yu miró hacia abajo. "¿Qué estás haciendo?" 
 
"Pellizcame", dijo He Zhao. "Tengo problemas para mantenerme despierto". 
 
Xie Yu acababa de tocar el dorso de la mano de He Zhao y aún no había tenido tiempo de pellizcar cuando 
Tang Sen cambió el tema del autocontrol al estudio, y luego del estudio al juego. Luego, Tang Sen deslizó 
su teléfono y, después de ver la interfaz rosada del juego, He Zhao se despertó de repente. ―……‖ 
 
Tang Sen habló durante otra media hora y sonó la campana de la clase antes de que los dejara ir. 
 
Cuando He Zhao se fue, se olvidó de sus modales y ni siquiera dijo: "Adiós, Sr. Tang". 
 
Xie Yu quería reír mucho, pero se contuvo. 
 
He Zhao caminó rápidamente. Dio varios pasos y luego se detuvo de nuevo. Al ver a Xie Yu, le recordó: "No 
te rías. Estoy tan jodidamente cerca de explotar‖. 
 
La primera clase de la tarde era historia. Cuando regresaron, el profesor de historia ya estaba en el aula. 
 
―Rápido, adelante. La clase ha comenzado. ¿Por qué siguen holgazaneando?‖ dijo el profesor de historia, 
abriendo un libro. "La campana ha sonado, así que rápidamente vayan a sus asientos y siéntense". 
 
  
 
 
Justo ahora en la oficina de la facultad, Tang Sen les había mostrado su puntaje en el juego de disfraces y 
les había explicado algunos de sus pensamientos sobre el juego. Al final, había comparado el juego con 
estudiar y esperaba que despertara cierto interés en ellos para estudiar. 
 
―El juego te ofrece un tema de disfraces en cada nivel y el jugador tiene que pensarlo… Echa un vistazo a 
esta pregunta de comprensión de lectura. En realidad, hacer preguntas es muy parecido… ¿Por qué no esta 
falda? ¿Por qué esta respuesta es incorrecta? Tienes que pensarlo y resolver la pregunta‖. 
 
Xie Yu podía entender las intenciones de Tang Sen. Estaba tratando de decirle a He Zhao, usando este 
método, que estudiar también podría convertirse en un "juego" interesante y divertido. 
 
Pero la forma en que entregó su mensaje fue realmente demasiado impactante. 
 
En el podio, el profesor de historia estaba comenzando un nuevo capítulo. 
 
Cuanto más pensaba Xie Yu en ello, menos podía soportarlo. Estaba a punto de acostarse y dormir, pero 
luego puso su cara en una mano y sus hombros comenzaron a temblar. 
 
La mente de He Zhao todavía estaba completamente ocupada por las palabras de Tang Sen, "esta falda o 
esa falda", y se volvió, a punto de preguntarle a Xie Yu si el Mayor Tang se había vuelto loco, cuando 
encontró a Xie Yu sujetándose la cara, riendo. 
 
"......" He Zhao hizo una pausa y luego dijo: "Si eres un hermano leal, no te burles de mí ahora". 
 
Xie Yu claramente eligió no ser un hermano leal. 
 
He Zhao solo pudo regresar. Este pequeño mocoso. Sin conciencia. Si He Zhao no viera, no estaría 
preocupado. 
 
Varios minutos después, He Zhao no pudo evitar acercarse y decirle al pequeño señor sin conciencia: "En 
realidad, tengo una pregunta más". 
 
"？" 
 
 
"¿Cómo es el nivel del Mayor Tang más alto que el mío? Soy un verdadero jugador azul Renminbi... "He 
Zhao se interrumpió a la mitad. "Mayor Xie, eres demasiado. Terrible. ¿Todavía te estás riendo?‖ 
 
He Zhao tenía muchas ganas de ir al baño, ponerse en cuclillas y fumar un cigarrillo, pero todo lo que pudo 
hacer fue sacar un caramelo. 
 
―Apuesto cincuenta centavos. Definitivamente es Wan Da, ese nieto.‖  He Zhao miró a la gente en clase. 
―¿Quién sería, si no él? El viento silba por su boca incluso cuando está cerrada‖. 
 
Wan Da, inexplicablemente, había sido acusado de culpa y ni siquiera lo sabía. 
 
Los exámenes mensuales se calificaron rápidamente. A la mañana siguiente, cuando los estudiantes 
atravesaron las puertas de la escuela, las clasificaciones de las clases ya estaban en el tablero de anuncios. 
Los nombres cubrían densamente todo el tablero, tinta negra sobre papel blanco. 
 
Los estudiantes residentes aún no se habían acostumbrado al despertador de "Lealtad al país" y al discurso 
de veinte minutos de la estación de radio DJ Jiang cada mañana: "¡Debemos luchar duro! ¡Dar todo nuestro 
esfuerzo y no permitir que nuestro futuro se arrepienta! " 
 
Xie Yu estaba acostumbrado a que lo despertaran. Afuera de su puerta, los ardientes estudiantes internos 
estaban haciendo sus ejercicios matutinos de quejas. 
 
Y He Zhao del dormitorio opuesto le había enviado un mensaje de texto. Probablemente también lo habían 
despertado. Solo había una palabra en el texto: Días. 
 
Varios minutos después, llegó otro mensaje de texto. 
 
Pequeño amigo, ¿estás despierto? 
 
No. 
 
Yo tampoco. Aguanté los veinte minutos y luego me volví a dormir. 
 
 
 
¿No irás a las clases de la mañana? 
 
El primer período es la clase del Mayor Tang. Déjame perder el tiempo. 
 
He Zhao no fue al primer período, pero su examen se pasó de nuevo a la clase. 
 
"Si convertimos los exámenes de literatura de Zhao-ge en un folleto, sería una verdadera fuente de 
entretenimiento", dijo Liu Cunhao. ―Nunca había visto procesos de pensamiento más impresionantes que el 
suyo. Incluso maldice al que hace preguntas... maldita sea‖. 
 
―¿Has visto sus ensayos? Para el tema de la silueta, escribe sobre su propia silueta. La primera frase, creo 
que mi silueta es especialmente suave. Entonces se convierte en un alarde salvaje de 800 palabras‖. 
 
"Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, me voy a morir de risa. Yu-ge, ¿lo has visto? Ven aquí y míralo con nosotros‖. 
 
Xie Yu nunca se había dado cuenta tan claramente como en este momento de que en el corto mes desde 
que comenzaron las clases, su vida había experimentado un gran cambio. 
 
De repente, hubo mucho más ruido. 
 
Estos ruidos se habían abierto paso tiránicamente en su vida, poco a poco. 
 
Muy ruidoso y muy molesto. 
 
He Zhao cronometró bien su llegada y se deslizó al aula justo cuando la clase de literatura estaba 
terminando. 
 
Xu Qingqing estaba distribuyendo los exámenes de inglés y ella le recordó: "No has entregado tu tarea de 
inglés". 
 
He Zhao acababa de llegar a la puerta. "¿Qué tarea de inglés?" 
 
 
 
"Copiar las palabras del vocabulario del capítulo siguiente, cuatro veces cada una". Cuando Xu Qingqing 
terminó de explicar, colocó dos exámenes de inglés en las manos de He Zhao. "Estos son tuyos y de tu 
compañero de escritorio. Obtuviste 30, tu compañero de escritorio 25‖. 
 
Aunque los dos obtuvieron calificaciones muy similares, la mayoría de los maestros prefirieron calificar los 
exámenes de Xie Yu en comparación con los de He Zhao. La letra de Xie Yu era agradable y no terminarían 
mirando el examen durante mucho tiempo sin poder descifrar lo que estaba escrito en él. 
 
He Zhao no estaba preocupado por su puntaje y las preguntas que hizo mal. Enrolló los dos exámenes en 
un cilindro, se acercó a Xie Yu, se inclinó y golpeó el costado de su escritorio. "¿Qué estás mirando?" 
 
Xie Yu ni siquiera levantó la cabeza. "Tu ensayo." 
 
He Zhao: "......" 
 
"Se ha transmitido durante todo el período de clases. Acaba de regresar de la clase 8‖, dijo Xie Yu. "Derecho. 
Tienes un nuevo apodo. Hermano Silueta‖. 
 
Shen Jie se había escabullido especialmente de la clase a mitad de camino, usando ir al baño como excusa. 
Se había escabullido a la clase 3 y se había agachado afuera, diciéndole a Wan Da que pasara el examen 
de He Zhao por la ventana. Dijo que la clase 8 estaba muy interesada en el ensayo de cero puntos. 
 
¡Llegó hasta la clase 8! He Zhao no necesitaba preguntar para saber qué hijo de cabra bastardo lo había 
hecho. "¿Que demonios? Eso suena tan mal. No refleja mi talento en absoluto‖. 
 
He Zhao estaba explicando cómo el apodo debería haber sido "Genio literario" o algo así cuando Wan Da 
entró corriendo por la puerta. Cada vez que iba al baño durante la clase, no podía evitar escuchar en la 
puerta de la oficina de la facultad y traer noticias extrañas a medias verdaderas. ―¡Grandes noticias 
importantes! Zhao-ge, esto es muy malo‖. 
 
He Zhao arrojó el examen en su mano sobre la mesa. Realmente no se lo tomó en serio, pero igual siguió el 
juego. "¿Qué pasa? No te apresures. Háblalo despacio‖. 
 
―El representante de la clase tomó su examen para ir a ver al Mayor Tang. Dijo que, para mejorar el 
promedio de la clase, quiere aconsejarlos a ustedes dos, uno a uno‖. Wan Da resumió de manera experta lo 
 
 
que había escuchado en la oficina de la facultad. ―Dijo que debe asumir la gran responsabilidad del 
representante del estudio. El Mayor Tang todavía está pensando en eso‖. 
 
"¿Es de verdad?" 
 
El rumor de que Xue Xisheng no dormía y solo estudiaba se había disipado hace varios días. Un extintor de 
Ding Lianghua había destrozado tanto la charla de fantasmas del dormitorio como los rumores de panda. 
 
Al representante del estudio le gustaba estudiar, pero no hasta el punto en que no valoraba su vida. Esta fue 
la primera vez que durmió fuera de casa. No estaba acostumbrado a su nueva cama, por lo que había 
desarrollado insomnio y no podía dormir lo suficiente. Debido a que su actitud de aprendizaje era tan 
adecuada, a la gente le resultaba difícil conocerlo y no se dieron cuenta de lo que estaba sucediendo. 
 
Cuando Xue Xisheng regresó de la oficina, no dijo nada. Parecía que el Mayor Tang no había estado de 
acuerdo. 
 
Casi todas las clases de la mañana se dedicaron a revisar los exámenes. Hubo dos períodos de 
matemáticas seguidos y después de repasar el trabajo, el profesor de matemáticas preguntó: "¿Entienden 
todos?" 
 
He Zhao se unió a la diversión: "Entendido". 
 
El profesor de matemáticas apuntó con la tiza que no había dejado y la arrojó a la última fila. "Estudiante, no 
pienses tan bien de ti mismo como para pensar que lo entiendes". 
 
He Zhao había estado mucho más atento en clase últimamente, y no había pasado mucho tiempo jugando. 
La conferencia del Mayor Tang podría haber puesto una sombra en su corazón. 
 
Pero ahora que He Zhao ya no jugaba a juegos de teléfono, se sentía especialmente molesto. Había 
aprendido a leer la palma de la mano de Wan Da y le pidió a Xie Yu que le extendiera la mano, diciendo que 
había aprendido todo lo que había que saber y que sus razones eran muy precisas. 
 
Xie Yu soportó todo el camino hasta el autoestudio vespertino antes de que no pudiera reprimirse más. 
―¿Qué hay de tu hombre apestoso? ¿Ya no lo juegas? " 
 
 
 
He Zhao estaba atónito. 
 
"Ah." Quién sabía qué punto doloroso habían golpeado las palabras "hombre apestoso". He Zhao se reclinó 
y dijo, después de una pausa: "Eso... no voy a jugar más". 
 
Justo hasta que sonó la campana de despido, He Zhao no volvió a molestar a Xie Yu por leer la palma de la 
mano. 
 
Después de que el autoestudio vespertino salió, estaban caminando por la calle cuando He Zhao de repente 
dijo: "Ya no puedo seguir persiguiendo a ese hombre apestoso". 
 
Xie Yu no entendió del todo estas palabras repentinas. "¿Qué?" 
 
A pesar de que las luces de la calle se habían encendido, los alrededores aún estaban oscuros. 
 
"Mi hermana cambió la contraseña de su cuenta". He Zhao dio dos pasos hacia adelante y dijo con calma: "... 
En realidad, robé las credenciales de la cuenta".