Capítulo 31

: ¿Abuelo? Más como un nieto. 
 
Después de que Xie Yu terminó de hablar, He Zhao no dijo nada durante mucho tiempo. 
 
Justo cuando Xie Yu pensó que la conversación terminaría, He Zhao dijo de repente: ―En cuanto a mí. Soy 
malditamente suave". 
 
Los dos yacían hombro con hombro en el quad, ambas posiciones descuidadas. Estaban tan cansados que 
no tenían energía para preocuparse por las apariencias. He Zhao yacía con los brazos abiertos y sintió que 
la temperatura de su cuerpo era varios grados más alta que la superficie del quad. 
 
Xie Yu no tenía la energía para burlarse de él; estaba bastante impresionado por la piel gruesa de He Zhao. 
Movió la pierna como si fuera a patearlo, pero falló porque He Zhao de repente se sentó. 
 
He Zhao continuó: ―De verdad. ¿Has visto a alguien más suave que yo? En este mundo lleno de personas, 
poder conocer a alguien como yo... ‖  
 
Xie Yu dijo: "Realmente eres algo". 
 
He Zhao dijo: "Incluso el espíritu de la pluma dijo que no había nadie, ¿no?" 
 
Xie Yu recordó el período de autoestudio vespertino cuando convocaron al espíritu de la pluma y de repente 
quiso reír. 
 
―Por supuesto que hay. ¿Quién dice que no? " Xie Yu de repente pensó en hacer una broma. Miró a He 
Zhao y luego se señaló a sí mismo. ―Tu abuelo. Yo." 
 
He Zhao dijo: "¿Abuelo?" 
 
Xie Yu respondió: "Sí, nieto". 
 
―Tú, mi culo. Te estás aprovechando de mí, ¿no es así? 
 
 
 
Después de haber sido disminuido repentinamente por dos generaciones, He Zhao se rió y fue por el cuello 
de Xie Yu, fingiendo ser feroz. No controlaba su fuerza adecuadamente, y no esperaba que Xie Yu 
simplemente se quedara ahí y le dejara hacer lo que quisiera sin tomar represalias. 
 
Usó demasiada fuerza y abrió el cuello de Xie Yu. 
 
La tez de Xie Yu estaba pálida y su piel algo enrojecida después de correr bajo el ardiente sol. Ese tinte de 
rosa se asomaba por debajo de su piel pálida; era vivaz y esbelto, tan hermoso que resultaba atractivo. 
 
"¿Ahora quién se aprovecha de quién?" Xie Yu tocó la mano de He Zhao. "Déjalo ir." 
 
He Zhao lo soltó, se sentó y se quedó aturdido por un tiempo. Luego se recostó y se obligó a ir: "Tú... tienes 
una buena figura". 
 
Xie Yu respondió suavemente: ―Gracias. No eres malo tú mismo". 
 
Los pensamientos enredados en la mente de He Zhao se detuvieron y He Zhao casi olvidó por qué estaba 
molesto. 
 
Pero todavía se sentía acalorado; desde su garganta hasta su pecho repentinamente apretado, había una 
calidez que no podía describir. 
 
Quemaba un poco. 
 
He Zhao tampoco estaba seguro de lo que estaba pensando. Su mente se congeló y, como poseído por un 
fantasma, se miró los pantalones. 
 
…… 
 
Xie Yu no era consciente de que los pensamientos de He Zhao, después de dar varios giros y vueltas, se 
habían alejado mucho. Se acostó y miró al cielo por un rato y cerró los ojos cuando se cansó. 
 
Los alrededores estaban en silencio. Escuchó la respiración de He Zhao. 
 
 
También escuchó los latidos del corazón de He Zhao, demasiado rápidos, que aún no se habían ralentizado. 
 
Un momento después, Xie Yu cerró los ojos y preguntó: ―Tu corazón late rápido. ¿Estás muy cansado?" 
 
He Zhao se secó la cara y no estaba seguro de cómo responder. "Ah, sí... estoy cansado de correr". 
 
Luo Wenqiang había corrido unas diez rondas y se derrumbó en el suelo aproximadamente a la mitad del 
patio de ellos. 
 
Después de descansar, fue a la máquina expendedora para tomar una botella y, en el camino, recogió dos 
botellas más para sus compañeros de clase enloquecidos por correr. Atravesó el patio hacia He Zhao y Xie 
Yu. Se puso en cuclillas y les pasó las bebidas. ―Wah, ustedes dos… ¿quince rondas? ¿Realmente corrieron 
quince rondas?‖ 
 
Las bebidas estaban heladas y emanaban un escalofrío. 
 
Xie Yu dijo: "Gracias". 
 
He Zhao se sentó y tomó la bebida. Abrió la tapa, echó la cabeza hacia atrás y se tragó más de la mitad. 
"¿No somos impresionantes? ¿Tienes miedo? Dijo quince rondas, así que quince rondas son". 
 
"Impresionante, impresionante". Luo Wenqiang ahora reveló sus intenciones al venir. "Durante el encuentro 
deportivo de otoño, ustedes dos deberían correr el evento de larga distancia". 
 
Había cambiado de tema demasiado rápido y He Zhao no pudo reaccionar a tiempo. "¿Ah?" 
 
Esta era la primera vez que alguien invitó a Xie Yu a participar en un evento de equipo. La larga distancia 
estaba bien, pero el representante de gimnasia de la Clase 3 realmente estaba demasiado entusiasmado: si 
la competencia deportiva se realizaba según lo planeado, aún faltaban más de quince días y ni siquiera 
habían sido informados a qué hora sucedería. 
 
Pero Luo Wenqiang negó con la cabeza y dijo: "Ah, la vida pasa en un chasquido de un dedo". 
 
 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "... .." Hermano, estás demasiado iluminado por nosotros. 
 
Después de charlar un rato, se levantaron y regresaron al aula. 
 
Mientras caminaban por el pasillo notaron que varias clases estaban alborotadas. La fachada tranquila no 
era sostenible y estalló en el caos. 
 
"Tan ruidoso." Al pasar por la clase 8, notaron que Shen Jie y algunos otros estaban cantando karaoke. He 
Zhao se tapó la oreja con un dedo para evitar el asalto directo y dijo: ―¿Por qué nuestro salón de clases es el 
único que tiene las persianas tan bien cerradas? ¿Y tan silencioso? No es nuestro estilo habitual, en 
absoluto". 
 
Mientras He Zhao hablaba, abrió la puerta trasera de la Clase 3. 
 
Actualmente se estaba proyectando una película en la pantalla grande y estaba a la mitad. 
 
El presidente de la clase, Liu Cunhao, había hecho el sacrificio de sentarse junto al podio; en el momento en 
que se producía algún movimiento en el exterior, movía el ratón y apagaba la película. 
 
"Me asustaste." Al ver quién entró por la puerta, Liu Cunhao volvió a poner la película. ―Me preguntaba quién 
era. Vamos, sigamos mirando. Si desean realizar apuestas, vayan a Wan Da. No hay devoluciones una vez 
que se haya apostado". 
 
Las persianas estaban cerradas con tanta fuerza que no había una sola rendija para que la luz se asomara. 
Las luces también estaban apagadas. Realmente habían creado la atmósfera de un mini-teatro. 
 
Xie Yu no entendió. "¿Qué están haciendo?" 
 
"Estamos adivinando quién es el asesino". Wan Da les presentó la película. ―Este es un misterio-suspenso. 
Cincuenta centavos la apuesta. ¿Hará una apuesta, señor?‖ 
 
 
 
"No no. Esto no es justo para mí y para Mayor Xie. Ni siquiera sabemos qué pasó en la primera mitad". He 
Zhao luego alabó. "Pero tengo que admitir que tienes buen sentido comercial". 
 
La celebración de la clase no duró ni media hora antes de que Dean Jiang la rompiera él mismo. "¡Muy bien! 
En el tiempo que me tomó para calificar los exámenes, ¡¿todos ustedes intentaron volcar el cielo?! " 
 
Perro Loco refunfuñó todo el camino desde la clase 8 hasta aquí. ―Clase 8 trata su salón de clases como un 
KTV y todos lo usan como una sala de cine. ¡Muy creativo, todos ustedes! ¿Saben siquiera qué notas 
obtuvieron? ¡¿Cómo pueden estar tan felices y emocionados?! " 
 
He Zhao se acercó al oído de Xie Yu y dijo: "De cualquier manera, estamos a punto de morir. Bien podría 
morir feliz". 
 
Dean Jiang señaló la última fila. ―¿De qué están hablando con sus cabezas tan juntas? ¿Quince rondas no 
fueron suficientes? " 
 
He Zhao estaba a punto de decir: "No estábamos hablando", cuando su buen compañero de escritorio lo 
apuñaló por la espalda. Xie Yu repitió lo que He Zhao acababa de decir. 
 
Toda la clase rompió a reír. 
 
"Si tienes un deseo de muerte, te lo concederé". Dean Jiang estaba increíblemente furioso. ―He Zhao, sal de 
clase. Párate en el pasillo". 
 
―……‖ 
 
He Zhao estaba acostumbrado y se escapó con la facilidad de mucha práctica. 
 
Dean Jiang todavía parecía tener varias peroratas de mini ensayos en él. Después de enviar a He Zhao 
afuera para esperar su castigo, siguió hablando en la clase 3. Afuera, He Zhao se cansó de estar de pie y 
retrocedió varios pasos hacia el aula. Se apoyó contra el marco de la puerta trasera y charló con Xie Yu. 
"Amigo, no eres muy leal". 
 
Xie Yu le devolvió la cortesía. "Eres muy molesto". 
 
 
"...... En cuanto al fenómeno de los estudiantes internos que llegan tarde, hemos pensado en un método 
para curarles". Dean Jiang había hablado desde el decoro en el aula hasta la tardanza. "A partir de mañana 
por la mañana, todos los estudiantes aquí sentirán una nueva fuerza que despierta". 
 
Una fuerza que despierta. 
 
En este momento, sentían un gran deseo de matar. 
 
A la mañana siguiente, una transmisión ensordecedora sonó a través del edificio de dormitorios. La melodía 
de "Lealtad al país" explotó en los oídos de todos. 
 
"Cuando el humo ardiente se eleva, miro la vasta tierra hacia el norte, el rugido de los dragones y el relincho 
de los caballos ~" 
 
"Estoy dispuesto a estacionarme aquí y reclamar mi tierra, la poderosa China debería ser ~"  
 
La pasión impregnaba la estruendosa canción, ¡tan magnífica y ambiciosa que podía llegar a las nubes! ¡Era 
suficiente para despertar un patriotismo apasionado en cada hombre de este país! ¡El recién despertado 
sentido del deber y la pasión por aprender estaban a punto de hervir! 
 
A las seis de la mañana, el edificio de dormitorios entró en erupción. 
 
Salieron de sus camas, tan apurados que ni siquiera se molestaron en ponerse las zapatillas. Abrieron sus 
puertas y dijeron en sincronía tácita: "¡Mierda!" 
 
"¿Que esta pasando? ¿Qué esta pasando? Son las seis de la mañana, ¿nos dejará dormir?‖ 
 
"¡¿Quién diablos está tocando música?!" 
 
He Zhao volvió a levantarse las mantas, preparándose para soportar la duración de la canción. 
 
Finalmente, sucumbió al dolor de cabeza provocado por esta transmisión a todo volumen y las múltiples 
maldiciones y quejas afuera de su puerta. No pudo soportarlo más y se incorporó. "…Que demonios." 
 
 
Después de una noche de sueño, las secuelas de correr 15 vueltas ayer se precipitaron. No hace mucho se 
había lesionado el tobillo y el estrés de las carreras intensivas de larga distancia le había pasado factura. 
 
He Zhao se rascó el pelo, se levantó de la cama, se puso las zapatillas y se tambaleó lentamente hacia la 
puerta. Abrió la puerta de su dormitorio y gritó: ―Tan molesto. ¿Lealtad al país? Si, en serio." 
 
La voz de He Zhao no era fuerte pero era distintiva. Siempre levantaba la voz al final y siempre tenía una 
nota de burla casual. 
 
Alguien lo vio y dejó de quejarse. "Buenos días, Zhao-ge". 
 
He Zhao no dijo nada, solo saludó a la persona mientras bostezaba. Luego tropezó con la puerta opuesta a 
la suya y se detuvo. Con una mentalidad de "atravesar bien y mal juntos", llamó a la puerta y le gritó a Xie 
Yu: "Mayor Xie, levántate y brilla, Mayor Xie... ¿Incluso puedes dormir con esto?" 
 
El cabello de He Zhao estaba desordenado y tampoco se había arreglado la ropa. Después de tocar un rato 
sin respuesta, incluso, 'Lealtad al país' también había dejado de sonar. Estaba a punto de regresar y 
recuperar el sueño cuando la puerta frente a él se abrió con un crujido. 
 
"¿Has terminado o no?" Xie Yu se quitó los tapones para los oídos y se apoyó contra el marco de la puerta, 
mirándolo. "Suéltalo, rápido". 
 
Sin importar si Xie Yu le dio la bienvenida o no, He Zhao pasó junto a él y entró en la habitación. "Estoy 
buscándote para que podamos desayunar". 
 
Xie Yu no cerró la puerta, solo se quedó en el umbral mirándolo. Sus ojos claramente gritaban: "Fuera". 
 
He Zhao simplemente fingió que no había visto nada. 
 
Aunque la canción había dejado de transmitirse, el discurso de Dean Jiang acababa de comenzar. "¿Hola, 
hola? ¿Puede usted escuchar esto? Ah bueno. ¡Buenos días estudiantes! Se dice que es mejor empezar 
todos los planes por la mañana... " 
 
He Zhao estaba completamente sorprendido. "Maldita sea, ¿no ha terminado?" 
 
 
Xie Yu levantó una mano y se frotó la sien. 
 
De esta manera, no podría dormir aunque quisiera. Bien podría cerrar la puerta y ducharse. 
 
―Ese examen de matemáticas de ayer. De Verdad. Los profesores de matemáticas estaban tan conmovidos 
que lloraron". Xie Yu se estaba cepillando los dientes; He Zhao se paró en la puerta del baño privado, se 
apoyó contra la pared y lanzó la brisa. ―Solo espera a que me elogie. Nunca en mi vida había tenido una 
mano tan caliente haciendo exámenes. Sabía todas las respuestas ..." 
 
Xie Yu terminó de cepillarse los dientes y sacó un poco de agua del fregadero, salpicándolo en la cara. 
 
Justo cuando He Zhao dijo: "Esta vez definitivamente pasaré", Xie Yu terminó de limpiarse la cara y arrojó la 
toalla directamente sobre la cara de He Zhao. 
 
Habría estado bien si no lo hubiera mencionado. El solo hecho de pensar en el examen mensual molestaba 
a Xie Yu. Pensó: como el infierno, pasarás. 
 
"Qué es esto." He Zhao se quitó la toalla de la cara. "¿Te levantaste del lado equivocado de la cama?" 
 
Xie Yu puso su mano al lado de su cremallera y la bajó un poco. Estaba claro lo que estaba a punto de 
hacer. "Cierra la puerta y sal del camino". 
 
"¿Por qué estás siendo tímido? Todos somos chicos aquí ". 
 
Aunque He Zhao dijo esto en la superficie, todavía se giró amablemente y caminó hacia el escritorio. 
 
Xie Yu abrió la cremallera de su bragueta y lo ignoró. 
 
Ayer por la tarde, durante el examen de matemáticas, Xie Yu le preguntó a He Zhao cómo había respondido 
para ajustar sus propias respuestas en consecuencia. 
 
 
 
El examen se había compuesto principalmente de preguntas de tareas después de la clase con algunas 
pequeñas modificaciones, como cambiar un 10 por un 20. Una puntuación demasiado baja lo haría parecer 
un idiota. 
 
Cuando He Zhao dijo que lo había hecho bastante bien, en realidad lo había creído. 
 
Después de todo, He Zhao no estuvo completamente distraído durante la clase. Desde la última vez que 
provocó al profesor de matemáticas, no se lo había pasado bien en la clase de matemáticas; no podía usar 
su teléfono, por lo que tuvo que mantener los ojos fijos en la pizarra. 
 
Quién sabía si realmente lo había entendido. De todos modos, se pasó la boca todo el tiempo: "Así que eso 
es todo. Tan sencillo. ¿Recibes esta pregunta? Lo tengo." 
 
Lo tengo mi ... martillo. 
 
Cuando se recogieron los papeles, Xie Yu echó un vistazo a las respuestas de He Zhao y descubrió que He 
Zhao había traicionado completamente su confianza. 
 
He Zhao caminó por la habitación dos veces y luego se sentó en la cama de Xie Yu. 
 
Xie Yu terminó de ir al baño, luego limpió todo el baño en el camino. Después de que terminó de lavarse las 
manos, vio que He Zhao, el He Zhao que tenía tanto tiempo libre para llamar a su puerta y gritaba sobre 
desayunar, se había acostado en su cama y se había vuelto a dormir. 
 
El dobladillo de la camisa de He Zhao se había levantado. Parecía alto y delgado, pero tenía todo lo que 
debía. 
 
Había líneas prominentes de músculos donde su cintura se encontraba con su abdomen, subiendo y 
bajando con su respiración. Pero la juventud adolescente diluyó un poco su efecto llamativo. 
 
La cara de He Zhao estaba medio enterrada en la manta. 
 
Xie Yu torció sus muñecas para ejercitar las articulaciones. Quería golpear a alguien. 
 
 
 
 Los exámenes mensuales habían terminado. Independientemente de cómo les fue, todos habían vuelto al 
estado de relajación que llamaban "amar la vida". 
 
Los estudiantes que entraban en fila por las puertas de la escuela estaban ocupados charlando sobre 
celebridades e ídolos y sobre el episodio de drama televisivo de ayer por la noche. Perro Loco estaba 
pisándole los talones a la campana de la mañana y se paró en las puertas para atrapar a los que llegaban 
tarde. 
 
Los maestros de Erzhong calificaron las tareas de manera eficiente. Por la noche, se llevaban los papeles a 
casa y trabajaban horas extra para calificarlos, de modo que pudieran dar las calificaciones al día siguiente. 
 
Wan Da se sentó en cuclillas frente a la oficina de la facultad durante todo un período de clase, con la 
cabeza vuelta hacia un lado y la oreja pegada a la puerta. Cuando Tang Sen abrió la puerta para tirar su 
basura, se puso de pie de repente, se volvió y corrió hacia el baño para esconderse. 
 
"Espera." Tang Sen no estaba ciego y le hizo una seña a Wan Da. "Ven aquí." 
 
Cuando Tang Sen tomó el trabajo, había escuchado a los otros maestros decir que a este estudiante le 
gustaba escuchar en las esquinas; hoy, lo había presenciado por sí mismo. Con una bolsa de basura en la 
mano, avanzó varios pasos y preguntó: "¿Qué escuchaste?" 
 
Wan Da dijo: ―Nuestra clase es el fondo del barril. El primero y el segundo del año están en nuestra clase... 
primero y segundo desde el último, es decir. El promedio de la clase 2 es el más alto y alguien obtuvo la 
máxima puntuación en matemáticas. A Xu Qingqing le fue bien en inglés... el profesor de literatura de al lado 
se casará el próximo mes‖. 
 
En el interior, Tang Sen solo había vislumbrado la cabeza de Wan Da; quién sabía que en realidad había 
escuchado tanto. ―Tus oídos son bastante agudos. ¿Cuántas orejas tienes exactamente? ¿Qué más 
escuchaste?‖ 
 
Wan Da dijo: "Eso es todo. Informe completo‖. 
 
Al ver que ya era hora de comenzar la clase, Tang Sen pensó que tampoco había tiempo para instruirlo. ―Si 
tienes tiempo libre, lee un libro. Ahora, ve a clase. Bien, dile a He Zhao que venga a mi oficina al mediodía‖. 
 
Wan Da accedió apresuradamente. 
 
 
Tang Sen dio varios pasos más, luego se dio la vuelta, hizo una pausa y dijo: "...... Dile a Xie Yu que venga 
también". 
 
En el aula. 
 
He Zhao se sentó en su asiento y siguió jugando el juego de lápiz y papel de bajo riesgo para el que él y Xie 
Yu no habían determinado un ganador durante el último período de clases: 5 seguidos. Al final del último 
período de literatura, estaban en un empate 2: 2. 
 
He Zhao era muy bueno en el pensamiento lógico y pensaba de manera muy estratégica. Cada vez que Xie 
Yu estaba a punto de unir cinco piedras, He Zhao siempre lograba meter un pie y romper la línea. Teniendo 
en cuenta el nivel de inteligencia de He Zhao, Xie Yu no estaba seguro de si esto era accidental. 
 
Wan Da volvió a clase pisándole los talones al timbre. ―Zhao-ge, Yu-ge, el Mayor Tang les dijo a ustedes dos 
que fueran a su oficina al mediodía. Ustedes dos... ¿cómo llegan a ser los últimos del año cada vez? " 
 
Al escuchar esto, He Zhao supo que Wan Da había escuchado a escondidas los resultados del examen. 
Dejó su bolígrafo y preguntó: "¿En qué posición de las últimas estaba?" 
 
Xie Yu ya había adivinado el resultado y ni siquiera miró hacia arriba. 
 
Exactamente como se esperaba, Wan Da dijo: ―último. Y tu puntuación en matemáticas fue de solo diez 
puntos‖. 
 
He Zhao parecía haberse hundido tan profundamente en sus sueños de fallecimiento que no podía liberarse. 
Cuando escuchó las palabras "diez puntos", se sorprendió un poco. "¿A solo un paso de los dígitos únicos?" 
 
Wan Da dijo: ―¿Verdad? Extraordinariamente impresionante. Arrastró nuestro promedio de toda la clase 
hacia abajo dos puntos‖. 
 
Cuando Wan Da terminó, descubrió que He Zhao parecía un poco deprimido. Él preguntó: "¿Qué te pasa, 
Zhao-ge?" 
 
"Ignoralo. No se ha despertado del todo ", dijo Xie Yu. ―Todavía esperando que el profesor de matemáticas 
lo elogie… Vuelve a dormir. Todo lo que quieres está en tus sueños‖. 
 
 
Wan Da sintió que, últimamente, había llegado a conocer más o menos a Xie Yu, por lo que habló 
directamente: "Yu-ge, obtuviste 20. Casi lo mismo, igual de malo". 
 
Xie Yu dijo: "...... ¿Estás pidiendo que te golpeen?" 
 
He Zhao se rió en voz alta, cada vez más fuerte. 
 
Por la tarde, Tang Sen terminó rápidamente de almorzar, se apresuró a regresar a su oficina y esperó a que 
los dos estudiantes que ocupaban el último lugar y el penúltimo lugar vinieran a verlo. 
 
Había redactado varios esquemas de discursos, pero al final decidió improvisar. 
 
"Señor. Tang, han sido así desde el primer año de intermedia‖. Varios otros maestros en los alrededores 
habían visto a Tang Sen pasar mucho tiempo revisando los exámenes mensuales de estos dos estudiantes, 
y también escucharon que los había llamado para una charla por la tarde. ―Solo enséñales normalmente. 
Realmente no te escucharán y no hay nada que puedas hacer. No te estoy diciendo que renuncies a ellos ni 
nada, pero estos dos... de verdad, no hay forma. De ninguna manera." 
 
Tang Sen continuó hojeando los exámenes de He Zhao y Xie Yu, y no estuvo de acuerdo ni refutó las 
palabras del otro maestro. No creía que estuviera haciendo un trabajo de agradecimiento en absoluto. Dijo: 
―Estoy enseñando normalmente, dando mi mejor esfuerzo. Todavía no he hecho mi mejor esfuerzo‖. 
 
Más de diez minutos después, llegaron los dos y llamaron sucesivamente. "Reportando." 
 
Tang Sen cerró el libro de texto en sus manos. "Adelante." 
 
No era difícil adivinar por qué Tang Sen había enviado a buscarlos; sin duda, era para castigarlos por sus 
calificaciones. En primer año de bachillerato, todos los profesores de la asignatura los habían enviado por 
esta vía. Era solo una charla, y después de la charla las cosas seguirían igual que antes. 
 
He Zhao tenía un aire relajado sobre él. Probablemente se encontraba con tales situaciones a menudo 
 
"Ustedes dos, siéntense." Tang Sen puso sus exámenes sobre el escritorio. ―Quiero preguntarles a ambos. 
¿Qué le resulta difícil de estos temas? Si me lo dicen, lo resolveremos juntos‖. 
 
 
En otras palabras, "¿Cómo diablos obtuvieron ustedes dos calificaciones tan malas?" 
 
Xie Yu no pudo dar una razón. Sabía la respuesta correcta, así que la evitó por completo. Le preocupaba 
sorprender al Sr. Tang si lo decía. 
 
Esta vez, fue He Zhao quien respondió sin problemas: "Todo es difícil". 
 
"He Zhao, hace un momento te felicité con tu profesor de formulario por hacer todo bien en la clase de 
matemáticas". Mientras hablaban, el profesor de matemáticas terminó su almuerzo y entró con un palillo en 
la mano. "¿Por qué los resultados de su examen fueron así?" 
 
He Zhao no respondió. 
 
Xie Yu respondió en nombre de su compañero de escritorio: "En clase, él pensó que también entendía". 
 
Esta vez, fue el profesor de matemáticas quien no estaba seguro de cómo responder. Sacudió la cabeza y 
regresó a su asiento. "Ustedes... ustedes dos son realmente algo".