Capítulo 43

: Causa de la muerte: actuar demasiado. 
 
Liu Cunhao y los demás enviaron felizmente el discurso para anunciarlo. En el camino de regreso, le gritaron 
a He Zhao al otro lado de la pista. ―¡Zhao-ge, haz tu mejor esfuerzo! ¡Tenemos una sorpresa para ti! " 
 
No mucha gente se había apuntado al evento de larga distancia. Solo había uno o dos de cada clase, y 
todos se habían visto obligados a unirse. Nadie realmente quería correr tantas vueltas. Para los eventos de 
distancias más cortas, podían correr y lucirse, pero para el evento de 3000 m, todo lo que podían presumir 
era cómo jadear y sufrir un destino peor que la muerte. 
 
He Zhao estaba al final de la fila, el más llamativo de todos. 
 
Al escuchar a alguien llamar su nombre, He Zhao se dio la vuelta e hizo un gesto con la mano de "No hay 
problema", luego levantó la voz. "Amigo, ¿me dices el secreto?" 
 
"Es muy secreto". Wan Da meneó un dedo. "En ese momento, lo sabrás". 
 
Luo Wenqiang siguió diciendo: "¡No lo olvides! ¡También llevas el espíritu de Yu-ge! " 
 
He Zhao se quedó en su lugar. Observó a compañeros de clase entusiastas y enérgicos que regresaban a 
sus asientos asignados, luego apartó la mirada de ellos y se posó en alguien de la última fila. 
 
Xie Yu estaba mirando su teléfono, actualizando sus redes sociales. Tocó "me gusta" unas cuantas veces, lo 
que Dalei inmediatamente capturó y envió al grupo "No pelees", junto con la leyenda "Persona desaparecida 
@xy, es bueno verte". 
 
Solo ahora Xie Yu descubrió que no había publicado una actualización de estado en mucho tiempo. 
 
No tenía el hábito de grabar su vida, pero ahora había todo tipo de ruidos de fondo haciendo un escándalo a 
su alrededor. Cada clase vitoreaba a sus representantes, algunos gritaban, otros los consolaban: ―Está bien. 
Ya lo hiciste muy bien. La parte importante es participar... ‖ 
 
Xie Yu abrió la aplicación de su cámara, a punto de tomar una foto por el bien de la participación, pero 
cuando levantó la cámara y ajustó el ángulo, descubrió en el encuadre a un cierto diablo guapo, de apellido 
He, primer nombre Zhao. ―……‖ 
 
 
El guapo diablo exageraba sus movimientos y su expresión. Se enfrentaba a la cámara, con la mano 
derecha tirando de su cuello y una sonrisa en los labios, muy obviamente posando para la cámara, confiado 
y tranquilo. 
 
Claramente, era un experto en posar. 
 
El dedo de Xie Yu se deslizó y casi cerró la aplicación. 
 
Qué loco. 
 
Tantos trucos bajo la manga. 
 
… ¿Quién diablos quiere hacerte una foto? 
 
Xie Yu resistió el impulso de lanzar su teléfono, pero al ver a He Zhao mantener su pose durante medio 
minuto sin moverse, esa resistencia era impresionante, presionó el botón de la cámara después de todo. 
 
Aterrado de que He Zhao se enganchara a que le tomaran una foto y posara varias veces más, Xie Yu se 
guardó el teléfono en el bolsillo en el momento en que terminó. 
 
Después de un tiempo, cuando He Zhao estaba haciendo fila en la pista, Xie Yu volvió a sacar su teléfono y 
lo desbloqueó. En la pantalla estaba la fotografía de antes. 
 
Con la luz brillando en sus espaldas, los sujetos humanos estaban ligeramente en la sombra, pero el joven 
en el centro todavía estaba radiante y llamativo. 
 
"Carrera de 3000m para hombres, prepárense" 
 
Un disparo anunció el comienzo del evento de 3000 m. 
 
La docena de participantes tenían los dedos de los pies en la línea blanca y, al sonido del arma, salieron 
disparados. 
 
 
 
 "No estoy preocupado por todos los demás, pero en la clase de al lado hay un tipo con muy buena 
resistencia. Representó a la escuela antes. Ese, el número cinco‖. Luo Wenqiang asomó la cabeza y miró a 
su alrededor, pareciendo un poco preocupado. ―… ¿Por qué Zhao-ge está corriendo tan rápido al principio? 
Ve a tu ritmo." 
 
Wan Da: "Representante de gimnasio, pensemos de otra manera. El es fuerte." 
 
"Fuerte mi trasero". Xie Yu había terminado de mirar a través de su grupo de amigos en el chat y captó el 
final de las palabras de Wan Da. Miró hacia arriba y dijo: "Busca atención". 
 
Liu Cunhao aplaudió y dijo: "No puedo negar eso". 
 
He Zhao corrió al frente, media vuelta completa por delante de los otros corredores. Los ojos de toda la 
escuela estaban sobre él mientras lamía el patio. 
 
Varias chicas de la clase vecina estaban charlando. ―¿De verdad, sólo 3000 m? Quiero verlo correr algunas 
vueltas más. Tan increible." 
 
Xie Yu se reclinó y entrecerró los ojos. Por alguna razón, estaba frustrado. 
 
… ¿Qué había para mirar, de todos modos? 
 
"¡Viene, viene!" Luo Wenqiang había traído un taburete para sentarse justo detrás de Xie Yu, y cada vez que 
veía a He Zhao venir hacia ellos, dirigía a la clase en un grupo de vítores para animarlo. Estaba tan 
emocionado que ni siquiera podía sentarse correctamente en el taburete; flotó en medio en cuclillas sobre él 
y contó hacia atrás. "Tres dos uno. ¡Háganlo con cuidado! ¡Griten la energía de toda nuestra clase! " 
 
Cuando He Zhao se acercaba a ellos, Luo Wenqiang los dirigió en una ovación. ―¡La clase 3 es la mejor! 
¡Zhao-ge supera al resto!" 
 
Lo gritaron tres veces enteras. 
 
Cuando He Zhao pasó por la Clase 3, redujo el paso y se agarró del dobladillo de su chaleco. 
Probablemente se sentía acalorado después de haber corrido cuatro vueltas. Mientras corría, se quitó el 
chaleco y las chicas de la tribuna empezaron a gritar de nuevo. 
 
 
Cuando He Zhao terminó de desnudarse, gritó: "¡Mayor Xie!" 
 
Antes de que Xie Yu pudiera reaccionar, He Zhao ya había arrojado la prenda de vestir en su dirección, 
como si pasara una pelota. Aterrizó justo a los pies de Xie Yu y He Zhao dijo mientras usaba su delgada 
camisa interior para secarse el sudor: "Guárdalo para mí". 
 
La chaqueta aún conservaba el calor persistente de su cuerpo y el leve olor a detergente. 
 
Xie Yu se aferró a la chaqueta de He Zhao. Cuando quedaba una vuelta en el evento de 3000 m, el anuncio 
de la Clase 3 finalmente era elegido de la pila. Quizás las emisoras finalmente se habían quedado sin 
anuncios y se vieron obligados a leer esta terrible presentación. 
 
―Anuncio de la Clase 2.3. Victoria para Zhao-ge, a la Clase 3. " 
 
La locutora era una alumna de último año del comité escolar, de voz viva y enunciación nítida, que imitaba 
deliberadamente a una locutora de noticias. Ella leyó hasta ahí, luego se detuvo. Unos segundos después 
continuó, vacilante. ―Gracias a los demás participantes por participar. Muy lamentablemente, eh, y muy 
impotente... " 
 
Para cuando terminó de leer, todo el estadio estaba en silencio. 
 
Al oír las palabras "pequeño papel secundario", He Zhao se detuvo en seco, a unos 100 metros de la línea 
de meta. Muy obviamente la manera de un ganador. Siguiendo con el anuncio de la Clase 3, saludó a la 
audiencia en señal de disculpa. 
 
Claramente buscando atención nuevamente. 
 
De todos modos, He Zhao estaba una media vuelta completa por delante del segundo lugar, por lo que Liu 
Cunhao y los demás siguieron el juego de He Zhao. 
 
Así que los ojos de toda la escuela estaban puestos en He Zhao cuando se detuvo antes de la línea de meta, 
con las manos en las rodillas mientras jadeaba para respirar y preguntó con voz ronca: "¿Quién es el primer 
lugar?" 
 
Los estudiantes de la clase 3 gritaron: "¡He Zhao!" 
 
 
"¿Más fuerte?" 
 
"¡He Zhao!" 
 
―……‖ 
 
He Zhao estaba claramente muy inmerso en este acto y había arrastrado a toda la Clase 2.3 con él. La 
pegajosidad era espesa en el aire y estaba tan seguro que era casi cegador. 
 
Por vergüenza de segunda mano, Xie Yu no pudo seguir mirando. Miró al editor de fotos de su teléfono, 
ajustando el brillo de la foto que acababa de tomar. Cuando volvió a mirar hacia arriba, el corredor de larga 
distancia de la clase vecina estaba aprovechando la oportunidad mientras que la Clase 2.3 estaba haciendo 
una postura salvaje para acelerar y pasar por alto al rey del drama sin un sonido, corriendo hacia la línea de 
meta. ―……‖ 
 
La clase 2.3 no ganó el primer lugar, pero se hizo un nombre en los libros de historia de Liyang Erzhong por 
una vergüenza absolutamente increíble. 
 
Xie Yu miró a su asiento, luego a la distancia a la clase vecina, y pensó mucho en mover su asiento más 
cerca de ellos... realmente no podía soportar la vergüenza de esa persona. 
 
El maestro de la clase 3 era un poco más de mente abierta. A lo largo de la secuencia de eventos, Tang Sen 
mantuvo una sonrisa. "Interesante. Los jóvenes son muy interesantes‖. 
 
Los pocos compañeros de clase que habían seguido el juego con más fervor ahora estaban sentados en sus 
asientos, doblados por la cintura, con el rostro hundido en las rodillas mientras trataban de esconderse. 
 
"¿Qué quiere decir con 'interesante'?", dijo Luo Wenqiang, con las manos sobre la cabeza. "Maldita sea, 
esto es tan vergonzoso". 
 
La voz apagada de Wan Da llegó: "Es tan vergonzoso que podría morir". 
 
Liu Cunhao dijo: ―Deja de hablar de eso. Ya estoy muerto." 
 
 
 
 He Zhao fue al baño a lavarse la cara. Como había sudado tanto, también se echó agua fría sobre la 
cabeza, y el agua fluyó hacia abajo sobre su cuello. Cuando regresó, su cuello estaba empapado. Se sentó 
y dijo: ―Escúchame. Eso fue un accidente. Mis verdaderas habilidades... " 
 
Xie Yu agarró una botella de agua mineral y se la arrojó a He Zhao. "¿Habilidades para buscar atención?" 
 
He Zhao agarró la botella y se tragó la mitad a la vez, luego continuó, ―Eso fue realmente un accidente. 
Realmente soy muy bueno. ¿Viste que me adelanté media vuelta? Dejé a todos los demás en el polvo‖. 
 
"Hermano mayor coqueto", dijo Xie Yu, "¿Puedes callarte?" 
 
El último evento era la carrera de profesores. 
 
Todos estaban aquí para ver el programa. Después de todo, durante el día a día, solo veían a los maestros 
en el podio dando conferencias. 
 
"Esto cuenta para los puntos de clase, ¿verdad?" He Zhao cerró la botella y se acercó a Xie Yu. "Si el Mayor 
Tang obtiene el primer lugar, nuestra clase podría…" ...Podría ser rescatable. 
 
Xie Yu dijo: ―Piensa en cómo el Mayor Wu jugaba al fútbol. Úsalo como referencia‖. 
 
―……‖ He Zhao cambió de opinión. "Olvídalo. Finge que no dije nada‖. 
 
La clase 2.3 no tenía esperanzas infundadas para Tang Sen. 
 
Para cuando los otros profesores terminaron la carrera de 400 m, su Mayor Tang solo había recorrido la 
mitad; nadie pensó que esto fuera algo fuera de lo común. 
 
La torpeza llegó rápidamente y se fue rápidamente. Especialmente para He Zhao, que no tenía la menor 
noción de vergüenza: dirigió a toda la clase en amnesia selectiva y comenzó a animar locamente al Mayor 
Tang. "¡Haga su mejor esfuerzo! ¡Terminar es ganar! " 
 
El Mayor Tang tampoco defraudó las esperanzas de todos. Ocupó sólidamente el último lugar. 
 
 
Cerca de la hora de la salida, todos los eventos habían terminado. 
 
Liu Cunhao se levantó y gritó: "Todos limpien su basura", y Luo Wenqiang les recordó a todos que le 
devolvieran las etiquetas con los números y los seguritos. 
 
Por todas partes se oía el sonido de las distintas clases arrastrando sus sillas de regreso a las aulas. 
 
La palabra "despedido" a menudo da a las personas un sentimiento surrealista muy fuerte. Xie Yu se sentó 
en su asiento y vio a la multitud dispersarse a su alrededor, las sillas también se despejaron. 
 
El encuentro deportivo parecía haber comenzado, o tal vez como si nunca hubiera sucedido. 
 
Mientras estaba aturdido, He Zhao le palmeó la nuca. 
 
"Vamos, pequeño amigo". He Zhao llevó su silla bajo un brazo, la otra mano tendida hacia Xie Yu. 
"Volvamos a clase". 
 
―En realidad, lo hicimos bastante bien. Tercer o cuarto lugar‖, dijo Luo Wenqiang mientras recogía las 
etiquetas en el aula. "Ah, cuando regresé, el representante de la clase de al lado se rió de mí. Dijo: "Primer 
lugar, ¿verdad?" 
 
El encuentro deportivo había terminado y ahora, mencionar este evento solo hizo que todos quisieran reír. 
Alguien tomó la iniciativa, luego toda la clase comenzó a reír. 
 
He Zhao tampoco pudo contenerse. Se llevó una mano a la boca, se inclinó hacia atrás y se rió un buen rato.  
 
Wan Da ya había comenzado a relatar el evento como si fuera historia antigua. "En ese momento... Dios 
mío, ni siquiera me atrevo a recordarlo. Realmente... estaba tan abrumado por la emoción. Cerré los ojos y 
grité 'Zhao-ge el ganador', pero cuando abrí los ojos, ese tipo de la puerta de al lado ya había pasado 
corriendo la línea de meta... " 
 
Xie Yu contuvo su risa y miró hacia abajo, copiando el trabajo, pero su letra era un poco inestable. 
 
 
 
Dean Jiang escuchó el ruido y se acercó. He Zhao vislumbró su rostro, expresión grave y mirada aguda, a 
través de la ventana, y rápidamente agarró la mano de Xie Yu, metiendo tanto su mano como el libro debajo 
del escritorio. "Perro loco." 
 
Perro Loco entró e hizo varias rondas por el salón. "Sabía que no podían contenerse. Cuando es el 
momento de jugar, pueden jugar, pero cuando es el momento de ser serio, tienen que ser serios. Realmente, 
no hay autocontrol en absoluto. Disciplina, es un problema de disciplina. ¿Cuántas veces lo he dicho? ¿De 
verdad son tan felices? Si están tan felices, cuéntenmelo. Déjenme ser feliz también‖. 
 
Tanto la mano de Xie Yu como su libro de trabajo se mantuvieron debajo del escritorio con la mano de He 
Zhao. Toda la clase estaba sentada, inmóvil, y Perro Loco estaba en el área, por lo que He Zhao tampoco 
podía moverse por el momento. 
 
Xie Yu tenía la palma de la mano sobre el libro de trabajo y la fría superficie de acero del escritorio, pero el 
dorso de su mano estaba ardiendo. 
 
Ambos tenían expresiones antinaturales. O tal vez Perro Loco finalmente se había dado cuenta de que los 
dos estudiantes de la última fila tenían las manos juntas debajo del escritorio haciendo quién sabe qué. 
 
Perro Loco detuvo su perorata sobre la disciplina. "Ustedes dos, ¿qué están haciendo?" 
 
Quién sabía lo que estaba pensando He Zhao. Para encubrir a su compañero de escritorio copiando la tarea, 
sacó sus manos unidas de debajo de la mesa a la superficie. Bajo los ojos de la audiencia curiosa, dijo: 
"Estamos... tomados de la mano". 
 
―……‖