Capítulo 62

: Lidiando contigo. 
 
Uno de ellos empujaba el carrito y el otro arrojaba cosas en él. Xie Yu pensó que este sentimiento era 
bastante fortuito. De vez en cuando, He Zhao preguntaba si comería eso, si quería eso, y sin ninguna razón, 
Xie Yu pensó en las palabras "vida diaria". 
 
Todavía vestían uniformes de Erzhong, por lo que tenían que ser discretos cuando se tomaban de la mano y 
solo podían hacerlo cuando no había nadie cerca. 
 
"¿Comerás esto?" He Zhao estaba de pie cerca y desde lejos parecían dos niños hablando. ―Nuevo sabor. 
¿Quieres probarlo?‖ 
 
Xie Yu miró el empaque: sabor a pimiento verde. "Si quieres morir, no te detendré". 
 
"Debería estar bien." A He Zhao le gustaba comprar comida que nunca antes había comido. Había una 
novedad en ello, incluso si era el tipo de comida que nadie tocaría, el se lo serviría. ―Compré el sabor a 
mostaza la última vez. Todo estaba bien. Pero cuando Shen Jie tomó el resto y se lo comió, estuvo a punto 
de vomitar‖. 
 
Los bocadillos no podían hacer una comida, por lo que eligieron solo unos pocos. El entorno se volvió 
ruidoso y Xie Yu intentó soltar la mano de He Zhao, pero incluso después de tirar por un tiempo, He Zhao 
todavía no lo soltó. 
 
"Hay gente alrededor". 
 
"¿Dónde? No hay nadie alrededor‖. 
 
He Zhao era muy inflexible, pero en el momento en que las palabras salieron de su boca, alguien tiró de la 
pernera de su pantalón. Miró hacia abajo: una niña había salido de la nada. Llevaba el cabello atado en dos 
trenzas y tenía unos cuatro o cinco años. Ella dijo dócilmente, "Gege". 
 
He Zhao: "......" 
 
¿De dónde había venido? Y tan silenciosamente. 
 
 
"Gege, quiero ese". 
 
―……‖ 
 
Los dedos regordetes de la niña señalaron un estante, sus palabras estaban ligeramente mal pronunciadas. 
"Sabor a fresa." 
 
Xie Yu lo siguió con la mirada: era una bolsa de paletas heladas, una figura de dibujos animados impresa en 
el paquete. El estante era alto y este pequeño frijol no podría alcanzarlo aunque saltara. 
 
"Consíguelo para ella, gege". Xie Yu dio dos pasos hacia adelante y dijo: "Sabor a fresa". 
 
Los con sabor a fresa estaban muy adentro. He Zhao empujó las otras bolsas a un lado por el momento, 
sosteniéndolas en su lugar con una mano por temor a que se cayeran. Xie Yu llamándolo "gege" hizo que 
casi los dejara caer. 
 
La voz de Xie Yu era fría y sus palabras solían ser filosas, por lo que cuando era gentil era especialmente 
atractivo. 
 
La niña todavía estaba mirando las paletas, el deseo casi fluía de sus ojos. He Zhao sacó la bolsa, volvió a 
poner las demás y le dijo a Xie Yu: "Solo espera". 
 
La bolsa de paletas no era grande, pero la niña aún necesitaba ambas manos para sostenerla. Ella dijo: 
"Gracias, gege". 
 
Después de que He Zhao le consiguió las paletas, se puso en cuclillas y comenzó a hablar con ella. "¿Estás 
sola? Los niños no deberían correr por ahí‖. 
 
"Mamá está ahí". La niña señaló a una mujer que pesaba unos dulces, que tenía el pelo largo y parecía 
gentil. Después de señalar, la niña llamó a su madre y luego se despidió. "... Adiós, gege". 
 
He Zhao le dio unas palmaditas en la cabeza, luego buscó a tientas en sus bolsillos durante un rato, sacó un 
dulce y se lo dio. Él sonrió y dijo: "Adiós". 
 
 
 
Era una escena muy normal, pero Xie Yu pensó que un chico como este, audaz y atrevido, era tan cálido 
cuando doblaba todos sus bordes y era gentil,  hizo que la mente de Xie Yu se quedara en blanco. 
 
Para cuando la niña se fue, casi habían terminado de comprar. Solo tenían que ir a la sección de bebidas 
para conseguir un poco de agua, y eso sería suficiente para sus suministros de viaje. 
 
El centro comercial era pequeño, de solo dos pisos y no estaba muy concurrido. Fácilmente habían 
caminado alrededor de más de la mitad. 
 
"¿Cómo me llamaste hace un momento?" He Zhao se acercó al oído de Xie Yu y preguntó. 
 
Xie Yu empujó el carrito y se inclinó hacia un lado. "¿Estás arreglando cuentas conmigo?" 
 
Antes de que He Zhao pudiera responder, Xu Qingqing y los demás se acercaron a ellos, sus carros casi 
chocan. "¿Terminaron de comprar?" 
 
El carrito de Wan Da estaba lleno de bocadillos. Había conseguido cuatro bolsas de patatas fritas solo. Xu 
Qingqing, por otro lado, había obtenido muchas cosas dulces y muchos tipos de postres. 
 
Xie Yu dijo: "No". 
 
He Zhao agregó: "Todavía necesitamos dos botellas de agua". 
 
Wan Da miró su propio carrito y luego dijo: ―Yo también necesito bebidas. Muy bien, vayamos juntos‖. 
 
La sección de bebidas constaba de dos estantes llenos. Wan Da empujó su carrito, miró a su alrededor y no 
podía decidir entre Coca-Cola y Sprite. 
 
He Zhao agarró una botella de jugo de fruta, todavía no estaba dispuesto a renunciar a su tema de 
conversación anterior. "Justo ahora, tú...‖ 
 
Wan Da había decidido. Tomó una botella de Coca-Cola y caminó hacia ellos silbando. 
 
 
 
Xie Yu tampoco le dio a He Zhao la oportunidad de continuar, sino que se burló de él. Señaló una botella de 
agua a la derecha de He Zhao y le dijo al oído: "Gege, quiero esa". 
 
He Zhao no podía enojarse en absoluto y solo podía gritar internamente: Mátame. 
 
Aunque era muy satisfactorio escuchar tal cosa, estaban en público y tenía que reprimir todas las nociones 
que pudieran haberle venido a la cabeza. Su pequeño amigo estaba jugando con fuego y parecía estar 
pasando un buen rato. 
 
He Zhao agarró una botella de agua mineral, miró la fecha de vencimiento y luego se la entregó. "Me 
ocuparé de ti cuando regresemos". 
 
Xie Yu tomó el agua y sintió que él también había sido un niño. Se apoyó en los estantes y sonrió. 
 
"Qing-ge fue a comprar juegos de mesa". Wan Da no había prestado atención a su conversación. Arrojó otra 
botella de refresco en su carrito, luego se volvió y preguntó: ―Ella debería estar más adelante. ¿Vamos a 
ver?‖ 
 
"¿Adelante en dónde?" 
 
"¿Sección de entretenimiento?" Wan Da se puso de puntillas y miró a su alrededor. Vio una figura que vestía 
un uniforme de Erzhong, una silueta familiar y poderosa. "¡La veo!" 
 
Cuando Xie Yu y los demás se fueron, Xu Qingqing se debatia entre dos ediciones de un juego de aventuras. 
―Mirando el resumen, una es una edición normal y la otra es una edición en modo difícil. Llegaron en el 
momento adecuado. ¿Cuál debería conseguir? " 
 
He Zhao los miró a ambos durante un rato, no podía decidir y dijo: "¿Obten a los dos?" 
 
Xie Yu ni siquiera los miró. "No lo consigas". 
 
Xu Qingqing dijo: "... ¿Ustedes dos, en serio?" 
 
 
 
Wan Da dijo que dejara que el destino decidiera y le pidió a Xu Qingqing que cerrara los ojos y eligiera la 
derecha o la izquierda. 
 
"¡Éste!" Wan Da entregó la edición del modo difícil. ―¡El cielo decidió! ¡No más vacilaciones! ¡Qing-ge, este! " 
 
Xie Yu miró los estantes y vio un juego de cartas con "Juego de terror" escrito en él. Estaba intrigado y 
estaba a punto de levantarlo cuando He Zhao le agarró la mano. Luego, mientras Wan Da y Qing-ge 
estaban ocupados de otra manera, Xie Yu presenció cómo He Zhao empujaba "Juego de terror" al fondo del 
estante hasta que ya no se podía ver. ―……‖ 
 
Por la forma en que actuó, probablemente estaba aterrorizado de que Wan Da viera y exigiera otro juego 
animado de Espiritu de la pluma. 
 
Xie Yu estaba divertido. "¿Qué tan tímido puedes ser?" 
 
He Zhao dijo: ―Esto no tiene nada que ver con la timidez. Comienza y termina con la superstición, ¿correcto? 
Eso comienza conmigo‖. 
 
Había sido un viaje rápido. Cuando regresaron a la escuela, las manos cargadas de bolsas, el autoestudio 
vespertino acababa de comenzar. El Mayor Tang, al ver que se trataba de circunstancias especiales y que 
vivían en los dormitorios de todos modos, les dio algo de tiempo extra para dejar sus cosas en los 
dormitorios antes de regresar a clase. 
 
Xie Yu dejó sus cosas y se lavó las manos. Antes de que pudiera secarlas, vio a He Zhao de pie en la puerta 
de su habitación, esperándolo. "¿Sucede algo?" 
 
"Si." Cuando Xie Yu regresaba a su habitación, He Zhao cerró la puerta y dijo: "Estoy lidiando contigo". 
 
A Xie Yu no le gustaba que la gente se acercara demasiado a él. Cuando Madam Gu mencionaba su 
infancia, solía decir tanto con orgullo como con preocupación: "Otros niños siempre se acercan y piden 
abrazos, pero tú... aparte de mí y tu papá, no permitiste que nadie te tocara". 
 
Probablemente no había entendido muy bien cómo interactuar con otras personas. 
 
Solo He Zhao, solo este idiota, lo hizo quererlo cerca, y luego aún más. 
 
 
Cuando He Zhao se inclinó para besarlo, Xie Yu recordó de repente que no había pensado en su futuro con 
esta persona. 
 
Su encuentro había sido un accidente inexplicable. Él y He Zhao se habían chocado, y los eventos que 
siguieron fueron tórridos y hermosos... estaba preocupado de que todo esto fuera solo humo y espejos y 
pronto desapareciera. Nadie podría decir lo que deparaba el futuro. La vida era tan larga y nadie podía 
predecir lo que vendría. 
 
Pero una voz en su subconsciente dijo: Lo has pensado. 
 
Quieres seguir estando con este idiota. 
 
He Zhao había dicho, 'lidiando contigo', pero en realidad solo besó a Xie Yu mucho más fuerte. Incluso se 
contuvo y esta vez no usó los dientes. "Me hiciste pasar un mal rato a propósito, ¿eh?" 
 
Ambos eran competitivos y ninguno se rendía. Las piernas de Xie Yu golpearon el borde de la cama con 
fuerza y ya se había caído en la cama cuando volvió a sus sentidos. 
 
Una de las manos de He Zhao estaba junto a su cuello, separándolos. Como si a He Zhao le preocupara 
asfixiarlo o no poder controlarse. 
 
Xie Yu lo miró por un momento, luego se acercó voluntariamente y apretó sus labios juntos. 
 
La mano de Xie Yu todavía estaba húmeda y dejó una sensación fría en la muñeca de He Zhao. 
 
La mente de He Zhao perdió su última pizca de racionalidad. 
 
Las camas de los dormitorios no eran resistentes, y cuando Xie Yu se volteaba en la noche, la cama crujía. 
Además, ahora sostenía a dos personas. He Zhao metió la mano por debajo del dobladillo de la camisa de 
Xie Yu, poco a poco, primero apretando la suavidad de su cintura y luego moviéndose hacia arriba. La piel 
de Xie Yu era suave y reaccionó de inmediato. 
 
Xie Yu tampoco podía soportar que lo tocaran así. Sus instintos le decían que jugar así provocaría un 
accidente. "... Ge." 
 
 
He Zhao, al escuchar esto, se detuvo. Hizo una pausa por un momento, alejando su mano de ese calor y 
debajo de la camisa de su pequeño amigo. Luego se inclinó y mordió suavemente el cuello de Xie Yu antes 
de detenerse. "Joder, estoy duro de nuevo". 
 
"No es especialmente necesario que lo menciones". Xie Yu se sentó, descansando su espalda contra una 
almohada, mirando a He Zhao mientras decía: "Ha estado empujando contra mi todo este tiempo". 
 
He Zhao dijo con voz ronca: "No estás mucho mejor. ¿Debo ocuparme de ello por ti?‖ 
 
Mientras He Zhao hablaba, realmente extendió la mano para tocarlo, encontrando la cadera de Xie Yu a 
través del material de sus pantalones escolares. Sus dedos estaban a punto de llegar hacia arriba cuando 
Xie Yu lo pateó. "Piérdete." 
 
La pelea en ese momento había sido intensa y He Zhao no tenía idea de cuándo se había quitado la 
chaqueta. Se levantó, se inclinó, recogió la prenda de vestir del suelo y luego preguntó desde la puerta de 
Xie Yu: "¿De verdad no necesitas que lo haga?" 
 
Recibió, en respuesta, una almohada que Xie Yu le había tirado. 
 
Xie Yu tomó una ducha fría y pasó casi media hora antes de que se calmara. Cerró la ducha y el frío había 
pasado, pero todavía se sentía caliente. 
 
Wan Da dejó sus cosas y luego se entretuvo un rato en su dormitorio. Jugó dos rondas de un videojuego, y 
cuando estuvo listo para regresar a clase, subió las escaleras para que los dos Grandes Hermanos lo 
acompañaran. 
 
Cuando Wan Da se acercó y llamó a la puerta, descubrió que ambos se habían cambiado de ropa, el cabello 
aún goteaba agua. Wan Da se tragó todas las palabras que estaba a punto de decir. "¿Se duchan a esta 
hora de la noche?" 
 
Realmente no obtuvo respuesta. He Zhao se quedó sin habla, algo raro. Se paró en la puerta y miró a Xie 
Yu en la puerta opuesta, indicándole que dijera algo. 
 
Entonces Xie Yu dudó un momento y luego respondió: "¿Es asunto tuyo?" 
 
 
 
He Zhao: "......" 
 
Wan Da: "......" 
 
Ferozmente anticipado por todos en segundo año, finalmente llegó el día del viaje de otoño de la clase. 
 
El itinerario era el mismo de siempre, como una comida clásica de la Escuela de viaje de otoño de la clase. 
El lugar era un parque público cerca de un parque temático, con una buena vista. Podían tomar fotografías y 
relajarse, y también había un campo de tiro con arco y un mini-teatro cerca. 
 
Por la mañana, todo el edificio de la escuela estaba alborotado. Dean Jiang se acercó para dar un discurso, 
lo que provocó un silencio temporal, pero cuando Dean Jiang se fue, continuaron haciendo una escena. 
 
Liu Cunhao abrió su mochila frente a todos, mostrando lo que había traído. ―¿Ven todo esto? Una bolsa de 
papas fritas  Lay, un poco de pan, unos chicles... lo compartiré con todos más tarde‖. 
 
He Zhao no quería perder. ―Mira el mío y el del Mayor Xie. ¿Miras esto? Sabor a pimiento verde. Apuesto a 
que nunca has comido esto en tu vida‖. 
 
Xie Yu se llevó una mano a la frente y le recordó: "Es tuya. No me arrastres a eso‖. 
 
"Lo que es mío es tuyo." 
 
"... Olvídalo". 
 
El Mayor Tang vestía ropa deportiva azul, probablemente queriendo proyectar una imagen de vigor juvenil. 
Pero en su cuerpo ligeramente regordete hizo que la gente pensara que sería mejor darle una mecedora y 
dejarlo mecerse lentamente en ella. 
 
"Varias cosas importantes primero". El Mayor Tang sacó un itinerario, luego un trozo de tiza. ―Todos se 
dividen en grupos y eligen un líder de grupo. Todos conocen mi número de teléfono, ¿verdad? Si no es así, 
aquí está de nuevo... si pasa algo, simplemente llámenme o busquen al guía turístico‖. 
 
 
 
Había unas treinta personas en la clase y se les permitió formar grupos libremente. 
 
Solo había un objetivo al salir: pasar un buen rato. Liu Cunhao estaba harto de gestionar la clase como 
representante de la clase, así que esta vez no quería ser el líder del grupo. Pasó el puesto a He Zhao. 
"Zhao-ge, de hecho, desde el primer día de clases pensé que eras una persona impresionante. Tu 
resplandor, tus cualidades de liderazgo, eres un dragón entre las personas e invencible‖ 
 
Ante esto, Xie Yu dejó escapar una carcajada. 
 
He Zhao agitó una mano con desdén, indicándole que se detuviera. "Está bien, está bien, entiendo lo que 
quieres decir". 
 
Mientras He Zhao estaba reuniendo a todos, Luo Wenqiang quería unirse a su grupo, pero He Zhao dijo: 
"No puedes. Comes demasiado." 
 
Liu Cunhao siguió diciendo: "Creo que no puedes, también". 
 
Luo Wenqiang estaba atónito. ―¿Realmente van a ser así? ¿Qué hay del amor por sus compañeros de 
clase?" 
 
Xie Yu estaba viendo cómo se desarrollaba la emoción. Luo Wenqiang no tuvo ningún recurso y Xie Yu 
pudo ver cómo el pastel de carne le decía desesperado: "¡Yu-ge, diles!" 
 
He Zhao dijo: "No llames a Yu-ge. No sirve de nada llamar a Yu-ge. Tu Yu-ge es... mi amigo". 
 
Afortunadamente, reaccionó rápido o podría haber dicho "mío". 
 
Xie Yu lo escuchó y, después de pensarlo, decidió ponerse del lado de su novio. ―Mm. No sirve de nada 
llamarme‖. 
 
Luo Wenqiang: "......" 
 
 
 
El Mayor Tang todavía estaba explicando las pautas. ―Cuando salgan, tengan cuidado de mantener limpio el 
lugar. No tiren basura en el lugar. Encarnen el espíritu y la buena educación de nuestra juventud... " 
 
Todos asintieron con la cabeza, esperando terminar de una vez. "Está bien, lo tengo". 
 
Luo Wenqiang no estaba dispuesto a rendirse. Movió un dedo en el aire. ―Muy bien, finalmente veo sus 
verdaderos colores. Toda esta charla sobre la amistad es solo aire caliente‖. 
 
He Zhao agregó el nombre de Luo Wenqiang a su papel, luego le indicó que se fuera. "Suficiente. Si sigues 
hablando, no te aceptaremos‖. 
 
El autobús se calló cuando entró el guía turístico. 
 
El guía turístico era un hombre con una gorra roja y un megáfono en la mano, y saludó al entrar. "Hola 
estudiantes. ¿Como estan?" 
 
Los grupos entregaron sus listas de nombres al guía turístico. Cuando tomó la lista del grupo de He Zhao, 
Xie Yu vio la confusión en los ojos del guía turístico, como si preguntara: ¿Qué es esto? ¿Quienes son esas 
personas? 
 
Xie Yu arrancó una página de su cuaderno de ejercicios y volvió a escribir los seis nombres.