Capítulo 16

: Porque tus notas apestan 
Los dos se sentaron en silencio durante bastante tiempo. 
 
Shen Jie era un fumador empedernido y, después de terminar un cigarrillo, quería otro. He Zhao ya no podía 
soportar el olor; después de todo, aún no había dejado de fumar con éxito. Levantó una mano y señaló la 
puerta: ―Si quieres fumar, hazlo afuera. Largate." 
 
Shen Jie dijo: "Está bien si no quieres fumar, pero estás restringiendo mi libertad...‖ 
 
He Zhao le arrojó una almohada. 
 
Shen Jie reaccionó rápidamente y se hizo a un lado. 
 
Mientras hablaban, el teléfono de He Zhao sobre la mesa se iluminó, acompañado del "ding-dong" de una 
notificación de mensaje. Después de unos segundos, la pantalla volvió a oscurecerse. 
 
He Zhao tomó el teléfono y lo revisó. Xie Yu había enviado siete palabras y un signo de puntuación. 
 
Un funcionario observará la clase esta tarde. 
 
"¿Quién es?" Shen Jie se inclinó hacia adelante y preguntó. 
 
He Zhao miró hacia abajo y escribió, diciendo: "El asesino sin emociones". 
 
Shen Jie no tenía una fuerte impresión de Xie Yu. Solo había comenzado a asociarse con el chico después 
de que este último se había convertido en el compañero de escritorio de He Zhao. 
 
La primera impresión que tuvo de Xie Yu fue que, aunque era muy guapo, no era fácil interactuar con él. 
Ahora... después de interactuar con él, se confirmó su primera impresión. 
 
Su Zhao-ge era la única excepción. 
 
 
 
"Él solo no tiene emociones contigo". He Zhao terminó de responder, luego le mostró generosamente a 
Shen Jie la pantalla. "¿Miras eso? Mi compañero de escritorio es tan cálido como la primavera para mí‖. 
 
Shen Jie pensó que este evento probablemente no era tan cálido como He Zhao pensó que era. 
 
Cuando Shen Jie dejó la clase 2.3, él personalmente fue testigo de que Xie Yu arrancaba una hoja de papel 
con absoluta frustración, escribía varias palabras importantes y la arrojaba sobre el escritorio de He Zhao. 
Quizás demasiadas personas habían venido a preguntar sobre el paradero de He Zhao esa mañana. En esa 
hoja de papel estaba garabateado desordenadamente: No estoy por aquí, falté a clase, no lo sé. 
 
Era la primera vez que Shen Jie veía a alguien anunciar tan descaradamente que su compañero de 
escritorio se había saltado la clase. Verdaderamente, un talento. 
 
En realidad, el asunto no era tan cálido. 
 
Cuando un oficial observaba la clase, generalmente informaba a la escuela de antemano e incluso 
seleccionaba el día específico para que los maestros pudieran prepararse para cada sesión de preguntas y 
respuestas. Pero esta vez había sucedido demasiado de repente. Xu Xia devolvió la llamada urgente para 
pedirle a la señorita Wang de la clase de al lado que cuidara de la Clase 2.3 por ella; nadie podía faltar. 
 
La señorita Wang fue a la clase 2.3 y miró a su alrededor. Se paró junto a la hoja de papel en el escritorio de 
He Zhao durante mucho tiempo, luego le pidió a Xie Yu que se pusiera en contacto con él. Si realmente no 
podían recuperarlo, dirían que estaba de baja por enfermedad. 
 
Con menos de diez minutos para la clase de la tarde, He Zhao arregló su ropa y salió. Al salir, se dio cuenta 
de que Shen Jie todavía estaba aturdido y dijo: ―¿Por qué estás ahí parado? Vamos a clase." 
 
Shen Jie respondió: "Ah", pero de repente se detuvo cuando llegó a la puerta. Preguntó: ―¿Qué hacemos 
con esto? Si no podemos hablar sobre Liu Yuan, ¿cómo resolvemos su problema? " 
 
La conversación había vuelto a dar vueltas en círculos. 
 
He Zhao metió las manos en los bolsillos y dijo: "Hablemos de eso en otro momento". 
 
  
 
 
Como era de esperar, el asunto de Yang Wenyuan regresó como tema de conversación en poco tiempo. 
 
En primer lugar, Xu Xia llevó a Yang Wenyuan a los funcionarios de la escuela y dijo que este asunto no 
podía dejarse de lado así. Más tarde, los padres de Yang Wenyuan incluso vinieron a la escuela para exigir 
una explicación. 
 
―Solo mira el rostro y los brazos de mi hijo. Es malvado. ¿Cómo puede haber una persona así en la 
escuela?" 
 
Los padres de Yang Wenyuan usaban anteojos y parecían intelectuales, pero cuando abrieron la boca, ese 
no fue el caso. ―¿Escuché que He Zhao de tu escuela causa problemas todo el tiempo? No es de extrañar 
en absoluto que golpeara a nuestro hijo. ¿Por qué no se han ocupado todavía de él? ¿Qué están haciendo 
todos ustedes?‖ 
 
El maestro de forma de He Zhao, Xu Xia, estaba a un lado con la cara oscura. ―Asumimos toda la 
responsabilidad por este asunto. Le enseñaré correctamente. A partir de ahora, solo puedo disculparme 
seriamente con usted. Un alumno de mi clase cometió un error... " 
 
He Zhao realmente no podía seguir escuchando. 
 
"¿Enseñar?" He Zhao estaba tan enojado que se rió. "¿Tienes el derecho de enseñar a alguien?" 
 
"¿Cómo puedes hablar con un profesor así?" 
 
El asunto estaba estancado, pero en ese momento apareció un testigo. 
 
Liu Cunhao llamó a la puerta y entró. "Señorita Xu, ¿me estaba buscando?" 
 
Cuando Liu Cunhao regresó del centro de orientación, la clase lo asaltó de inmediato. "Representante de la 
clase, ¿te oímos testificar en la corte?" 
 
"¿Realmente viste a He Zhao golpear a Yang Wenyuan con tus propios ojos?" 
 
 
 
Liu Cunhao corrigió: ―Antes. Lo vi antes‖. 
 
―Impresionante. Valiente guerrero." 
 
La multitud estaba alborotada. Todos dijeron que si hubieran sido ellos, no se atreverían a arriesgar sus 
vidas para hablar. 
 
"No es nada, no es nada", dijo Liu Cunhao. "Yo también dudé por un tiempo, pero por amor y justicia...‖ 
 
A Xie Yu no le gustaba juzgar cosas como estas. De todos modos, no tenía nada que ver con él. 
 
Lo que uno ve con los ojos puede no ser siempre cierto, especialmente cuando se trata de rumores como 
estos. 
 
Antes de llegar a Black Water Street para evitar a los cobradores de deudas, había pensado que las 
personas que vivían ahí eran todas inútiles y hooligans. Pero realmente no tenía ningún otro lugar adonde ir. 
El día que llegó ahí, Xu Yanmei con sus tatuajes y su boca de orinal había llamado a la puerta con un plato 
de bolas de masa. ―Hice algunos extra. No son tan buenos, así que cómelos con otra cosa‖. 
 
Después de este primer gesto de cariño, los había cuidado durante casi diez años. 
 
"¿Que pasó? ¿Cuál es la situación ahora, es verdad? " 
 
Liu Cunhao dijo: ―… Podría ser expulsado. Esta vez es bastante serio‖. 
 
"¡¿Expulsado?!" 
 
Mientras la clase charlaba como una tormenta, Xie Yu se acostó en su escritorio y jugó en su teléfono. 
 
Después de mucho tiempo, dejaron a He Zhao fuera del centro de orientación y regresaron a clase. Liu 
Cunhao estaba en el podio resolviendo un problema de matemáticas cuando He Zhao entró al aula. Por el 
rabillo del ojo vio la silueta de He Zhao y la tiza en su mano se partió. 
 
 
 
Sorprendentemente, He Zhao ni siquiera lo miró. 
 
Liu Cunhao secretamente dejó escapar un suspiro. 
 
Xie Yu sospechaba un poco si el castigo del que estaban hablando, la expulsión, era cierto o no. Porque 
cuando He Zhao regresó, todavía estaba de humor para seguir jugando al juego de los disfraces. 
 
Shen Jie reaccionó incluso con más fuerza que He Zhao, como si él fuera el que fuera expulsado. ―Al diablo 
con esa mierda. ¡¿De dónde surgió el representante de tu clase?! " 
 
"¿Por qué es ese ruido? Es un buen tipo ", dijo He Zhao. "Esto no es culpa suya". 
 
Shen Jie: "Entonces, ¿cuál es la situación ahora, realmente? Te dejan salir para darte tiempo para pensar y 
quieren que te disculpes y escribas un ensayo de reflexión, ¿verdad? ¿Xu Xia es tan terca? ¿A su vida 
profesional le falta una maldita cosa, tu ensayo de reflexión?‖ 
 
Las dos clases tuvieron el mismo período de gimnasia. Los dos cruzaron el campo de fútbol y caminaron 
hacia el estadio. 
 
Shen Jie habló como una tormenta. He Zhao podría haber estado escuchando o no; Al ver a Xie Yu sentado 
bajo la sombra de un árbol, levantó la mano para saludarlo. 
 
Xie Yu escuchó que alguien lo llamaba por su nombre y acababa de mirar hacia arriba cuando una pelota 
salió volando del campo de baloncesto y le dijo hola en la cabeza. ―… ..‖ 
 
Un tipo salió de la cancha de baloncesto. "La mano resbaló, lo siento". 
 
Shen Jie miró el rostro de la persona e inmediatamente explotó. "Maldito Yang Wenyuan, lo hiciste a 
propósito, ¿verdad?" 
 
Ni siquiera había lanzado con precisión. Siguiendo el ángulo, era obvio que había estado apuntando a He 
Zhao. 
 
 
 
He Zhao no dijo nada. Se inclinó, recogió la pelota, caminó hacia el lado de Xie Yu y luego lanzó la pelota 
con fuerza en dirección a Yang Wenyuan. La pelota rozó a Yang Wenyuan y se estrelló contra la valla de 
metal, haciendo un fuerte golpe. He Zhao sonrió y le devolvió las cortéses palabras: "Se resbaló la mano". 
 
El amigo de Yang Wenyuan se acercó para unirse a la refriega y tiró de él, instándolo a que se fuera. "Lo 
siento, lo siento." 
 
Pero Yang Wenyuan se quedó inmóvil y no se movió. Era tan delgado como una barandilla y su ropa 
parecía colgar de sus huesos. Su cara era alargada y picada de viruela y tenía ojeras oscuras; se veía muy 
enfermizo. Mientras estaba ahí, finalmente se obligó a pronunciar las palabras: "He Zhao, esto no ha 
terminado. Vas a perder". 
 
He Zhao dijo: "Deja la mierda y piérdete". 
 
"¿Sabes por qué?" Yang Wenyuan sonrió. "Porque tus notas apestan". 
 
―Maldito seas.‖  Las palabras "tus notas apestan" parecen haber tocado un punto sensible, o tal vez los 
sentimientos que había reprimido durante los últimos días finalmente encontraron una salida. He Zhao se 
acercó lentamente y preguntó en voz baja: "No entiendes el habla humana, ¿verdad?" 
 
He Zhao rara vez se enojaba. 
 
Shen Jie lo conocía desde hacía muchos años y no lo había visto enojado más de unas pocas veces. El 
comportamiento de He Zhao era muy bondadoso; incluso si la otra persona se enojaba, él no lo haría. 
Desde esta perspectiva, Yang Wenyuan realmente era un talento. 
 
"Vamos, Wenyuan. Vamonos." Incluso si Yang Wenyuan quería cortejar a la muerte, sus amigos 
ciertamente no lo hacian, y lo llevaron a rastras. 
 
Shen Jie tenía muchas ganas de arremangarse y ponerse manos a la obra. Pero consideró que He Zhao se 
encontraba actualmente en una situación precaria. Si causaba más problemas, esos rumores podrían 
convertirse en realidad. ―Zhao-ge, cálmate. Tienes que calmarte. Si quieres darle una paliza, tendremos que 
encontrar un callejón oscuro y desierto y ponerle un saco en la cabeza, luego podemos darle una paliza 
como queramos‖. 
 
Shen Jie lo soltó solo cuando Yang Wenyuan se perdió de vista. 
 
 
"¿Ese es Yang Wenyuan?" 
 
"¿Ah?" Shen Jie miró hacia atrás y vio al asesino sin emociones parado a un lado. Él respondió: "Ah, Goody-
two-shoes Yang, ese es él". 
 
Xie Yu había estado tratando de recordar algo; el chico se sentía familiar. Para cuando finalmente le puso un 
nombre a la cara, dijo sin expresión alguna: ―Ah. ¿No es ese el idiota que acosó sexualmente a una chica?‖ 
 
He Zhao: "......" 
 
Shen Jie: "... ¡¿Cómo lo supiste?!" 
 
"Amigo, ¿podemos hablar?" Shen Jie se recuperó del enorme golpe. ―¿Cómo sabes de esto? ¿Conocías a 
Liu Yuan? Joder, pensé que en toda la escuela solo yo y Zhao-ge sabíamos‖. 
 
Xie Yu solo dijo dos palabras: "Lo vi". 
 
Fue cuando Xie Yu estaba en su primer año. 
 
El servicio celular del edificio oeste no era bueno. Si las personas querían usar sus teléfonos, tenían que 
confiar en la suerte y el destino o llevar sus teléfonos en busca de señal. 
 
Zhou Dalei todavía estaba transmitiendo en vivo en ese momento. Su carrera acababa de comenzar y no 
era tan popular, por lo que le había recordado a Xie Yu que se sintonizara a tiempo y aumentara su número 
de hits. Xie Yu buscó una señal todo el camino hasta el baño, donde la señal no era mala, pero el ambiente 
era realmente un poco insoportable. 
 
―Jefe Xie, creo en que su amor por mí sobrepasa los excrementos y la orina…‖ dijo Dalei mientras jugaba su 
juego. "De Verdad. Este es el momento para que demuestres cuánto me amas‖. 
 
Amor, tu trasero. Mierda. 
 
 
 
Xie Yu le dio a Dalei un regalo virtual y estaba a punto de irse, pero Dalei habló muchas tonterías e insistió 
en charlar con él, diciendo que se sentía solo sin interactuar con la audiencia y que necesitaba que Jefe Xie 
le diera vida a la atmósfera. 
 
Este "vida a la atmosfera" duró todo el camino hasta el período de autoestudio vespertino. 
 
Dalei dijo: ―Si te gusta la serpentina, ¡dame un regalo! ¿Hay alguien alrededor? ¿Soy tan impopular? " 
 
Xie Yu estaba escribiendo, Siéntete solo por tu cuenta. Me voy. 
 
Antes de que pudiera enviarlo, la puerta del baño se abrió de una patada con un golpe, seguido del sonido 
de empujones y el suave llanto de una niña.