Capítulo 7

: Apellido He, nombre Zhao. Escrito zhuo-yue, Zhao. 
 
Ellos estaban pidiendo una paliza. 
 
Solo escucha ese tono moralista. 
 
Las dos filas de personas inmediatamente chocaron juntas en una pelea y lucharon sin descanso. Zhou 
Dalei deseaba poder quitarse la camisa, desnudarse los hombros y quemar toda la energía de su cuerpo. 
Enseñarles lo que resulta de cabrearlo. "¡Robas mi arma violeta, robas mi arma violeta, te dejaré robar mi 
arma violeta!" 
 
―¡No robamos nada! ¿Esto se considera un robo? Si tus habilidades no son tan buenas como las nuestras, 
admítelo. ¡Joder, no le pegues a nadie en la cara! " 
 
En medio del caos --- 
 
Con los ojos muy abiertos, Xie Yu vio al adolescente con mascarilla que había iniciado la pelea y que 
emanaba un aura de ser el jefe de este grupo, ocupándose en silencio de sus propios asuntos. Poco a poco 
abandonó el campo de batalla mientras se ocupaba de sus propios asuntos. Su habilidad para "ocuparme 
de mis propios asuntos" era muy buena; nadie lo descubrió cuando se fue silenciosamente. 
 
Al salir de la arena, incluso levantó una mano para arreglarse el cabello. 
 
Estaba muy preocupado por las apariencias. 
 
―……‖ 
 
En este caluroso día de verano, vestía mangas largas y pantalones, e incluso usaba una mascarilla para que 
no se pudieran ver sus rasgos. 
 
Claramente se dirigía a la sombra debajo de los árboles. Miró a su alrededor y vio que solo el área donde 
Xie Yu estaba parado estaba desprovista de sol, por lo que Xie Yu pronto encontró a alguien más a su lado. 
 
 
 
El de la mascarilla era bastante alto, aproximadamente media cabeza más alto que Xie Yu. 
 
Él y Xie Yu estaban hombro con hombro mirando la pelea, luego sacó tranquilamente una paleta de su 
bolsillo. Fresa rosa, marca Zhen Zhi. Lo desenvolvió en tres movimientos. Hacía mucho calor y el azúcar se 
había derretido un poco, Xie Yu olió una dulzura empalagosa que se extendía por el aire. 
 
Se quitó la mascarilla de material negro colgando suelto en su barbilla, y comió la paleta por un rato. No 
parecía tener paciencia para el dulce; después de chupar por un rato, la hizo pedazos con los dientes. Solo 
cuando buscó un lugar para tirar la basura se dio cuenta de que la persona que estaba a su lado también 
podría ser un retador del lado opuesto que había venido a exigir el arma violeta. 
 
Xie Yu lo soportó por un tiempo y luego no pudo reprimirse más: "¿Qué estás mirando?" 
 
Después de mirar subrepticiamente a alguien y luego ser llamado directamente por dicha persona, el tipo no 
parecía incómodo en absoluto. Sin ningún cambio de expresión, se volvió a poner la mascarilla, sus dedos 
contrastaban con la tela negra en la que estaban enrollados. Su tez parecía anormalmente pálida. "¿Tú 
también estás con ese grupo?" 
 
Xie Yu dijo: "¿Y qué si lo estoy?" 
 
El de la mascarilla pensó un rato y dijo: "Amigo, ¿vamos un par de rondas?" 
 
Por otro lado, la pelea iba terrible. Francamente, a Xie Yu le pareció vergonzoso y realmente no quería 
unirse. "Amigo, te aconsejo que valores tu vida". 
 
El de la mascarilla dobló sus mangas dos veces, revelando muñecas delgadas: "Qué coincidencia, me gusta 
cortejar a la muerte". 
 
Dos rondas después, Xie Yu tuvo que admitir que esta persona era inesperadamente buena. 
 
Sus movimientos de lucha eran muy limpios: hechos en un solo aliento, rápidos, viciosos y precisos. Recibir 
accidentalmente uno de sus golpes le dolería desde la carne hasta los huesos. 
 
 
 
Xie Yu había peleado con mucha gente desde que era joven. Cuando era pequeño había recibido muchos 
golpes; después de cumplir diez años, básicamente había sido él golpeando a otras personas. Rara vez 
experimentaba que el otro lado se aprovechara de él. 
 
Cuando Xie Yu estaba a punto de usar un movimiento sucio para hacer caer al de la mascarilla al suelo, con 
solo un momento de esfuerzo del de la mascarilla, el campo de batalla se convirtió en el suelo. El chico de la 
mascarilla mantuvo su posición durante mucho tiempo, luego inmovilizó el brazo de Xie Yu. Trató de 
levantarse de debajo de Xie Yu pero sufrió otro golpe de la rodilla proveniente de Xie Yu en su estómago. 
 
"Espera un momento--", dijo el de la mascarilla, "¿Sabes cuál es la temperatura del suelo hoy?" 
 
Había habido una ola de calor durante los últimos días. La temperatura estaba en la zona de advertencia 
roja, y todos los días había gente haciendo experimentos con huevos cuando el sol estaba en el punto más 
alto en el suelo. 
 
Xie Yu estaba a punto de decir: "Seguramente un hombre adulto como tú no es tan sensible". 
 
Justo cuando Xie Yu estaba distraído, El de la mascarilla lo empujó y le dio la vuelta. Las posiciones de los 
dos se invirtieron instantáneamente y el chico de la mascarilla enarcó una ceja; sus ojos estaban hundidos y 
muy juntos, su mirada profunda e insondable. 
 
Estaba muy cerca, con una mano apoyando su peso junto al cuello de Xie Yu. Dijo: "Hace bastante calor. 
Sientelo." 
 
"Siente a tu abuelo". (Una maldición ―Siente, mi trasero‖) 
 
En el suelo, los dos ni siquiera lograron mantener algunas rondas. 
 
Xie Yu sintió que el peso de su cuerpo desaparecía de repente. El de la mascarilla se había levantado 
rápidamente de él, se quitó el polvo de los pantalones y le tendió una mano a Xie Yu para que se levantara, 
de repente soltando tonterías: ―… Amigo, ¿cómo pudiste ser tan descuidado? ¿Tropezando en terreno plano? 
Ten cuidado al caminar. Si eres así, ¿cómo puedo dejarte caminar solo por el parque? " 
 
Xie Yu realmente no podía entender ese comportamiento. "¿Eres un idiota?" 
 
 
 
El de la mascarilla dijo: "Tú eres el idiota". 
 
Entonces el chico de la mascarilla le gritó al otro lado: "Deténganse--  no peleen más, la policía está aquí". 
 
Solo ahora Xie Yu escuchó débilmente el sonido de un coche de policía. Inmediatamente después, vio a 
cinco o seis policías vestidos con ropa completa saliendo de los autos uno por uno al otro lado de la 
carretera, gritando al otro lado de la calle: ―¡De rodillas! ¡Manos a la cabeza! ¡No se muevan! ¡Peleando en 
público! ¡Tienen agallas, verdad! " 
 
Estaban a cierta distancia de la pelea pública y la reacción del chico de la mascarilla fue muy rápida. Ya 
había puesto a Xie Yu en una posición de pie antes de que los oficiales salieran de sus autos, y la policía no 
sospechaba que debajo de los árboles había dos peces que habían escapado de la red, luchando uno 
contra uno mientras disfrutaban de la sombra. 
 
El chico de la mascarilla pasó un brazo por los hombros de Xie Yu. Desde lejos, los dos parecían buenos 
amigos dando un paseo por el parque a las 10:30 de la mañana. "No tienes que agradecerme. Mi audición 
es bastante buena. Qué tal esto, coordinemos nuestras declaraciones. ¿Qué tipo de persona quieres? Ya he 
pensado en algo para mí. Soy un transeúnte inocente que comió demasiado para el desayuno y vino al 
parque a dar un paseo‖. 
 
Xie Yu dijo con frialdad: "No puedo molestarme contigo". 
 
El de la mascarilla: "……" 
 
Xie Yu continuó: "¿Saliste a pelear y le tienes miedo a la policía?" 
 
"No tengo miedo." El chico de la mascarilla se encogió de hombros y dijo con indiferencia: "Es simplemente 
molesto". 
 
Los dos deberían haber tenido la suerte de ver a la policía llevarse a los otros diez, pero el hombre propone, 
Dios dispone. 
 
Uno de los tipos cuya personalidad no era tan fuerte se había derrumbado. Miró a la izquierda y a la derecha 
y no vio a su hermano mayor, luego volvió la cabeza y vio a su hermano mayor de pie debajo del árbol. 
Presa del pánico, gritó como una chica que busca a su madre: "¡Zhao-ge!" 
 
 
―……‖ 
 
He Zhao realmente estaba maldiciendo una tormenta en su corazón. 
 
Xie Yu: ―¿Zhao-ge? ¿Tú?" 
 
He Zhao dijo: "Si dijera que no, ¿me creerías?" 
 
Xie Yu se encogió de hombros del brazo que He Zhao había puesto en su hombro. El acto de hermandad 
llegó a su fin e inmediatamente dio un vuelco: "Deberías preguntarle a la policía si te creen". 
 
Por supuesto, la policía no lo creería. 
 
Prefieren hacer un arresto incorrecto que dejar a alguien en libertad. En cualquier caso, primero los llevarían 
a la estación y luego verían. 
 
El oficial se paró frente a ellos, mirando primero a uno y luego al otro. Por un momento, no estuvo seguro de 
cuál de ellos era "Zhao-ge". ―¿Zhao-ge? ¿Quién es?" 
 
He Zhao dio el primer paso para reconocer el nombre por el que era conocido en esos círculos. "Yo. Soy yo. 
Apellido He, nombre Zhao. Escrito zhuo-yue, Zhao ‖. (zhuo: 卓 yue: 月 Juntos forman el carácter 朝 del 
nombre de He Zhao.) 
 
Antes de que Xie Yu hubiera tenido la oportunidad de salvarse y distanciarse de ellos, escuchó a la persona 
que acababa de levantarlo del suelo y que quería coordinar declaraciones con él, presentárselo al oficial: 
―Tío oficial, él es la persona con la que estaba peleando ". 
 
Xie Yu: "... De verdad, tengo que darte las gracias". 
 
―¡Llévenlos! ¡Llévenlos a todos de vuelta! " 
 
  
 
 
 
En la estación de policía. 
 
Eran demasiados de ellos: diecisiete o dieciocho personas formadas en línea para entrar, como una larga 
fila caminando por la alfombra roja. Después de llegar al lugar designado, se dividieron en dos filas 
enfrentadas. Se pusieron en cuclillas, con las manos sobre la cabeza, pareciéndose mucho a los criminales 
de un drama televisivo. 
 
Zhou Dalei incluso pensó que esto era bastante novedoso. Le dio un codazo a Xie Yu con el brazo: "Mayor 
Xie, ¿crees que somos como traficantes de drogas? Solo he visto este tipo de trato en la televisión. 
Hablando de eso, los policías de Black Water Street son bastante agradables, comparativamente. Incluso 
nos dieron un banco para sentarnos‖. 
 
Xie Yu: ―¿Todavía quieres sentarte en un banco? Sigue pensando en eso‖. 
 
He Zhao, en cuclillas frente a Xie Yu, no pudo contener una carcajada. 
 
El oficial sentado justo en el centro de la mesa de reuniones golpeó la mesa. "¿Qué estás haciendo? ¿Crees 
que vas a celebrar una fiesta de té? Y tú, ¿de qué te ríes?, Y tú, todavía estás usando esa cosa. ¿Incluso 
sabes que te estás avergonzando a ti mismo? Quítatelo." 
 
He Zhao amablemente se quitó la mascarilla. "No es eso. Soy sensible a la luz ultravioleta‖. 
 
"Entonces estabas bastante decidido. Incluso saliste para pelear‖. 
 
He Zhao dijo: "No pude evitarlo, era por mis subordinados. De hecho, soy pacifista. No me gusta toda esta 
pelea‖. 
 
Zhou Dalei volvió a empujar a Xie Yu con el brazo. Trató de contenerlo, pero realmente no pudo. "Maldita 
sea, es un diablo guapo". 
 
Xie Yu: "Zhou Dalei, ¿crees que es apropiado enamorarte de un chico mientras estás en cuclillas en una 
estación de policía?" 
 
 
 
He Zhao lo escuchó y de buen humor le devolvió el cumplido: "Hermano, tú también eres bastante guapo". 
 
Zhou Dalei dejó escapar un bufido de risa. Sintió que este tipo era interesante: ―Oye, ¿eres mestizo? Te ves 
un poco occidental‖. 
 
Aunque la persona frente a él estaba en cuclillas, su fuerte presencia no disminuyó en lo más mínimo. Su 
cabello estaba bien cortado, dejando al descubierto la mitad de su frente; el puente de su nariz era alto y sus 
ojos eran estrechos y grandes. Tenía los párpados dobles cortados profundamente; cuando miraba a los 
demás, sus ojos parecían hablar. Profundo e incomprensible, peligroso y descuidado. 
 
"Soy mestizo de ocho países. Mis antepasados vivieron tres generaciones en Europa, luego se dirigieron 
hacia el sudeste asiático. Mi papá es árabe, mi mamá es francesa‖. Al ver que la expresión de Zhou Dalei se 
volvía cada vez más adoradora, He Zhao se detuvo y luego dijo con incredulidad "... ¿Creíste eso? Soy 
chino. Sangre pura, no sangre mixta‖. 
 
Al ver a estos dos a punto de superar su enemistad y formar una amistad, el oficial finalmente llegó al grano 
y estranguló la amistad en su apogeo: ―¿Quién de ustedes va a explicar de qué se trata todo esto? ¿Por qué 
estaban peleando?‖ 
 
Zhou Dalei inmediatamente se levantó de un salto: ―¡Porque robaron algo que me pertenecía! ¡Mi arma 
violeta! ¡El elemento de mi coraje y mi fé! " 
 
El oficial le indicó que se detuviera. "¿Niño cinco? (―zi wu‖ arma violeta suena como niño cinco) ¿Y ellos 
robaron algo?" 
 
A Xie Yu le dolía la cabeza de escuchar. Sintió que el contenido que estaba por venir  sería realmente un 
poco embarazoso. 
 
Como era de esperar, Zhou Dalei dijo con seriedad: "Es una espada preciosa que utilizó Pangu cuando 
abrió los cielos y dividió la tierra. Tiene 999+ defensa y ataque. Con ello, puedo gobernar el mundo y 
venderla por dinero. Venderla por dinero es la parte importante‖. 
 
"No lo robamos". El otro grupo no estaba contento. Todos dijeron: ―¿Cómo se puede llamar a eso robar? La 
Espada del Dios Pangu cayó al suelo. No tenía nombre ni nada‖. 
 
El oficial se preguntó si había atrapado a un grupo de locos. 
 
 
Con el fin de descubrir el motivo más genuino de la pelea y comprender más profundamente la serie de 
eventos en esta situación, los pocos oficiales descargaron el juego en línea, "Génesis". 
 
Cómo había sucedido todo esto era realmente ridículo. 
 
Dijeron que era una pelea pública pero que nadie resultó herido, y cuando llegó la policía ya se habían 
detenido, por lo que no se había visto una escena explosiva. 
 
"¿Quién tiene la Espada de Dios Pangu?" 
 
Alguien levantó una mano: ―Aquí. Está conmigo‖. 
 
El oficial había decidido un castigo perfecto para adaptarse al crimen. "Ingrese a su cuenta." 
 
"He iniciado sesión. Está en ese, mi paquete, es ese violeta, es correcto...‖ 
 
Luego, el oficial tomó el mouse y, en el menú del botón derecho, seleccionó [Lanzar]. 
 
"Les estoy mostrando que en una sociedad armoniosa, la Espada de Dios Pangu no cuenta para nada". El 
oficial se volvió con rectitud para enfrentarse al grupo de 'delincuentes juveniles' que estaban a punto de 
llorar y dijo apasionadamente: "No importa lo valioso que sea, ¿puede ser más valioso que la paz de nuestro 
país?" 
 
Zhou Dalei: "¿¡......!?" 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......"