Capítulo 95

: Si tienes las agallas, cuando la escuela termine mañana por la noche, no te vayas. 
 
"Les gusta romper las reglas, ¿verdad?" A mitad de camino de la cancha, He Zhao se inclinó y recogió la 
pelota que Wan Da había lanzado accidentalmente fuera de los límites en ese momento. Regateó varias 
veces el balón y sus sensaciones eran imperceptibles por su tono de voz. Él dijo: "Sigan rompiéndolas". 
 
Xie Yu no dijo nada. 
 
Saltó por encima de la barandilla, apoyó las manos en la reja y se empujó por encima de ella. En medio de 
los gritos, no caminó ni lenta ni rápidamente hacia el equipo de la Clase 3. 
 
Los dos equipos se pararon frente a frente. 
 
He Zhao lanzó la pelota a la Clase 4 y aterrizó junto al pie de Liang Hui. 
 
Cuando Liang Hui dijo que no tenía miedo de los tiranos de la escuela, definitivamente estaba mintiendo. 
 
Aunque era una voz fuerte en su propia clase, solo se atrevía a hacerlo en su propio terreno. Típico matón 
que se metía con los débiles y temía a los fuertes. Pero bajo la mirada de la audiencia, con tantos pares de 
ojos mirándolo, su orgullo y competitividad que crecían rápidamente le hicieron olvidar todo eso. 
 
El árbitro hizo sonar su silbato unas cuantas veces más. Se paró entre los dos equipos, manteniéndolos 
separados por temor a que comenzaran a pelear. El público seguía avivando las llamas y delirando 
ciegamente. 
 
La clase 4 también estaba completamente irritada. Se pusieron de pie y gritaron: "¡Hui-ge, vamos!" 
 
Al árbitro le dolía la cabeza. ―Todos cálmense. ¿Qué están haciendo? ¿Están jugando baloncesto o 
peleando? … La competencia es secundaria. La amistad es lo primero‖. 
 
Al principio, Liang Hui no entendió las palabras de He Zhao de "Sigan rompiéndolas". 
 
 
 
Pero cuando He Zhao y el resto del equipo reunido se hicieron a un lado, terminaron su discusión táctica de 
último minuto y se reincorporaron a la cancha, finalmente lo entendió. ¿Entonces qué pasa si rompen las 
reglas? 
 
Ni siquiera les daremos la oportunidad de romper las reglas. 
 
He Zhao había observado durante diez minutos desde las gradas de la audiencia y había captado la esencia 
de los trucos que estaba jugando la Clase 4. "Más tarde, retrocede Mayor Xie... Es bueno para romper una 
línea y es rápido en la ofensiva, pero no es un jugador de equipo cuando se pone en marcha, así que 
podemos olvidarnos de trabajar juntos... No se interpongan en su camino o podría lastimarlos. 
Representante de gimnasio, usted va al número 6 y yo veré a Liang Hui. No los dejaremos escapar‖. 
 
No podían curar la ceguera del árbitro, por lo que tenian que evitar que la Clase 4 se reuniera para ocultar la 
infracción de las reglas de los demás y ganar sus puntos en la segunda mitad. 
 
Luo Wenqiang se sorprendió por las agudas observaciones de He Zhao sobre el partido. Se quedó 
paralizado por un par de segundos, luego siguió asintiendo. "Por supuesto. Estaré atento. No dejaré que Yu-
ge me lastime‖. 
 
Xie Yu no estaba muy feliz y frunció el ceño. "¿Yo?" 
 
"¿Que pasa contigo?" He Zhao apoyó una mano en el cuello de Xie Yu, se acercó y dijo: "Tú, jugador en 
solitario, lobo solitario eterno... no pienses en eso". 
 
Ahora que He Zhao estaba en el campo, armó un agresivo plan de ataque. Xie Yu lideró el espectáculo. La 
Clase 4 nunca se había enfrentado a un ataque tan poderoso antes y por un momento no pudieron 
reaccionar. 
 
He Zhao tenía sus ojos puestos en Liang Hui, quien solo podía mirar con los ojos muy abiertos mientras Xie 
Yu tomaba la pelota y pasaba a dos personas, sin darle a nadie más la oportunidad de acercarse en 
absoluto. 
 
Su ataque fue tan implacable que incluso dos personas que se aliaron no pudieron bloquearlo. 
 
"¡Hui-ge!" 
 
 
 
El número 6 de la Clase 3 se había esforzado mucho por liberarse de la guardia de Luo Wenqiang, pero aún 
así no llegó a Xie Yu a tiempo para bloquearlo. Presa del pánico, gritó: "¡Bloquealo!" 
 
Liang Hui maldijo y pensó: Bloquealo, mi culo. He Zhao lo estaba protegiendo como si estuviera protegiendo 
a un ladrón y no podía pasar en absoluto. 
 
La pelota aterrizó de verdad. En el momento en que cayó a través de la red, toda la Clase 3 en el stand de la 
audiencia se puso de pie y vitoreó. 
 
Xie Yu no era tan malo como jugador de equipo. 
 
Desde que comenzaron a prepararse para el torneo de baloncesto hace casi un mes, había jugado varios 
partidos con ellos. En ese tiempo, las tácticas defensivas de Luo Wenqiang habían mejorado a pasos 
agigantados desde el entrenamiento uno a uno con Xie Yu durante varios partidos. 
 
Xie Yu había aterrizado una canasta. Dio dos pasos hacia atrás y terminó justo al lado de He Zhao, e 
intercambiaron un choca esos cinco. 
 
He Zhao tiró de su cuello, abanicándose y sonrió. "Mi pequeño amigo es tan genial". 
 
Xie Yu cambió de posición y se preparó para ir a la defensa. Dijo, en voz baja que solo ellos dos podían 
escuchar, "... Mi novio también es muy genial". 
 
Luo Wenqiang casi se había torcido el tobillo. Ahora, de pie debajo del aro, flexionó el tobillo durante el 
breve descanso. Notó que sus ojos estaban un poco húmedos. Maldición. Esta es la sangre caliente de un 
hombre. 
 
―¡Yu-ge! ¡Genial!" 
 
"¡Eres muy genial! ¡Ve por ellos!" 
 
 Al escuchar estas llamadas, Liang Hui se burló en silencio. Su pecho subía y bajaba y se inclinó 
ligeramente, botando el balón, con la mirada oscura. "Mierda." 
 
 
 
La clase 3 estaba a la defensiva y la clase 4 comenzaba a tomar la delantera. 
 
Liang Hui tomó la pelota y atacó. Pensó que podría darle la vuelta al juego, pero no esperaba que Xie Yu 
defendiera usando la ofensiva y le arrebatara el balón de las manos. Xie Yu ni siquiera se molestó en 
bloquearlo y saltó ese paso. 
 
Después de que esto sucedió dos veces, Liang Hui gradualmente llegó a comprender las tácticas de guerra 
de la Clase 3. Dos personas no podían bloquear a Xie Yu, así que intentarían con tres.‖ ¡Bloqueenlo! 
¡Maldita sea! Bloqueen a Xie Yu y podemos ocuparnos de todos los demás‖. 
 
Liang Hui había calculado bien. Quería manejar a Xie Yu y mantener la actual disparidad de puntos entre los 
dos equipos. De esta manera, podría suprimir a la Clase 3 y no se pondrían al día demasiado rápido. 
 
Pero esto lo llevó directamente a la trampa de He Zhao. 
 
La clase 4 había pensado que Xie Yu era la ofensiva principal y He Zhao era la retaguardia que dirigía al 
equipo. Pero después de que protegieron a Xie Yu, He Zhao se hizo cargo de esta ronda de ofensas. 
 
He Zhao era bueno en fintas y tácticas. Jugaba como si estuviera jugando con ellos y, durante varias rondas, 
volvió a subir su puntuación. 
 
―……‖ 
 
En la tribuna del público, solo la Clase 3 estaba animando ahora. La moral de la Clase 4 estaba cayendo 
cada vez más. 
 
"Buen juego." Xie Yu estaba sudando y se bajó la cremallera de la chaqueta, la cremallera se atascó en su 
pecho. Luego se acordó de mirar el marcador al margen. "Todavía falta un punto". 
 
He Zhao dijo: "Solo necesito otro minuto". 
 
 Faltaba medio minuto en el reloj y les faltaba solo una canasta. 
 
 
La clase 3 aceleró el ritmo. 
 
Nadie se dio cuenta de que mientras Liang Hui estaba defendiendo, también lanzó una mirada extraña a la 
persona con la camiseta número 6. El número 6 asintió en silencio. Todavía había estado bloqueando a Xie 
Yu, pero ahora gritó, retrocedió y cayó al suelo. 
 
Desde el suelo, el número 6 gritó: "¡Árbitro, se tropezó conmigo!" 
 
Liang Hui dijo: "¡Se tropezó con él sosteniendo la pelota!" 
 
Xie Yu no se había imaginado que realmente serían tan desvergonzados. "Tú jodido...‖ 
 
―Así que dejaron de romper las reglas y empezaron a jugar con lesiones falsas. Todos fingen bastante bien, 
eh‖. He Zhao tomó el balón de Xie Yu y luego se detuvo. "¿Lo dices otra vez? ¿Quién se tropezó contigo?‖ 
 
La situación estaba fuera de control. Ambas clases bajaron de la tribuna y se unieron al grupo, empujándose 
y empujándose entre sí. 
 
"¡No peleen! ¡No usen la fuerza! ¡La amistad primero!" El árbitro hizo sonar su silbato varias veces pero no 
pudo recuperar el control sobre el caos. Con el silbato en la boca, volvió a gritar: "¡La amistad primero!" 
 
Veinte minutos después. 
 
Las dos clases estaban fuera de la oficina de Perro Loco en dos largas filas en el pasillo. 
 
―¡¿Qué pasó con ustedes dos clases, eh?! ¿El baloncesto es tan emocionante que toda la cancha no es 
suficiente para presumir? ¿Cuál es el significado de esto? ¿Tenemos que montar un ring de boxeo para 
todos ustedes? ¿Organizar un torneo de lucha libre para todos?‖ 
 
―……‖ 
 
 
 
 Perro Loco se dirigía a una sala de conferencias para una reunión y tenía todas sus cosas empaquetadas. 
No esperaba que volviera a pasar algo en el torneo de baloncesto. Esta vez, no fue solo un conflicto entre 
dos equipos. Fueron dos clases enteras, cuarenta y tantos estudiantes, peleando. 
 
Después de que Perro Loco  había dicho unas pocas palabras, la Clase 4, insatisfecha, comenzó a gritar: 
"Ellos comenzaron primero...‖ 
 
Xie Yu estaba increíblemente molesto por este grupo y estaba a punto de replicar cuando He Zhao lo 
empujó con un brazo. "No digas nada más". 
 
"¿No han tenido suficiente?" La cara de Perro Loco era atronadora y sacó a relucir las palabras que había 
usado muchas veces el año pasado. ―¿Torneo de baloncesto? Al diablo con eso. Pueden olvidarse de eso a 
partir de ahora. Vamos, corran y pateen volantes ahora... " 
 
Los dos se pararon al final de la fila. Xie Yu finalmente se dio cuenta de lo que He Zhao había querido decir 
con "No digas nada más". 
 
Perro Loco se había esforzado mucho para traerles de vuelta el torneo de baloncesto, pero ahora esto había 
sucedido. 
 
Varias ráfagas de viento atravesaron el pasillo y la brisa puso a Xie Yu muy alerta. 
 
Todos los de la clase 3 mantuvieron la cabeza inclinada y se quedaron callados mientras Perro Loco seguía 
gritándoles, cada vez más feroz, como si realmente estuvieran equivocados. 
 
Perro Loco casi tuvo un aneurisma. El próximo período de clases estaba a punto de comenzar y no quería 
evitar que las dos clases asistieran a las lecciones, así que se tranquilizó y finalmente dijo: ―Reflexionen 
todos sobre sí mismos. Regresen y escriban un ensayo de reflexión cada uno. Entreguenlo mañana por la 
mañana en mi oficina. Dos mil palabras. Si una sola palabra falta, pueden llevar la cabeza entre las manos 
cuando vengan a verme‖. 
 
Perro Loco se fue. Las dos clases también se habían cansado de mirarse el uno al otro. Xie Yu estaba a 
punto de bajar las escaleras cuando escuchó a Liang Hui burlarse detrás de ellos. 
 
Los pasos de Xie Yu se detuvieron. 
 
 
He Zhao lo abrazó, preocupado de que con el temperamento caliente de su pequeño amigo arrojara a Liang 
Hui al suelo sin decir una palabra más. "Eso es suficiente. La clase del Mayor Tang es la siguiente‖. 
 
Pero Liang Hui arrastró las palabras en un tono extraño: "Tu Mayor Tang, que fue despedido de una escuela 
prominente por acosar a un estudiante". 
 
―……‖ 
 
He Zhao lo soltó. "¿De qué maldita mierda estas hablando?" 
 
Cuando el Mayor Tang se transfirió a Erzhong el semestre pasado, fue un tema de discusión candente que 
generó todo tipo de rumores. 
 
Algunos dijeron que Erzhong había pagado mucho para que viniera, pero también había una versión de la 
historia en la que había hecho algo mal en su antigua escuela. Esa versión había sido popular en el foro de 
la escuela durante un tiempo, luego los moderadores la eliminaron. La historia había ido y venido como el 
viento y nadie pensó que fuera verdad. 
 
Liang Hui arrojó esta agua sucia, pero una vez que terminó, no tuvo la columna vertebral para luchar 
realmente contra ellos fuera de la oficina de asuntos estudiantiles. 
 
Justo ahora, ya había sufrido en la cancha de baloncesto. El puño volador de Xie Yu lo había alcanzado en 
el estómago y todavía tenía algo de dolor. "Si tienes las agallas, cuando la escuela termine mañana por la 
noche, no te vayas". 
 
Xie Yu arqueó las cejas. La forma en que Liang Hui eligió una pelea sonaba muy familiar, y estaba a punto 
de responder: "¿Dónde?", Cuando Liang Hui recitó el nombre de un juego, un lugar y una hora. 
 
“—Génesis, 9 p.m. ¡Por la noche! ¡Acantilado del amor perdido! ¡Vea si su clase tiene las agallas para 
aparecer! " 
 
Todos los de la clase 3: "……" 
 
Genesis era un MMO que se había vuelto popular en los últimos años. Se extendió por todas las escuelas 
como la pólvora y casi todo el mundo tenía una cuenta. 
 
 
Xie Yu recordó que durante las vacaciones de verano, Zhou Dalei había estado obsesionado con Génesis y 
había salido a pelear con alguien por un arma violeta. Se había encontrado accidentalmente con He Zhao 
ahí y se habían sentado cara a cara en la estación de policía escribiendo ensayos de reflexión. 
 
Al mirar la cara de Liang Hui, Xie Yu se encontró cada vez más inseguro de qué tipo de mierda contenía la 
cabeza de este idiota.