Capítulo 44

: Tomados de la mano 
 
El aula quedó completamente en silencio. 
 
En sus más de diez años de enseñanza, Perro Loco nunca había conocido a un estudiante como este. Estos 
dos obviamente estaban tramando algo más que tomarse de la mano, pero las payasadas de He Zhao lo 
habían aturdido temporalmente y no tuvo la presencia de ánimo para revisar el interior del escritorio. 
"…Ustedes dos. Todo bien. Por supuesto. Tomados de la mano, ¿verdad?‖ 
 
Los labios de He Zhao se movieron, podría haber tenido la intención de seguir con algo aún más descarado. 
 
Mientras Perro Loco estaba distraído, Xie Yu pisó el pie de He Zhao. Esta acción fue completamente 
despiadada y He Zhao tenía tanto dolor que su mano subconscientemente apretó la de Xie Yu. Dijo, 
adolorido, "lisiado, ¿eres tan cruel?" 
 
Xie Yu susurró: "Si mi pierna no estuviera malditamente herida, ni siquiera estarías aquí ahora mismo". 
 
Perro Loco no escuchó lo que estaban diciendo y solo observó que estos dos estudiantes varones no solo 
seguían tomados de la mano, sino que su agarre se hacía cada vez más fuerte. 
 
Obviamente, posando frente a él. 
 
Sentía que se despreciaba su autoridad como jefe de disciplina. 
 
―Ya que les gusta tanto tomarse de la mano, ¡siguan tomándose de la mano! ¡Hasta que termine la clase!" 
 
El pecho de Perro Loco estaba agitado. Estos dos lo habían enfurecido mucho. Con el fin de salvar su 
autoridad, se volvió hacia los otros estudiantes y dijo: ―Observen todos con atención. Hasta que suene la 
campana de salida, no se les permite soltarse. Volveré más tarde para comprobarlo‖. 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Los otros estudiantes, sobre quienes se había puesto una gran responsabilidad: "......" 
 
Cuando Perro Loco se fue, Liu Cunhao tocó a Wan Da y le preguntó vacilante: "¿Realmente tenemos que 
vigilarlos?". 
 
Perro Loco a menudo ideaba métodos de castigo creativos y arcanos. Una vez, cuando Liu Cunhao había 
llegado tarde, había trepado por la pared a la escuela; había escuchado de otros estudiantes que era una 
hazaña fácil, por lo que se armó de valor y trepó. Pero del otro lado estaba Perro Loco, desayunando y 
bebiendo leche de soja. Liu Cunhao había sido atrapado y obligado a trepar la pared de un lado a otras más 
de veinte veces. 
 
Pero esto era demasiado extraño, seguramente... ¿cómo podían vigilar a dos personas que se tomaban de 
la mano en eso? 
 
Comparado con Liu Cunhao, Wan Da estaba mucho más tranquilo. Serenamente abrió su libro de inglés y 
dijo: "En realidad, creo que probablemente no necesitemos verlos". 
 
En la última fila. 
 
Aunque Xie Yu no podía usar una de sus piernas, su destreza en la batalla seguía siendo aterradora. En el 
momento en que Perro Loco puso un pie en la puerta, la Clase 3 inmediatamente se volvió estridente. Xie 
Yu y He Zhao volcaron sus sillas y cayeron al suelo. Los transeúntes que no supieran lo que había sucedido 
se habrían sorprendido. 
 
"Mayor Xie, puedes golpearme, está bien", dijo He Zhao mientras esquivaba. ―Pero tenemos que pensar en 
nuestros compañeros de clase. Si Perro Loco vuelve para ver cómo estamos, no podemos implicarlos... 
¿Entiendes lo que estoy diciendo?‖ 
 
Independientemente de lo enojado que estaba Xie Yu, He Zhao no soltó su mano todo el tiempo. Xie Yu no 
podría deshacerse de él aunque lo intentara. Estaba tan molesto que le dolía la cabeza. "Entender, mi culo." 
 
Al principio, Liu Cunhao no había entendido lo que Wan Da había querido decir al decir: "No necesitamos 
vigilar". 
 
Ahora, después de haber observado durante un rato, finalmente entendió. Palmeó el hombro de Wan Da y 
dijo: "Eres realmente impresionante... tus predicciones son tan precisas como las de un vidente". 
 
 
Wan Da ahuecó un puño a modo de saludo. ―Grandes elogios, grandes elogios. Simplemente sé 
demasiado". 
 
La pelea no duró mucho. 
 
He Zhao estaba concentrado en apoyar al pequeño lisiado, preocupado de que perdiera el equilibrio y 
cayera. 
 
He Zhao estaba vestido con ropa ligera hoy. Estaba de espaldas a la pared, una mano todavía sujetaba la 
de Xie Yu, la otra sujetaba la cintura de Xie Yu. Miró hacia abajo y dijo: ―Está bien, está bien. No te muevas 
demasiado. No lo esquivaré. Golpéame todo lo que quieras‖. 
 
Su tono era realmente como si estuviera persuadiendo a un niño. 
 
Luego, como había deseado He Zhao, recibió una paliza sólida. 
 
―Ahora entremos en la Clase 2.3. Soy su representante de clase más querido...‖ Durante los dos días del 
encuentro deportivo, Liu Cunhao había traído su cámara de casa y había tomado muchas fotos y videos. 
Ahora comenzó a rodar el metraje sobre sí mismo, luego giró la cámara para mirar a la clase, moviendo su 
lente de izquierda a derecha antes de detenerse en la esquina de la última fila. "... En la esquina, nuestro 
Zhao-ge, recibiendo su paliza diaria". 
 
Liu Cunhao no había estado grabando por mucho tiempo cuando Wan Da de repente se acercó, ocupando 
toda la lente con su rostro. "Hola todos…" 
 
Wan Da acababa de comenzar cuando Liu Cunhao empujó su cabeza hacia un lado con desdén. "Apártate y 
relájate". 
 
Aún quedaban más de diez minutos para el timbre de despedida. 
 
Cada uno de los profesores de la asignatura se acercó para asignar tareas y las asignaciones llenaron la 
mitad de la pizarra. Lavó la atmósfera salvaje y libre de los dos días sin clases durante el encuentro 
deportivo. 
 
"Hay tanto". 
 
 
"Esto es demasiada tarea, seguro..." 
 
La profesora de inglés terminó de escribir, volvió a poner la tiza en la caja y luego dio una palmada para 
quitar el polvo de la tiza. Ella dijo: ―Quiero que todos se despierten. Han jugado demasiado‖. 
 
Dio algunos recordatorios más, luego se volvió para volver a la oficina de la facultad. Antes de irse, de 
repente recordó que un estudiante aún no había entregado el papel simulado que le había asignado dos 
días antes. Así que se detuvo de nuevo y preguntó desde la puerta: "He Zhao, ¿dónde está tu tarea?" 
 
He Zhao levantó la voz. "Necesito un poco más de tiempo". 
 
La profesora de inglés estaba a punto de decir: "Entonces podría dejar de enseñar, pero luego vio a He 
Zhao y Xie Yu tomados de la mano". ―… ¿Qué están haciendo?" 
 
La expresión de Xie Yu estaba en blanco. Tosió una vez y He Zhao, leyendo el estado de ánimo, no dijo 
nada. 
 
Al final, fue Liu Cunhao quien dijo: ―Maestra, los dos están… tomados de la mano. Dean Jiang dijo que 
deben tomarse de la mano hasta el final de la clase‖. 
 
La profesora de inglés preguntó: ―¿Qué están haciendo? ¿Siendo cariñosos?‖ 
 
―Bien, bien, bien. Estamos demostrando nuestro espíritu de equipo de clase y nuestro amor por los demás‖. 
 
Aunque He Zhao era muy susceptible a un toque suave y por lo general se doblaba tan rápido que apenas 
podía mantener intacta su dignidad, seguía siendo muy terco con el tema de tomarse de la mano y no 
soltaba nada. 
 
Xie Yu fue completamente derrotado. "Perro Loco no está por aquí". 
 
"Viene y se va como un fantasma", dijo He Zhao. ―Tenemos que estar preparados en todo momento‖. 
 
―……‖ 
 
 
Después de un rato, Xie Yu movió su mano. "Necesito copiar la tarea", dijo, buscando una excusa. "Déjalo ir. 
No he terminado la tarea de ayer‖. 
 
Xie Yu se sentó a la izquierda y sostuvo su mano derecha. No podía escribir con la mano izquierda. 
 
Pero He Zhao aprovechó la oportunidad para demostrarle un principio: ¡No tienes idea de lo desvergonzado 
que puede ser el Gran Hermano coqueto cuando quiere! 
 
"Cambiaré asientos contigo", dijo He Zhao. "Siéntate en mi asiento". 
 
Al final, realmente intercambiaron asientos. 
 
Xie Yu se sentó en el asiento de He Zhao, bolígrafo en mano, copiando la tarea de Wan Da. Cuando terminó 
la primera pregunta, descubrió que había copiado la respuesta incorrecta. 
 
He Zhao se sentó al otro lado, tocando su teléfono con su mano izquierda. 
 
Ninguno de los dos habló. 
 
Pero la atmósfera... la atmósfera era muy extraña. 
 
El ruido de fondo del aula parecía alejarse cada vez más. Xie Yu sintió que su mano se calentaba cada vez 
más en la de He Zhao. Uno de ellos había comenzado a sudar y la sensación era húmeda. 
 
Xie Yu miró la pregunta que había copiado mal, se quedó atónito por un rato y luego cerró el libro de 
ejercicios. 
 
He Zhao no lo hizo mucho mejor. La interfaz del juego estaba en la pantalla de su teléfono, pero su avatar 
murió menos de diez segundos después de que comenzara el juego, y luego permaneció en la pantalla del 
juego sobre la pantalla y no hizo nada. 
 
 
 
Shen Jie estaba en un equipo con He Zhao. Al ver que He Zhao había sido asesinado, envió algunos 
mensajes privados. Zhao-ge, ¿por qué estás jugando tan mal hoy? ¿Dejándome enfrentar este peligroso 
mundo solo? ¿Ah? Eres demasiado cruel. 
 
Nunca diez minutos se habían sentido tan arduos. Pero cuando sonó la campana de despido, He Zhao sintió 
que los diez minutos habían sido muy poco tiempo. 
 
He Zhao estudió su palma durante mucho tiempo y cuando volvió a mirar hacia arriba, su compañero de 
escritorio ya había llegado a la puerta trasera del aula usando la pared como apoyo. "¿A dónde vas?" 
 
Xie Yu dijo: "Baño". 
 
En el momento en que He Zhao dijo "Yo", las palabras "iré contigo" ni siquiera habían salido de su boca, Xie 
Yu lo interrumpió. "No hay necesidad." 
 
Tan frío como de costumbre. 
 
He Zhao se sentó con una pierna en su asiento y preguntó: "¿Tendrás problemas para orinar?" 
 
Xie Yu respondió: "¿Por qué, quieres tomarlo por mí?" 
 
―……‖ 
 
Ninguno de los dos tenía el hábito de pensar mucho antes de hablar y solo después de decir las palabras les 
pareció un poco extraño. 
 
Quién sabía en qué estaba pensando He Zhao, de repente, su garganta se sintió seca. Abrió la boca, pero 
pasó mucho tiempo antes de que dijera: "Entonces... entonces ve". 
 
Un momento después, He Zhao salió del juego y abrió QQ. Consideró la larga cadena de "Aaaaa" en su 
mensaje de estado de ánimo durante mucho tiempo, la presionó para editarla y luego agregó algunas "a" 
más al final. 
 
 
 
Lo publicó. 
 
Después de publicar el mensaje de estado de ánimo, He Zhao volvió a su lista de amigos. Encontró un 
pequeño punto rojo en la pestaña de mensajes, lo tocó y apareció una notificación. 
 
—— ―Tu abuelo Jun” te envió una solicitud de amistad. 
 
El dedo de He Zhao se detuvo en la pantalla. 
 
Después de ir al baño, Xie Yu fue a la cafetería a comer. Su pie no estaba tan gravemente herido que no 
podía caminar, solo se movía un poco lentamente. A corto plazo, no quería ver la cara de He Zhao. Le 
molestaba. No podía decir exactamente cómo le molestaba, pero le molestaba tanto que quería golpear a 
alguien. 
 
Temiendo por la vida de He Zhao, Xie Yu bajó las escaleras. 
 
Cuando regresó, el asiento de He Zhao estaba vacío. 
 
"Zhao-ge recibió una llamada y se fue". Wan Da regresó temprano con una taza de té con leche Fudan en 
las manos. Al ver a Xie Yu mirar dos veces más el asiento vacío de He Zhao, explicó: "Dijo que dejó una 
nota para ti". 
 
Xie Yu miró por encima del escritorio dos veces. Realmente había una nota pegada en una esquina de un 
libro de texto. 
 
Wan Da escuchó al Gran hermano de su Clase 2.3, Xie Yu, decir: "No es de mi incumbencia", luego sacó la 
nota y la miró fijamente durante mucho tiempo. 
 
"¿Qué dice?" Wan Da se acercó y preguntó. 
 
Xie Yu dejó la nota y pensó: Una maldita nota como esta, es mejor que no dejes nada. 
 
Al ver que Wan Da era realmente curioso, Xie Yu dobló la nota y dijo: "No lo sé. No pude leerlo‖. 
 
 
Wan Da: "......" 
 
Xie Yu no pudo contenerse y agregó: "¿Qué diablos?" 
 
‗Tu abuelo Jun‘ era el nombre de usuario en línea de Lei Jun, un nombre de usuario que había usado para 
hacer olas en Internet. En tantos años, no lo había cambiado. 
 
En ese momento, cuando Erlei se había retirado de la escuela, Lei Jun lo había bloqueado en todas las 
redes sociales, y luego no hablaron durante tres años. 
 
Después de agregarlo como amigo, Lei Jun envió un mensaje de texto. ¿Cuál es tu número de teléfono? 
 
Luego vino una llamada telefónica. 
 
"Esperaré en la puerta trasera de tu escuela. La más destrozada‖. Probablemente Lei Jun estaba fumando. 
Respiraba con dificultad y su voz era ronca. "Sal." 
 
 Erzhong tenía dos puertas traseras. Una estaba cerrado todo el año, en un lugar desolado, y había 
comenzado a oxidarse. 
 
Como dijo "muy destrozada", este debería ser el lugar. 
 
Lei Jun había venido solo. 
 
Se acuclilló en la puerta trasera. Al ver a He Zhao acercarse, presionó el cigarrillo contra el suelo y lo giró 
dos veces, apagándolo. 
 
He Zhao se acercó y preguntó: "¿Por qué aquí?" 
 
No podía salir y Lei Jun no podía entrar. No era propicio para una pelea. 
 
 
 
Lei Jun todavía estaba en cuclillas en el suelo. Sus ojos estaban ligeramente inyectados en sangre mientras 
miraba a través de la puerta de metal a He Zhao. Dijo: "No estoy buscando una pelea. Te haré dos 
preguntas y me iré‖. 
 
Entonces Lei Jun hizo la primera pregunta. "¿Por qué viniste a Erzhong?" 
 
A He Zhao le costaba moverse y no dijo nada durante mucho tiempo. 
 
Lei Jun miró hacia abajo y se pasó la mano por el cabello, luego volvió a presionar la colilla contra el suelo. 
Él preguntó: "¿Estás... en segundo año en la escuela intermedia?" 
 
He Zhao ya no se quedó en silencio e hizo un "Mm" de asentimiento