Capítulo 58

: Te gusta estudiar, ¿no? 
 
Ya sea que contara como conocer a los padres o no, He Zhao había actuado como si lo fuera. Hizo todo lo 
que pudo para ganarse el favor de la tía Mei, como si él, y no Xie Yu, fuera su ahijado. 
 
"Sí cuenta." Xie Yu dio dos pasos hacia adelante. "Así que recuerda comer todas las nueces que te dio la 
familia". 
 
He Zhao miró las bolsas en sus manos, y de alguna manera empañó la alegría de su anterior visita de yerno.  
 
Justo ahora, en la mesa del comedor, no se habían dicho mucho el uno al otro, preocupados por dejar salir 
algo de la bolsa. Además, se habían concentrado en sus pequeños movimientos debajo de la mesa. 
Entonces, Xie Yu solo se quejó ahora. "Parecías la parte de un líder esta tarde, Zhao-ge". 
 
He Zhao dijo: ―Estuvo bien. Cuando camino por la calle, siento que toda la calle me pertenece‖. 
 
"¿Estás tomando mi sarcasmo por sinceridad?" 
 
Los autobuses aquí pasaban cada media hora, y el autobús anterior probablemente acababa de salir. La 
señal de la parada de autobús colgaba torcida y no había asientos en la sala de espera. Parecía muy 
deteriorado. 
 
He Zhao no se había dado cuenta cuando había llegado. Ahora buscó un lugar para sentarse y solo vio 
cuatro muñones desnudos. Podía imaginarse cómo se vería el asiento que había estado ahí anteriormente 
basándose en los muñones. "Este lugar realmente tiene carácter...‖ 
 
Cuando Xie Yu regresó para las vacaciones de verano, el asiento ya estaba así. Zhou Dalei incluso se había 
agachado a un lado de la calle, esperándolo. 
 
―Fue robado hace un tiempo. Entonces la policía lo encontró‖. Xie Yu resumió brevemente el robo que había 
causado sensación en la comunidad, luego hizo una pausa y dijo: "Probablemente fue robado nuevamente". 
 
La presidenta del comité de barrio siempre era la persona más ocupada de la calle, corriendo ella misma 
harapienta para ocuparse de los asuntos más pequeños del barrio. Cada tres o cinco días se veía a los 
 
 
miembros del comité vecinal con brazaletes rojos gritando a través de megáfonos: ―¿Dónde está la tapa del 
pozo? — ¡¿Cuál de todos ustedes robó la tapa del pozo?! 
 
―¿Quién rompió el letrero de la estación de autobuses? ¿Y el asiento de la estación de autobuses? ¿Qué 
vas a hacer con él después de cortarlo? " 
 
He Zhao estaba muy entretenido. "¿Eso realmente pasó?" 
 
Pero espera, hubo más. 
 
Más tarde habían descubierto que la tapa del pozo había sido robada por un rufián de la calle contigua. Por 
supuesto, los vecinos de la calle contigua no eran tan altruistas como para admitirlo, así que la gente de los 
dos barrios había empezado a pelear. Había durado tanto tiempo que llegaron a las noticias locales. 
 
He Zhao preguntó: "¿Entonces peleaste?" 
 
Xie Yu dijo: "No peleamos. ¿Nos vemos como esos hooligans? 
 
"¿No... tú?" 
 
―……‖ 
 
No se había convertido en una pelea, pero en medio de la noche, algunas tías del Comité Vecinal de Black 
Water Street habían ido a la siguiente calle y les habían robado la tapa del pozo. 
 
La calle vecina nunca había imaginado que pasaría algo así, y todos quedaron boquiabiertos a la mañana 
siguiente. 
 
Xie Yu terminó su historia, luego notó que He Zhao estaba aturdido. Se detuvo y agitó una mano frente a su 
rostro. "Oye." 
 
 
 
Xie Yu saludó dos veces, luego se impacientó y trató de abofetearlo y terminar con eso. Pero He Zhao 
agarró su mano, sus dedos se entrelazaron con los de Xie Yu, luego dijo en voz baja: "... antes de hoy, solo 
había visto este lugar en tus fotos". 
 
Lo que He Zhao no dijo fue que ahora que había venido de visita por sí mismo, esas fotos empezaron a 
cobrar vida ... los animales que se escabulleron de la hierba, sucios de pelear en el barro, el barro 
secándose en parches en su pelaje mientras yacían, ojos cerrados, bajo el sol. 
 
Cada ladrillo, cada edificio y cada sonido de los alrededores. 
 
Ahora se dio cuenta de dónde venía la naturaleza contradictoria pero atractiva de Xie Yu. Cerró todos los 
males del mundo con un caparazón exterior duro, una actitud seca que mantuvo a la gente a distancia. 
 
Pero el lugar blando en su corazón había permanecido impecable. 
 
He Zhao tenía mucho que decir, pero finalmente solo tomó la mano de su pequeño amigo y dijo: "Creo que 
no hay esperanza para mí". 
 
Xie Yu escuchó el crujido de las bolsas de plástico, pensó en las nueces y pensó en silencio: Creo que 
tampoco hay esperanza para ti. 
 
Con un cerebro como el suyo, comer nueces probablemente no serviría de nada. 
 
Esperaron un rato más. Pasó media hora pero el autobús no había llegado. 
 
Xie Yu quería saber qué hora era, pero se había olvidado de cargar su teléfono anoche y la batería se había 
agotado. Cuando lo desbloqueó, la pantalla apenas se iluminó antes de volverse a oscurecer. Le dio un 
codazo a He Zhao con el codo. "¿Dónde está tu teléfono?" 
 
He Zhao dijo: "Bolsillo del pantalón, lado izquierdo". 
 
Los dedos de Xie Yu se posaron en el bolsillo de He Zhao. El material de sus jeans era áspero, y antes de 
que pudiera meter la mano, He Zhao le recordó: "No toques nada que no debas". 
 
 
 
Xie Yu se detuvo. "En tus sueños." 
 
19:21. 
 
Aún no era tarde, pero tampoco temprano, y el viaje de regreso tomaría más de una hora. 
 
Xie Yu lo pensó y decidió llamar a Madam Gu para informar. 
 
La pantalla de inicio de He Zhao estaba muy limpia con solo unas pocas aplicaciones. La carpeta de juegos 
estaba llena, pero Xie Yu solo vio varios íconos rosas y una mancha verde de aspecto familiar en la esquina. 
 
Xie Yu no miró de cerca. Estaba tratando de presionar el botón de llamada en la esquina inferior derecha, 
pero tocó el ícono del navegador a su izquierda. 
 
Después de todo, era una cuestión de privacidad y Xie Yu no tenía intención de fisgonear en el teléfono de 
su compañero. Reaccionó más rápido de lo que podía pensar, presionando por reflejo el botón de retroceso 
y regresando a la pantalla principal. 
 
Pero estaba muy seguro de haber visto algo bastante inusual en la página del navegador. 
 
Xie Yu dudó un momento antes de volver a abrirlo. 
 
Baidu Knows: Diez consejos para besar que debes aprender. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu miró a He Zhao, que estaba jugando con un gato callejero que había aparecido en la hierba. Se puso 
en cuclillas al lado de la calle, con una bolsa de plástico en una mano y la otra extendida. Silbó durante un 
rato, pero el gato siguió mirándolo con cautela. 
 
Un rato después, sin otro recurso, He Zhao chasqueó los dedos, todavía en cuclillas. La imagen era genial, 
pero asustó al gato, que gimió, dio media vuelta y volvió a meterse entre la maleza. 
 
 
 
―¿Por qué estás corriendo? No te comeré... " 
 
He Zhao estaba a punto de ponerse de pie cuando notó que su pequeño amigo también estaba en cuclillas 
a su lado. Se volvió y preguntó: "¿Terminaste de llamar?" 
 
Xie Yu devolvió el teléfono. "Nadie recogió". 
 
Madame Gu probablemente había vuelto a salir y había dejado su teléfono en casa. No le gustaba llamar 
directamente a la casa Zhong, ya que normalmente eran las sirvientas las que recogían y lo saludaban como 
"Segundo Joven Maestro". 
 
Joven maestro, su culo. 
 
He Zhao aún no sabía que su investigación secreta de Baidu sobre técnicas de besos había sido expuesta. 
Cogió su teléfono y se lo guardó en el bolsillo. Mientras se levantaba, escuchó que Xie Yu lo llamaba. "He 
Zhao". 
 
Los pasos de He Zhao se detuvieron y miró hacia un lado. "¿Mm?" 
 
Xie Yu todavía estaba en cuclillas, pero siguió el movimiento anterior de He Zhao de invitar al gato e hizo 
una seña con un dedo. 
 
He Zhao metió una mano en su bolsillo, se inclinó y se detuvo a cierta distancia de Xie Yu. Estaba a punto 
de preguntar: "¿Qué quiere mi pequeño amigo?" Cuando, sin previo aviso, Xie Yu lo agarró por el cuello y lo 
arrastró hacia abajo. 
 
Los dedos de Xie Yu se tensaron, ejerciendo fuerza, sus nudillos se blanquearon ligeramente. He Zhao 
estaba doblado por la cintura y casi perdió el equilibrio. Aunque Xie Yu estaba en cuclillas, su tirón también 
lo hizo levantarse un poco, obligándolos a acercarse violenta e inexorablemente. 
 
Al siguiente segundo ... 
 
Los labios de Xie Yu se encontraron con los suyos. 
 
 
 
 He Zhao se congeló por completo. 
 
Y su corazón comenzó a latir con fuerza. 
 
Había investigado muchos consejos sobre besos, pero en la coyuntura crítica se había olvidado de cerrar los 
ojos. 
 
Entonces vio el rostro ligeramente vuelto hacia arriba de Xie Yu y la hermosa línea de su mandíbula. Tragó, 
tal vez por nerviosismo, el movimiento sutil y casi imperceptible, pero completamente diferente de su fuerte 
presencia habitual. 
 
Xie Yu se quedó ahí por un tiempo, luego lentamente abrió los ojos también. 
 
Solo así, He Zhao se abrió camino hacia la línea de visión de Xie Yu. 
 
Las farolas detrás de ellos brillaban en el suelo embarrado, cortando un círculo de hermosa luz a través de 
la oscuridad. 
 
Xie Yu recordó el contenido del artículo que vio en el teléfono de He Zhao, por lo que sacó la lengua 
tentativamente y tocó los labios apretados de He Zhao, suaves y húmedos. 
 
…… 
 
Xie Yu también había olvidado por completo el resto de los consejos para besar que hay que aprender. Solo 
recordaba que los labios de He Zhao eran muy suaves, y cuando los tocó, se calentó por todas partes. 
 
Antes de que Xie Yu lo soltara, He Zhao lo escuchó decir: ―Fuiste a Baidu en lugar de venir a mí. Zhao-ge, te 
gusta estudiar, ¿no? " 
 
El autobús estaba doblando la esquina. El número 21 brillaba en rojo en la parte superior, y cuando el 
cuerpo largo del autobús dobló la curva, se inclinó pesadamente en la carretera irregular y llena de baches. 
 
 
 
Ambos se dirigían de regreso a la ciudad A y tenían que cambiar de autobús en el camino. Tomaron el 
mismo autobús: 21 hasta el intercambio donde tomarían autobuses separados. 
 
Preocupado de que He Zhao repitiera su error anterior de ni siquiera poder contar treinta yuanes, Xie Yu 
pagó la tarifa por ambos y llevó al apuesto diablo a la última fila. 
 
No mucha gente tomó el autobús de la noche y solo había dos o tres personas sentadas al frente. La 
iluminación interior del autobús era deficiente y, como no había mucha gente, las luces estaban apagadas la 
mayor parte del tiempo. Desde lejos, parecía completamente oscuro. 
 
En la esquina de la última fila, eran prácticamente indescifrables. 
 
Durante mucho tiempo, He Zhao no dijo nada. Xie Yu todavía pensaba que su período de vergüenza duró 
bastante tiempo cuando escuchó a He Zhao decir: "Joder, estoy duro". 
 
―……‖ 
 
"Sucedió cuando me lamiste hace un momento". 
 
Xie Yu todavía había estado tranquilo hasta ahora, pero en el momento en que He Zhao mencionó "lamer", 
todos los pequeños detalles de su beso anterior resurgieron. Hizo una pausa por un largo tiempo y luego dijo: 
"Pregúntale a Baidu, ¿no es así?" 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu dijo: "¿Qué hacer si te pones duro en un autobús público?" 
 
La realidad demostró que no había nada que hacer. He Zhao no podía sentarse junto a su pequeño amigo, 
eso era todo. Se agachó y se acercó al asiento de enfrente, con la intención de calmarse solo. 
 
Se sentaron, uno al frente, otro detrás. 
 
El autobús siguió avanzando. 
 
 
Cuando He Zhao se calmó, se aclaró la garganta y dijo: "Y sobre eso ... Baidu". 
 
"Lo vi accidentalmente". Xie Yu se acurrucó en el asiento trasero, un poco mareado por el movimiento del 
autobús. "¿En qué diablos piensas todos los días?" 
 
Desde ese día en la sala de equipos después de la clase de gimnasia, He Zhao no había vuelto a mencionar 
los besos, y Xie Yu pensó que era extraño que de repente se hubiera vuelto tan puro y casto. Nunca había 
imaginado que planeaba practicar sus habilidades para besar antes de acercarse a él nuevamente. 
 
He Zhao no dijo nada. Miró su teléfono y marcó, luego se lo pasó a Xie Yu. 
 
Xie Yu extendió la mano para tomarlo. En la pantalla del teléfono había un artículo que Shen Jie había 
escrito en QQ llamado La guía del joven para un primer beso, y cuando lo escribió, incluso mencionó a su 
buen hermano He Zhao: ¡Zhao-ge! ¡Mira! ¡Buen material! 
 
Algunos primeros besadores son asesinos. Después del primer beso, tu pareja no querrá un segundo. 
 
Si no quiere convertirse en un "asesino", debe seguir estos pasos. 
 
Xie Yu se quedó completamente sin habla. ―¿Por qué diablos Shen Jie publicó esto? ¿No es un perro 
soltero?" 
 
He Zhao dijo: "... Dijo que era una preparación para el futuro".