Capítulo 4

: Torneo del Rey de Preguntas 
 
Gu Xuelan entró a la casa mucho tiempo después. Se quitó el chal y se lo entregó a la criada. "¿Está lista la 
cena?" 
 
La criada le ayudó con el chal. "Tal como lo indicó, está listo. Todos los platos que le gustan al segundo 
joven maestro. ¿Comerá usted ahora?‖ 
 
Los tacones altos de Gu Xuelan pisaron el piso de mármol. El candelabro reflejado en el suelo era brillante y 
llamativo, haciendo que pareciera como si estuviera pisando luz. Caminó otros dos pasos y luego se detuvo. 
Ella se retiró, se volvió y caminó en la dirección opuesta, dejando una oración: "Sube y llámalo". 
 
Xie Yu estaba en el baño, su cuerpo completamente empapado. El agua corría desde la parte superior de su 
cabeza a lo largo de los mechones de su cabello y goteaba, el vapor caliente empañaba las puertas de 
vidrio por los cuatro lados. 
 
El teléfono que había dejado junto al fregadero vibró. 
 
Cerró los ojos y se enjuagó la última espuma de su cuerpo, luego escuchó dos golpes en la puerta. 
Inmediatamente después, la voz tentativa y contenida de la criada llegó ahogada a través de la puerta. 
"Segundo joven maestro, es la hora de cenar". 
 
"No tengo hambre." 
 
"Eso... pero la señora ya ha...‖ 
 
Xie Yu abrió los ojos y repitió: "No tengo hambre y no voy a comer". 
 
A-Fang había estado con la familia Zhong menos de dos años, no mucho tiempo. Todavía dudaba cuando 
hablaba o hacía algo, como si temiera cometer el más mínimo error. Cuando llegó por primera vez, incluso 
antes de conocer a nadie, ya había escuchado muchos rumores sobre la familia Zhong. 
 
Se dijo que la Sra. Zhong original se había suicidado. Ni siquiera unos años después, El gran Jefe Zhong 
había traído a otra mujer a casa. El nombre Gu Xuelan no era reconocido por nadie, y cuando llegó, incluso 
arrastró un contenedor de aceite con ella (problemas). Uno grande y otro pequeño. La mujer se sentó en el 
 
 
trono de la Sra. Zhong, y bastante segura en eso; no importa cómo los demás se rieran de ella, ella no había 
caído. 
 
El joven maestro mayor de la familia Zhong era lamentable. No solo había perdido a su madre, ahora tenía 
que ver a alguien más entrar a la casa. 
 
Cuando A-Fang regresó para entregar el mensaje de Xie Yu, no supo qué decir. Se paró junto a la mesa con 
la cabeza inclinada y no pudo decir una palabra. 
 
Al ver su comportamiento, Gu Xuelan entendió lo que había sucedido. Recogió sus palillos. Mientras 
hablaba, ella misma no estaba segura de si le importaba tan poco como parecía. "Ya sea que quiera comer 
o no, tendrá hambre... Puedes irte". 
 
Xie Yu se puso la ropa, su cabello todavía goteaba agua. Quería ver cuánto de ese misterioso juego se 
había descargado, pero cuando levantó su teléfono solo vio notificaciones de mensajes de texto. De un 
vistazo, no pudo encontrar la barra de progreso de descarga del juego en absoluto. 
 
Un chat grupal titulado "No solo pelees y mates" mostró más de 99 notificaciones automáticas. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: Dios mío, será mejor que sepa lo que es bueno para él. Si me 
vuelvo a encontrar con él, lo golpearé cada vez que lo vea. 
 
[Papá de Lei]: ¡Buen chico! ¡Tienes espíritu! 
 
[Mamá de Lei]: ¡Golpéalo hasta que no pueda levantarse! Ha sido tan arrogante durante estos últimos 
meses. Realmente pensó que era un hermano mayor. 
 
…… 
 
Los miembros de la familia de Zhou Dalei eran realmente todos iguales. 
 
Xie Yu se desplazó hacia arriba. El contenido era más o menos el mismo. 
 
 
 
Hu-ge ya había sido aclarado por el esfuerzo colectivo de todos, pero aún tenía que someter su cadáver a 
azotes por el chat grupal de los ciudadanos de Black Water Street. 
 
Black Water Street había experimentado una expansión continua durante algunos años y la gente había ido 
y venido. Muchos hogares nuevos se habían mudado. Este grupo de chat consistía principalmente en 
residentes de los barrios antiguos que habían estado aquí más de diez años: unas pocas docenas de 
personas que eran tan cercanas como la familia. 
 
Lei-zi solía quejarse mucho con él de que desde que se creó este grupo de chat, no había privacidad en 
absoluto. 
 
Cuando se saltó la clase para ir a un cibercafé, el jefe del cibercafé se rió y dijo: "¡El mundo es tan grande 
como tu valor! Aprecio tu coraje. No eres como los otros niños‖. Luego se dio la vuelta y publicó un retrato 
en HD de Lei-zi sosteniendo el mouse e iniciando sesión en el juego, y mencionó al papá de Lei y a la mamá 
de Lei con el apéndice: ¡Su hijo no fue a clase y vino a jugar!‖ 
 
El papá y la mamá de Lei-zi inmediatamente dejaron su trabajo en el puesto, irrumpieron en el cibercafé y 
persiguieron a Lei-zi tres cuadras enteras. 
 
Xie Yu se estaba secando el cabello con una toalla cuando alguien lo mencionó de la nada. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei] @XY, ¿qué piensas? Lo pensé toda la noche en lugar de dormir y 
sigo pensando que ese idiota se las arregló fácilmente. 
 
Solo tenía que arrastrar a Xie Yu a eso. ¿Podría terminar el tema? Xie Yu tecleó algunas palabras. 
 
[XY]: No me arrastres a esto. Soy un ciudadano honrado. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: …… 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei] Eres realmente un descarado. ¿De donde piensas que eres un 
ciudadano honrado cuando golpeas a alguien? 
 
  
 
 
Torneo del Rey de Preguntas se ha instalado correctamente. 
 
Xie Yu tenía un poco más de interés en este Torneo del Rey de Preguntas, por lo que terminó 
ordenadamente la conversación: Dejaré esta conversación, Príncipe Barbacoa, me voy a jugar. 
 
Los dos tenían diferentes entendimientos de la palabra "juego". A Zhou Dalei también le gustaba jugar: ya 
fuera Match Up o League of Legends, los amaba a todos y no era exigente. Tenía algo de talento para los 
juegos. Una vez, había sido el glorioso mejor jugador de la Liga en Black Water Street a quien la gente no 
podía vencer por mucho que lo intentaran. 
 
Así que el Príncipe del Puesto de Barbacoa se animó de inmediato y le envió un mensaje privado a Xie Yu: 
¿Qué juego, un nuevo Chicken King Wars? Vamos a VC?‖ 
 
[XY] No. 
 
[XY] No preguntes, no puedes. 
 
[XY] No puedes jugarlo. 
 
Los tres puntos del silencio. 
 
Una explosión. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: No le digas a un hombre que no puede. Cuéntame que es eso. Si 
tienes agallas, dímelo. Yo, tu hermano mayor, subiré a la clasificación en un minuto. 
 
Zhou Dalei apagó su cigarrillo y se preparó para enfrentar esa batalla entre hombres. Pero cuando vio la 
interfaz del juego que envió Xie Yu, si es que eso podría llamarse juego, sintió como si lo hubiera alcanzado 
un rayo. Estaba aturdido. Con manos temblorosas borró las brutales palabras que había enviado 
anteriormente. 
 
Luego presionó el botón de mensaje de voz y respondió: "¿Qué diablos es esto?" 
 
 
 
Hell Math, Huanggang Real Questions, Flower English, BioChemPhys Todo junto... esto era un virus, 
sin duda. 
 
―¿Es esto un juego? ¿Puede ser esto un juego? ¿Qué es exactamente lo que no entiendes sobre la palabra 
"juego"?‖ El corazón de Zhou Dalei fue traspasado mil veces y dolido como si hubiera recibido diez mil 
espinas. Al final, solo pudo preguntar, desde lo más profundo de su alma: "¿Es divertido?" 
 
[XY] No lo sé. Lo será, probablemente. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: …… 
 
El número total de jugadores en línea en Torneo de Rey de Preguntas era menos de cuatrocientos. Era 
impopular y su interfaz era simple y fea; emitía una atmósfera de riesgo de cierre en cualquier momento. 
 
Al ingresar, los jugadores se encontraban con una prueba compuesta de preguntas aleatorias. Tenían que 
acumular una cierta cantidad de puntos antes de poder ingresar al segundo nivel: modo de preguntas sin fin 
y PK uno a uno. 
 
Este juego tenía algunos adornos: en la esquina inferior izquierda había una pequeña caja y una barra de 
desplazamiento, una función de chat que fomentaba la comunicación entre los jugadores. Pero el contenido 
de esta comunicación... 
 
"TopTenInClass" dijo a "EnglishClassRep": Comparemos puntos. Te devolveré esta humillación. 
 
―EnglishClassRep‖ dijo a ―TopTenInClass‖: Interesante. ¿Eso es divertido? Si tienes tanta energía mental, es 
mejor que memorices un poco más de vocabulario en inglés. Tu inglés, perdón por mi franqueza, ni siquiera 
tienes el léxico de un estudiante de octavo grado. Si tu vocabulario está estancado en el nivel de cuarto 
grado, no tienes futuro. Deberías reflexionar sobre ti mismo. 
 
―TheBeautyOfChineseCulture‖: ¿Memorizar qué inglés? Cuando uno esté cansado, venga a los océanos de 
la cultura china para descansar y recuperarse. PK chino clásico, auto explicativo. Doble experiencia. 
Habitación 24008, espera a tu persona predestinada. 
 
―ILoveStudying‖: Game God, por favor explique la pregunta 13 en el folleto B ¿No es cero o uno negativo la 
solución? ¿Son incorrectos los límites de la función? 
 
 
"StudystudystudythatsallIdo": Pagará un alto precio por un conjunto de la edición limitada del 40 aniversario 
de "Beat the Gaokao: The Mock Exam Most Worth Doing". (Guía de estudios, exámen simulado)  Fui a 
todas las librerías y no pude conseguirlo. Como no pude hacer este examen simulado, no puedo comer y 
perdí veinte kg. Mi corazón duele. La serie Beat the Gaokao es mi examen simulado favorito, ¿cómo no 
puedo tener la edición limitada? 
 
…… 
 
 Xie Yu era el jugador registrado número 399. Este juego era realmente impopular; el sistema le dio una 
cálida bienvenida en un pequeño cuadro de mensaje durante dos minutos completos, luego predijo con 
entusiasmo su futuro para él: flotar libremente en el océano del conocimiento y luchar duro para construir 
una nueva y hermosa China. Tsinghua y la Universidad de Pekín te saludan. 
 
Xie Yu hizo clic e hizo un examen simulado. 
 
Los mensajes del sistema seguían circulando: ¡Bienvenido usuario [jsdhwdmaX] a la familia del torneo del 
Rey de Preguntas! 
 
En este momento, los jugadores en línea no se habían dado cuenta de que este novato, cuyo nombre de 
cuenta parecía provenir de frotarse la cara contra el teclado, provocaría una masacre de sangre, viento y 
lluvia en las próximas vacaciones de verano. 
 
 Zhou Dalei también hizo un examen simulado, negándose a retroceder hasta golpear la pared sur. En el 
cuadro de respuesta para cada pregunta, garabateó solo dos palabras torcidas: No sé. 
 
El resultado fue obvio. 
 
Presionó el botón "enviar papel" en la esquina superior derecha y se le informó que su puntaje era 
demasiado bajo y que no era elegible para ingresar al lobby del juego. 
 
Zhou Dalei casi tira su teléfono: ¡Discriminación! ¡Discriminación contra los malos estudiantes! ¿Qué tipo de 
juego roto es este? ¡Soy un rey en el ámbito digital! ¿Ni siquiera me dejas entrar en el lobby del juego? ¡Si 
no puedo hacerlas, no puedo hacerlas! Entonces, ¿qué pasa si no puedo responder las preguntas? ¡Al 
menos soy honesto! 
 
  
 
 
Para cuando Xie Yu terminó de hacer las preguntas, había recibido más de diez mensajes del Príncipe de la 
Barbacoa 
 
-¡Sinvergüenza! 
 
-¿Cómo se resuelve esto? ¿Es esto realmente destinado a los humanos? 
 
-¡Queja! ¡Estoy presentando una queja! 
 
…… 
 
El dedo de Xie Yu golpeó ligeramente la pantalla varias veces mientras formaba su oración con cuidado. 
Estaba a punto de presionar enviar, pero Zhou Dalei envió otro mensaje: ¿Cuántos puntos obtuviste? 
 
¿Cuantos puntos? 
 
Xie Yu se sentó en la alfombra de espaldas a un lado de la cama y borró las palabras que acababa de 
escribir, una a la vez. 
 
[XY] Más o menos igual que tú. 
 
[XY] Basura de juego. Ya lo desinstalé. 
 
Zhou Dalei tenía un cigarrillo en la boca. Se acuclilló junto a la caja y contempló la vida. Un delantal le 
rodeaba la cintura, Fang Bao Lai Sunflower Seed Oil escrito en cursiva roja. Se podría decir de un vistazo 
que se trataba de una pieza de "compre dos y obtenga una gratis" de la gran venta de liquidación del 
supermercado. 
 
No era mal parecido. Sus rasgos eran proporcionales y algo pícaros, y estaba un poco moreno. En este 
momento, era la forma en que se ponía en cuclillas lo que lo hacía parecer aún más un gamberro. 
 
 
 
Su mamá pasó sosteniendo una bandeja. Al verlo desinflado así, levantó un pie y lo pateó. El trasero de 
Zhou Dalei recibió un golpe directo. ―¡Qué estás haciendo aquí en cuclillas! ¿Has terminado de asar el 
cordero?‖ 
 
"Ahí voy, Ahí voy". 
 
Zhou Dalei se puso de pie apresuradamente y solo había dado dos pasos cuando pensó en algo y se volvió 
para decir: "En un rato, mamá, quiero preguntarte algo". 
 
Su mamá respondió suavemente: "No sé, no tengo dinero". 
 
―¿Puedes hablar en serio? Iba a preguntarte, ¿recuerdas que en la intermedia, las calificaciones de Xie Yu 
eran realmente buenas e incluso representó a nuestra calle en una competencia de matemáticas y ganó un 
premio? Y cuando éramos pequeños y teníamos un cubo de Rubik, podía hacerlo incluso con los ojos 
cerrados. Era tan bueno en eso... " 
 
Su mamá puso los platos sucios en el fregadero. "¿Y qué? Tu mamá también. Cuando era pequeña, obtuve 
la máxima puntuación en todos mis exámenes y al final todavía me perdí. La gente también empeora con el 
tiempo. Como tú. Mírate ahora‖. 
 
Zhou Dalei trató de capturar la noción vagamente formada en su mente. "No, mamá, de verdad creo que eso 
no es... también, ¿qué me pasa ahora? Creo que soy bastante guapo‖. 
 
―Guapo, mi trasero. Primero, deshazte de esos colores desordenados en tu cabeza‖. Su mamá comenzó a 
dar conferencias. ―Los niños de estos días solo quieren jugar. Todos son inteligentes también, simplemente 
no dedican tiempo a estudiar. Al igual que A-Jie de la casa de al lado, sus calificaciones solían estar por los 
suelos, pero después de salir del hospital saltó por delante unos cien lugares en los exámenes simulados. 
Creo que también necesitas un accidente automovilístico para despejar tu cerebro. Todo lo que sabes hacer 
es jugar todo el día... " 
 
―Veinte brochetas de cordero, ¿verdad? Voy."