Capítulo 87

: ¿Eras ese X? 
 
Fang Xiaolei subió por las escaleras mecánicas y se detuvo en la salida. Había olvidado, por un momento, 
qué dirección tomar. 
 
Habían pasado varios años y se había olvidado de la mayoría de las cosas que no podía dejar ir y que se 
habían quedado grabadas en su corazón en ese momento. 
 
Cuando su familia y su maestra le aconsejaron que dejara la escuela, en lugar de estar enojado, se sintió 
perdido. Después de que los giros y vueltas de la situación se calmaron, descubrió que había perdido el 
sentido de la orientación. 
 
Aunque no había sacado buenas notas en la escuela y no estaba interesado en estudiar, al menos todos 
tenían un objetivo común. 
 
Ahora, repentinamente fuera de su zona de confort, no podía acostumbrarse. 
 
La multitud se apiñó a través de la salida de la estación de tren. 
 
Se paró en el flujo del tráfico humano y de repente recordó la primera vez que conoció a He Zhao. 
 
En ese momento, solo se habían saludado con la cabeza. La escuela solo había estado en sesión unos días 
y aún no se habían memorizado los nombres de los demás. 
 
No mucho después de que comenzara la escuela media, He Zhao, como representante de clase, llamó a la 
puerta para entregar algunas formas. Era alto y guapo, y aunque Fang Xiaolei estaba parado ahí como 
castigo, no pudo evitar echar un segundo vistazo. 
 
Fang Xiaolei y Lei Jun eran los dos estudiantes problemáticos con los que los profesores tenían más 
problemas. Especialmente Lei Jun, quien había sido un alborotador desde que comenzó la media y se había 
unido a una pandilla fuera de la escuela. No importa lo que sucediera, sospecharían de él primero. 
 
"Realmente no le di una paliza". Lei Jun se paró a un lado, frunciendo el ceño, repitiendo esto por tercera 
vez. ―¿Por qué iba a darle una paliza sin razón? Si golpeo a alguien, lo admitiría. Entonces estaba con Erlei 
en un cibercafé... " 
 
 
Su maestro de aula golpeó la mesa y dijo enojado: "—Si no fuiste tú, entonces ¿quién fue?" 
 
"Señor." 
 
Fang Xiaolei vio a He Zhao poner los formularios en el escritorio y decir: "No es muy bueno decir cosas así, 
¿no? Yo también estuve el viernes pasado por ahí. El cibercafé a la vuelta de la esquina de la escuela‖. 
 
"¿Para qué estabas en un cibercafé?" El maestro de aula tragó saliva y trató de encontrar una excusa para 
el mejor alumno. "¿Para estudiar materiales?" 
 
He Zhao respondió con sinceridad: "Videojuegos". 
 
―……‖ 
 
Fang Xiaolei hizo avanzar su equipaje otros dos pasos. Había muchas cosas que quería decir, pero todo lo 
que dijo fue: "Zhao-ge, encontremos un momento para vernos. Hay algunas cosas que quiero decirte‖. 
 
Después de salir y hacer la llamada, He Zhao regresó y siguió bebiendo. Cogió una tercera lata, pero Xie Yu 
agarró la lata en su mano. 
 
"Intenta beber de nuevo". 
 
He Zhao lo soltó obedientemente. 
 
Xu Qingqing y las otras chicas habían elegido canciones dulces con acompañamientos lentos y ligeros. 
Pasaron dos o tres de esas canciones. 
 
He Zhao se estabilizó y luego dijo: "Erlei ha vuelto". 
 
Xie Yu había adivinado que algo estaba pasando, pero no esperaba que fuera así. Dijo ―Mm‖ para indicar 
que estaba escuchando. 
 
 
 
"Simplemente llamó y pidió que nos reunieramos". He Zhao levantó una mano para rascarse la cabeza. 
"Yo…" 
 
Todavía no estaba muy seguro de cómo enfrentar esto. 
 
A pesar de que había estado intentando, todo este tiempo, caminar hacia adelante. 
 
Cuando le preguntó a Erlei cómo estaba, le aterrorizó escuchar "No bien". 
 
La canción terminó y el salón estuvo en silencio durante unos segundos antes de que comenzara la 
siguiente canción. 
 
Entonces He Zhao escuchó a Xie Yu decirle: "Ge, no te preocupes". 
 
Cerca del anocher, el cielo se oscurecía. 
 
Llevaban cantando tres horas enteras. Afortunadamente, la cerveza tenía un bajo contenido de alcohol y no 
era fácil emborracharse con eso, por lo que la escena de la borrachera de su reunión anterior no se repitió. 
Cuando terminaron de cantar, empacaron sus cosas y se separaron en la entrada del KTV. 
 
Cuando Xie Yu llegó a casa, Zhong Jie y los demás estaban cenando. 
 
Madam Gu cortó un poco de fruta y sacó el plato de la cocina. Ella le indicó que se sentara en el sofá. 
"¿Estás de vuelta? Siéntate y come algo de fruta‖. 
 
Xie Yu miró a Zhong Jie y le preocupaba que explotara después de intercambiar palabras. "Todos ustedes 
coman. Voy arriba‖. 
 
Xie Yu terminó de ducharse. El grupo de Black Water Street "No pelees" tenía más de cien mensajes 
nuevos, varios de ellos mencionándolo. Hizo tapping. 
 
[Mamá de Lei]: @xy, preparamos una habitación para ti. Cuando tengas tiempo, vuelve por unos días. Tu tía 
Mei y Dalei te extrañan todo el tiempo. 
 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: ¿Cuándo la limpiaste? ¿Tenemos una habitación libre? 
 
[Mamá de Lei]: Tu habitación. La arreglé un poco. Cuando venga puedes dormir en el ático. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: …… 
 
[Principe del puesto de barbacoa - Lei]: Realmente eres mi mamá... 
 
La mamá de Lei había dicho que ella limpió la habitación para que él pudiera quedarse unos días. Sin 
embargo, Xie Yu no tenía la intención de quedarse, simplemente iría a comer. 
 
La familia Zhong gastaba mucho dinero en Año Nuevo y organizaba un pequeño espectáculo de fuegos 
artificiales. En contraste, la atmósfera de Año Nuevo de Black Water Street se sentía en las esquinas y las 
grietas. 
 
Cuando Xie Yu se bajó del autobús, varios niños jugaban en el callejón. Tenían fuegos artificiales en las 
manos y los bolsillos, y los arrojaron al suelo mientras corrían. Después de la explosión, corrian a otra parte. 
 
Anoche había nevado, pero la nieve de las carreteras se había derretido casi por completo. Solo algo de 
nieve todavía se adhería a los tejados, pequeñas manchas blancas que Xie Yu podía ver desde donde 
estaba. 
 
En su recuerdo, la última vez que había nevado en Ciudad A había sido hace varios años. Zhou Dalei lo 
había sacado a rastras para hacer muñecos de nieve. 
 
Xie Yu se había mostrado bastante reacio. "¿Eres una chica?" 
 
"¡Está nevando! Nunca en mi vida lo había visto. Vamos, vamos a hacer muñecos de nieve‖. 
 
Al final, Xie Yu se puso en cuclillas a un lado, hizo rodar una bola de nieve y la arrojó a la cabeza de Zhou 
Dalei. "Vamos a hacer otra cosa." 
 
 
 
En Black Water Street, las casas estaban juntas. Todos los hogares habían colgado coplas en sus ventanas: 
Familia feliz. Suerte y fortuna. Palabras negras sobre un fondo rojo. Cuando Xie Yu llegó al conocido edificio 
de apartamentos, Zhou Dalei estaba en una escalera colocando pareados para la tía Mei. Las palabras a 
ambos lados eran las mismas: Dinero entrando. 
 
La pancarta horizontal decía: Hágase rico. 
 
Xie Yu se detuvo, divertido. Tomó algunas fotos y luego se las envió a He Zhao. 
 
He Zhao respondió rápidamente. 
 
―……‖ 
 
Muy bien escrito. 
 
Dile a tu mamá Feliz Año Nuevo y espero que se haga rica. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y respondió: ¿Cómo estás? 
 
Nos reuniremos el próximo fin de semana. 
 
Estoy bien. Es bueno encontrarnos. 
 
Zhou Dalei había visto a su Jefe Xie acercándose desde lejos. Después de colocar las coplas, bajó la 
escalera. Dentro de la casa, la tía Mei decía: "Más tarde, no menciones nada sobre las calificaciones...‖ 
 
Todos sabían cómo le había ido a Xie Yu en los exámenes recientes. 
 
Zhou Dalei estaba un poco aturdido. 
 
 
 
Aunque Xie Yu había obtenido buenas calificaciones en Black Water Junior High, las escuelas aquí no eran 
buenas y las escuelas intermedias enseñaban inglés a nivel de escuela primaria. Una ciudad era una gran 
ciudad, después de todo, y era comprensible que no pudiera administrar el plan de estudios ahí cuando fue. 
 
"¿Escuchaste?" La mamá de Lei lo golpeó. "Tu tía Mei te está hablando". 
 
Zhou Dalei dijo: "Ah ... escuché, escuché, pero ..." 
 
Zhou Dalei se cortó a la mitad. 
 
Ese ... horrible juego de Torneo del Rey de Preguntas. Desde que logró entrar al lobby del juego y recibió el 
título de chatarra obstinada, había pensado en eliminar la aplicación. De todos modos, solo estaba 
ocupando memoria. 
 
Pero había que completar varios pasos tediosos antes de desinstalar, y en el momento en que presionó el 
botón de eliminar, apareció una notificación que le decía que reconsiderara y no dejara de estudiar. 
 
Así que regresó al lobby del juego y siguió merodeando, y accidentalmente presenció a Dios X haciendo 
preguntas de práctica. 
 
Los hizo tan rápido que parecía casi inhumano. Y su letra... 
 
—La interfaz de preguntas y respuestas del Torneo del Rey de Preguntas incluía un bloc de notas blanco 
junto a las preguntas de respuesta corta. Después de tocar, uno podría hacer garabatos en la pantalla para 
hacer algunos cálculos temporales. 
 
Su letra le resultaba muy familiar. 
 
Zhou Dalei ahora recordaba su llamada inicial al Jefe Xie. 
 
No estaba muy seguro, tal vez estaba pensando demasiado, pero sentía que algo andaba mal. 
 
  
 
 
Cuando Xie Yu subió las escaleras, la casa de la tía Mei ya estaba llena. 
 
Después de la cena, se reunieron alrededor de la mesa de mahjong. 
 
"No has cerrado el puesto en dos días". 
 
"Los negocios son buenos. Todas las tiendas han cerrado, así que todos vienen a verme. Permaneceré 
abierto otros dos días ", dijo la mamá de Lei, tirando un azulejo. "¡Cuatro-kong!"  
 
Xie Yu solía ayudar mucho en el puesto. Al ver que aún era temprano y que no tenía nada que hacer, tocó el 
hombro de Zhou Dalei y dijo: "¿Todavía a las cinco en punto?" 
 
Ninguna respuesta. Xie Yu le repitió, luego Zhou Dalei finalmente reaccionó. "Ah, no es necesario, no tienes 
que hacer nada". 
 
Xie Yu preguntó: "¿En qué estabas pensando?" 
 
Zhou Dalei pensó: Estoy pensando en lo extraño que es este mundo. 
 
Había mucha gente en el puesto de barbacoa. El invierno en Black Water Street era frío y los padres de 
Dalei habían instalado una tienda de campaña en un espacio vacío cerca de la calle. 
 
Aunque nadie accedió a dejar que Xie Yu ayudara, él se acercó para ayudar a tomar pedidos y servir comida. 
Zhou Dalei estaba sirviendo la mesa vecina. Estaban repitiendo sus órdenes muy rápidamente y Zhou Dalei 
no pudo escribirlas todas a tiempo. "Espere, ¿cuántos kebabs de cordero de nuevo?" 
 
"Veinte." Xie Yu puso la ficha de pedido de la Mesa 1 en las manos de Zhou Dalei y luego dijo: "Media lata 
de cerveza, un plato de arroz frito...‖ 
 
Había siete u ocho artículos y Zhou Dalei los escribió todos, atónito. "¿Como supiste?" 
 
"Les oí decirlo". 
 
 
 
Xie Yu tenía buena memoria y podía recordar cosas después de escucharlas o verlas una vez. 
 
Zhou Dalei le dio ambas órdenes a su madre y luego se apoyó contra la puerta de plástico. Su hábito de 
fumar se estaba volviendo loco y sacó un paquete de cigarrillos del bolsillo. Después de pensar, dijo: "Mamá, 
recuerdo que las calificaciones del Jefe Xie solían ser bastante buenas". 
 
La mamá de Lei tomó las notas, todavía ocupada. No tenia tiempo para charlas ociosas y respondió: 
"Recuerdo que obtuviste 100 en un examen de matemáticas en primer grado". 
 
Zhou Dalei: "......" 
 
La tienda estaba más concurrida por la noche y básicamente no había clientes después de las 9 p.m. 
Cuando la mesa final terminó su comida, Xie Yu los ayudó a empacar el puesto y arrastró los taburetes de 
plástico hacia la sala de almacenamiento. 
 
Después de trabajar un tiempo, Xie Yu estaba cansado. Dejó los taburetes y luego regresó, diciendo: ―Trata 
de convencerlos. Es casi Año Nuevo. Deberían descansar en casa‖. 
 
En la calle había varios niños lanzando fuegos artificiales. En el momento en que los encendieron, la luz 
explotó hacia afuera y los fuegos artificiales chisporrotearon en el suelo durante varios segundos. 
 
Zhou Dalei sostenía una caja de almacenamiento. Lo dejó, luego se quedó quieto, varios pensamientos 
corriendo por su cabeza. Finalmente, llamó: "Jefe Xie". 
 
Xie Yu no miró hacia atrás. "Escúpelo". 
 
"¿Eras ese X?" 
 
Zhou Dalei preguntó de nuevo. ―En el Torneo del Rey de Preguntas. Esa... cadena de letras que no recuerdo. 
¿Ese eras tú?"