Capítulo 5

: Arrogante pero educado. 
 
Xie Yu siempre había sufrido de mala calidad de sueño. No mucho después de quedarse dormido, lo 
despertó el sonido de algo que se rompía en el piso de abajo. 
 
Era el sonido nítido y ensordecedor de la cerámica rompiéndose contra el suelo. 
 
Acompañando el sonido de la rotura habían familiares gritos enojados. El tono de la persona tenía el orgullo 
de alguien que se había acostumbrado a ocupar un alto cargo durante muchos años: ―¡Esta es mi casa! 
¡Salgan todos, empaquen y salgan! ¡Quítenme sus manos sucias! ¿Quién les permitió tocarme? Creen que 
están en condiciones de... " 
 
Xie Yu se quitó la máscara para los ojos pero no abrió los ojos; su sien palpitaba levemente. 
 
"Joven maestro mayor, he preparado un poco de sopa para ayudarte a recuperar la sobriedad. Bebe algo." 
Era la voz de A-Fang, deferente. "Ha bebido demasiado...‖ 
 
Hubo un ruido sordo a causa del lanzamiento de otra cosa, luego los gritos de la persona se volvieron cada 
vez más estridentes: ―¡Dije que se pierdan, que se pierdan todos! Todos ustedes, gente de clase baja, ¡¿no 
comprenden las palabras humanas?! " 
 
―Oh, mirando en mi memoria. Casi lo había olvido. Esta casa no tiene un lugar para que yo hable, ¿verdad? 
En cambio, ciertas personas cuyo apellido no es Zhong todavía piensan muy bien de sí mismas‖. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu dio vueltas en la cama. Finalmente, se sentó frustrado y maldijo: "Joder". 
 
Tres años. 
 
Habían pasado tres años, pero esta fea escena era la misma que había sido en ese entonces. 
 
 
 
Hace tres años, cuando Gu Xuelan se casó con el famoso empresario de Ciudad A, Zhong Guofei, la noticia 
se había extendido rápidamente por toda la ciudad. No solo Gu Xuelan, sino también Xie Yu, fueron objeto 
de todo tipo de especulaciones desagradables. 
 
Los rumores se difundieron como si fueran verdad. 
 
Innumerables espectadores, que acababan de llegar a ver un programa y no les importaba que las cosas se 
salieran de control, siguieron adelante y escribieron innumerables "biografías" de su vida. El más llamativo 
de ellos fue el de "el tercer matrimonio y su hijo ilegítimo". 
 
Xie Yu había experimentado personalmente muchos años evadiendo a los cobradores de deudas y 
preguntándose de dónde vendría su próxima comida, y ni siquiera había podido pagar sus cuotas escolares 
durante más de medio año. De lo contrario, incluso él podría haber creído esas interminables historias 
horribles. 
 
No importa cuál de las historias sobre este dúo de madre e hijo sea la verdadera, Zhong Jie, que era el hijo 
biológico de Zhong Guofei, no podía aceptarlo. A él tampoco le importaba cuál era la verdad. 
 
Solo conocía los hechos expuestos frente a sus ojos: después de perder a su madre, alguien estaba 
tratando de arrebatarle todo lo que poseía, incluido lo más importante. 
 
Sus derechos de herencia. 
 
Después de un largo tiempo, finalmente se quedó abajo en silencio. Para bien o para mal, el joven maestro 
mayor Zhong estaba siendo ayudado a regresar a su habitación. Xie Yu se apoyó en la cabecera y escuchó 
el sonido de ellos cerrando la puerta de la habitación de Zhong Jie, sus ligeros suspiros al pasar por su 
propia puerta y sus pasos mientras caminaban hacia abajo. 
 
Los ojos de Xie Yu estaban abiertos; el estaba pensando. 
 
De la nada sintió sed. 
 
Era como si una bola de fuego ardiera hacia arriba a través de sus órganos internos hasta llegar a su 
garganta. 
 
 
 
 Gu Xuelan se sentó en el sofá de la sala de estar, con ojos desolados. Su bata de encaje barrió el suelo. 
Cuando vio a Xie Yu bajar, levantó la vista solo ligeramente, como si estuviera muy cansada. "¿Estás abajo? 
¿Te despertamos?‖ 
 
Xie Yu había adivinado que estaría aquí. Quería decir: "¿Cuántas veces te lo he dicho? Si él quiere provocar 
una pelea, déjalo ser. No es de tu incumbencia‖. Pero al verla así, se obligó a bajar las palabras a la 
garganta y dijo con voz tibia:" ¿Feliz ahora? " 
 
Gu Xuelan: "... El aniversario de la muerte de su madre es en dos días". 
 
Xie Yu: "Así que te quedaste ahí durante una hora y dejaste que te gritara". 
 
Gu Xuelan no dijo nada. 
 
La voz de Xie Yu no tenía emoción, pero sus palabras se volvían más espinosas con cada oración: "Su 
mamá -- ¿la mataste? Su padre --  ¿lo robaste? Si quiere gritar tanto, déjalo gritar. Pero incluso fuiste tan 
lejos como para ayudarlo. Eres bastante entusiasta‖. 
 
En ese momento, Gu Xuelan no era tan fuerte como lo había sido antes en el auto. Ella suspiró levemente. 
"No digas eso". 
 
Xie Yu respondió: ―Nadie le debe nada. ¿No se da él cuenta de eso? " 
 
―……‖ 
 
Xie Yu fue a la cocina y se sirvió dos tazas de leche. Le entregó uno a Gu Xuelan y le dijo, haciendo todo lo 
posible por mantener una voz amable: ―Mamá, bebe esto y vete a descansar. Ya es tarde." 
 
"Voy a fingir que no escuché nada de esto esta noche. La próxima vez, si te quedas ahí y dejas que te grite, 
lo golpearé hasta que no pueda hablar‖. 
 
"Soy una persona de palabra". 
 
 
 
 Gu Xuelan tomó la taza. 
 
Gu Xuelan quedó atónita por un momento. El chico de pie frente a ella – ella no se había dado cuenta de 
que él se había vuelto tan alto. 
 
El joven la siguió con miradas. Su apariencia debe hacerlo lucir femenino, pero algo feroz, frío y afilado en 
algún momento se había apoderado de sus rasgos. Parecía alguien a quien era difícil acercarse, e incluso 
ella, su madre, sentía que era un extraño. 
 
Sus ojos finalmente se posaron en el cabello de Xie Yu, donde algunos mechones aún estaban 
sobresaliendo debido al sueño. Las hebras seguían siendo tan suaves, como cuando era joven. 
 
Por un momento, ella no estaba segura de qué decir. Para cuando se recuperó, Xie Yu ya se había dado la 
vuelta y había subido las escaleras. 
 
Xie Yu siempre había tenido problemas para dormir, e incluso la leche no ayudaba. Había estado durmiendo 
profundamente antes; ahora que había sido despertado, no podía volver a dormirse por mucho que lo 
intentara. 
 
Miró la noche oscura fuera de la ventana y de repente quiso saber qué hora era. 
 
Solo había tenido la intención de mirar la hora, pero después de que tomó su teléfono, toda la somnolencia 
desapareció por completo. 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: ¡Joder, no voy a jugar más! [Imagen] 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: ¡Esta vez realmente me voy! [Imagen] 
 
[Príncipe del puesto de barbacoa - Lei]: ¡Última vez! ¡Si vuelvo a jugar soy un cerdo! [Imagen] 
 
Hace dos horas, Zhou Dalei había enviado tres capturas de pantalla en rápida sucesión, todas diciendo: 
Puntuación demasiado baja. No puedes ingresar al lobby del juego, oh ~ Por favor, responde con más 
cuidado. 
 
 
 
Xie Yu escribió una línea de texto y presionó responder. ¿De verdad crees que el cielo se moverá con la 
persistencia de un anotador profesional del cero? 
 
Zhou Dalei probablemente se había ido a dormir hacía mucho tiempo y Xie Yu no tenía intención de esperar 
su respuesta. Después de salir de la aplicación, dudó entre dos opciones: seguir fingiendo ser un cadáver o 
jugar un cierto extraño pequeño  juego. Luego tocó la aplicación con el ícono de la Manzana del 
Conocimiento. 
 
Respetado usuario [jsdhwdmaX], bienvenido de nuevo a Rey de Preguntas ~ Obtuviste la máxima 
puntuación en tu prueba de nivel. ¡Toca para continuar e ingresar al lobby del juego! 
 
Eran las 3 de la mañana, pero el partido seguía siendo muy animado. 
 
―Ilovestudying‖: ¿Alguien quiere venir a una habitación privada y al modo matemático PK? Esperando por 
una persona predestinada. 
 
―MyGoalIsBalancedSubjects‖: Para el trabajo de Matemáticas C, ¿la pregunta tres es realmente una 
pregunta incorrecta? ¿Está mal o estoy mal? 
 
"FightingUpstream": ...... Es muy tarde. ¿Todos ustedes no están durmiendo? 
 
"StudystudystudythatsallIdo": ¿Dormir? ¿Qué es dormir? ¿Sabes cuántas personas te superarán si duermes 
un minuto temprano? 
 
―ForABetterTomorrow‖: Study-bro está en lo correcto. La vida es tan corta y el tiempo que tenemos para 
aprender es extremadamente valioso. Si dormimos, estamos perdiendo este maravilloso tiempo. 
 
―Ilovestudying‖: Mi sed de conocimiento me deja sin poder conciliar el sueño. Cuando duermo, es como si 
estuviera muerto. Mi cerebro deja de pensar. ¿Qué es más aterrador que no pensar? 
 
―……‖ 
 
Xie Yu de repente sintió que él, que había vuelto a abrir este juego, también estaba loco. 
 
 
 
 El tema pasó rápidamente de dormir a otra cosa. 
 
"StudystudystudythatsallIdo": Hablando de eso, ese tipo que ocupó el primer lugar. ¿Alguien alguna vez lo 
derribó? Ha sido una monstruosidad durante mucho tiempo. ¿Cómo puede alguien ser tan desvergonzado? 
 
En el momento en que surgieron estas palabras, surgió una sorprendente cantidad de acechadores. 
 
―TopTenInClass‖: ¡Desvergonzado +1! 
 
―EnglishClassRep‖: ¡¡Desvergonzado +2!! 
 
―Mydreamistobeaschoolprincipal‖: ¡¡¡Desvergonzado +3!!! 
 
…… 
 
El ambiente era animado y los pensamientos de los jugadores eran uno. 
 
¿Clasificado primero, Desvergonzado? 
 
Xie Yu estaba realmente curioso—una rara ocurrencia. 
 
La tabla de clasificación estaba en la esquina superior derecha de la página. Hizo tapping. Era una lista 
simple y gastada. Y el que estaba en primer lugar... 
 
"Maldita sea." Xie Yu echó un vistazo a las dos palabras al lado del pequeño trofeo de oro y 
momentáneamente no estaba seguro de qué decir aparte de "Maldita sea". 
 
Primer lugar: Question King. 
 
Firma: No hay necesidad de pelear. La victoria es mía. 
 
 
 
Nueve palabras cortas, arrogantes pero educadas. 
 
En un juego llamado Torneo del Rey de Preguntas, ¿se llamó a sí mismo Question King? 
 
Es probable que muchas personas hayan ido a preguntar al servicio de atención al cliente si este "Question 
King" era un jugador o un bot, porque la aplicación incluso había hecho una nota junto al nombre en primer 
lugar: No pregunte. Este es un jugador. Este es realmente un jugador. Si no lo cree, desafíelo orz. 
 
Quizás Xie Yu estaba frustrado por no poder dormir, o quizás quería encontrar algo para pasar el tiempo. 
Por supuesto, internamente ya estaba un poco molesto con este Question King. 
 
Por aburrimiento, Xie Yu abrió el modo sin fin. 
 
Pensó: mientras sea solo en este juego y nadie lo sepa... debería estar bien. 
 
Todos sabían que las calificaciones de Xie Yu eran una mierda. 
 
No solo sacaba malas notas, también se metía constantemente en peleas. Su fase rebelde había llegado de 
forma agresiva e incluso Gu Xuelan había olvidado que incluso hace solo tres años no había sido así en 
absoluto. 
 
En su primer año de escuela media, Xie Yu incluso constantemente traía trofeos a casa. 
 
Gu Xuelan no sabía la importancia de esos trofeos, y Xie Yu no era del tipo al que le gustaba presumir, por 
lo que siempre lo pasaba por alto: "Pequeña competencia. No muchos participantes‖. 
 
El mes antes de que Gu Xuelan decidiera casarse con Zhong Guofei, tomó a Xie Yu y se mudó de su 
apartamento en el sótano. Ese día, Zhong Guofei había contratado a una empresa de mudanzas para 
ayudar. Ya pasaba de los cuarenta y tenía los modales meticulosos de un hombre de negocios: todo su 
trabajo era impecable, pero tenía un toque personal. Era hermético, pero personal. Se paró en el 
apartamento del sótano húmedo y oscuro y finalmente se detuvo frente a una pared. Se inclinó y las líneas 
de la risa en las esquinas de sus ojos se hicieron más prominentes cuando sonrió y preguntó: "Xiao Yu, 
¿todos estos premios son tuyos?" 
 
  
 
 
Una vez que Xie Yu comenzó a hacer las preguntas, no pudo parar. Su competitividad concienzudamente 
despertada ahora aniquilaba por completo todo deseo de dormir. Sin descansar ni dormir, hizo preguntas 
durante varias noches seguidas y logró meterse entre los tres primeros en la clasificación. 
 
A la hora de comer, Gu Xuelan subia a llamarlo. La respuesta que recibía siempre era: "Comeré más tarde, 
déjalo ahí". 
 
"¿Qué has estado haciendo encerrado en tu habitación estos dos días?" Gu Xuelan estaba en la puerta, 
controlando su temperamento. 
 
Xie Yu fue bastante honesto: ―¿Yo? Jugando un juego." 
 
―Tienes el descaro de decir que… El tutor a domicilio que obtuve vendrá mañana. Será mejor que limpies tu 
acto, ¿me oyes? 
 
"No te escuché". 
 
―……‖ 
 
Gu Xuelan estaba llena de ira. Cuando regresó al comedor, Zhong Guofei sonrió y puso un trozo de pescado 
en su plato: ―No te enojes. El chico aún es joven y es habitual que quiera divertirse. Prueba esto: tengo a 
alguien para que vuele desde Hokkaido, fresco. La última vez que lo estuviste en el restaurante parecía que 
te gustaba esto, así que hice que el mayor Xu lo obtuviera para ti". 
 
Zhong Guofei dejó los palillos y la vio comer, luego levantó una mano para arreglar su cabello. "Si estás tan 
enojada, terminarás enfermando y yo seré el que tenga el corazón roto". 
 
Gu Xuelan sonrió y lo miró, luego suspiró. "Realmente lo espero." 
 
Recientemente, algo realmente había estado mal con Xie Yu. 
 
Varias veces, Zhou Dalei había visto los mensajes que su hermano mayor le había enviado al grupo de 
amigos en medio de la noche. El contenido era bastante extraño, como si no estuviera del todo en sus 
cabales. 
 
 
Por ejemplo, el mensaje de esta noche de las 4:23 a.m. 
 
XY: Alguien, despiérteme de una bofetada. [/Sonrisa] 
 
Zhou Dalei estaba jugando un juego en el que había comenzado un nuevo torneo y necesitaba ganar puntos. 
De lo contrario, no estaría revisando los mensajes de su grupo de amigos debido a su aburrimiento en este 
momento. 
 
El ambiente en el cibercafé era aún más animado que durante el día. Varios contenedores de fideos de taza 
rodeaban el teclado. Zhou Dalei sopló un anillo de humo y presionó la colilla del cigarrillo contra el cenicero 
antes de agregar un mensaje: ¿Has estado bebiendo? 
 
Xie Yu respondió: No bebo. El alcohol falso es peligroso. 
 
Zhou Dalei respondió: Escuchándote... Hermano, voy a adivinar. ¿Has... caído en el abismo del amor? 
 
Xie Yu respondió: Amor, mi trasero.