Capítulo 20

: Un genuino mal estudiante 
 
Shen Jie recibió la llamada de He Zhao casi a la una de la mañana. 
 
Adormilado alcanzó su teléfono. Buscó a tientas durante un rato, pero solo encontró un charco de saliva 
junto a la boca. Se sentó de mal humor, con la cabeza confusa. "... Es la mitad de la noche. ¿Quién es?" 
 
Lo habían despertado bruscamente de un sueño profundo; cualquiera estaría un poco frustrado. Pero 
cuando Shen Jie vio las palabras "Zhao-ge" en su teléfono, su estado de ánimo cambió de inmediato. 
 
"Zhao-ge, ¿cuáles son tus instrucciones?" Shen Jie encendió la luz y se sentó. ―En esta noche tranquila, 
¿quieres cangrejos de río con trece especias o los famosos bollos fritos de Yang Yuan Road? ¿O un servicio 
de chat? 
 
―……‖ 
 
Shen Jie se había preparado para atravesar el fuego y la furia, pero su Zhao-ge solo dijo: "Tengo una 
pregunta para ti". 
 
"¡Pregunta! ¡Pregunta! " 
 
"¿Crees, Xie Yu... es decir, el Xie Yu que conoces" He Zhao no estaba muy seguro de cómo decirlo. Se 
rascó la cabeza y vaciló, luego preguntó algo que dejó a Shen Jie sin poder dormir durante toda la noche. 
"¿Crees que me dejaría abrazarlo mientras duermo?" 
 
Shen Jie sintió que una conmoción recorría todo su cuerpo. "¿Hah?" 
 
Shen Jie no había visitado la Clase 3 recientemente. ¿Se había perdido algo importante? 
 
¿Cómo se habían desarrollado las cosas en una dirección tan extraña? 
 
¿Estaba soñando? ¿Quizás aún no estaba despierto? 
 
 
 
 "Zhao-ge, creo que ya sea el Xie Yu que conozco o el Xie Yu que conoces... él no estará de acuerdo". Shen 
Jie tartamudeó. "Ni siquiera puedo imaginar la cantidad de formas en las que morirás". 
 
He Zhao: "¿Es realmente así de definitivo?" 
 
Shen Jie: ―Definitivamente. Más definitivo que definitivamente‖. 
 
Cuando Shen Jie terminó, sintió que Zhao-ge colgaba con decepción. No fue una decepción corriente; 
también contenía muchas emociones misteriosas que Shen Jie no podía comprender del todo. 
 
Al día siguiente, He Zhao no llamó a la puerta de Xie Yu para invitarlo a desayunar. 
 
Antes de que Xie Yu se fuera, miró la habitación al otro lado del pasillo. La puerta estaba bien cerrada y no 
había movimiento. Después de un momento de vacilación, no llamó y fue directamente a clase. 
 
"Hablando de eso, el edificio de dormitorios de nuestra escuela es realmente extraño". En el momento en 
que entró a clase, escuchó a Wan Da difundir noticias ridículas nuevamente. "¿No dije que escuché golpes 
en el segundo piso hace unos días? Anoche desapareció. Es realmente extraño. Mucha gente lo escuchó, y 
definitivamente no es una alucinación‖. 
 
Liu Cunhao no vivía en la escuela y no le conmovió esta charla de extrañeza. "No se queden asustados. No 
es nada de eso. Cree en la ciencia, ¿de acuerdo? Dilo conmigo. Cree en la ciencia‖. 
 
Xu Qingqing dijo: ―Sabelotodo, decirlo una o dos veces es suficiente. No tienes que seguir repitiéndolo. ¿Por 
qué nunca pasa nada de eso en el dormitorio de las chicas? Si realmente llegara a llamar a mi puerta, 
simplemente abriría la puerta y le golpearía la cabeza con tanta fuerza que se rajará‖. 
 
Un chico levantó lentamente la mano: ―Yo ... yo también lo escuché. Es real. Anoche, en el tercer piso, 
llamaron a la puerta‖. 
 
He Zhao no había llegado, pero Shen Jie corrió muy rápido hacia la Clase 3. 
 
Shen Jie se sentó en el asiento de He Zhao. "¿Dónde está Zhao-ge? ¿Aún no está aquí?‖ 
 
 
 
Xie Yu lo miró y dejó que lo saboreara. 
 
Shen Jie había saboreado la mirada: Xie Yu lo llamaba basura. Pero estaba genuinamente curioso sobre si 
He Zhao había ejecutado su extraño y peligroso pensamiento o no. "Anoche, ¿cómo dormiste?" 
 
La noticia de que tocaron en el tercer piso se extendió como la pólvora. Xie Yu asumió que Shen Jie era uno 
de los entrometidos y respondió: "¿Qué piensas?" 
 
"Creo que... ¿tal vez podrías haber sufrido algún... mm... disturbio?" 
 
La mitad de las clases de la mañana ya habían pasado cuando llegó He Zhao. 
 
"Zhao-ge, el Sr. Tang dijo que fueras a su oficina al mediodía". Liu Cunhao acababa de regresar de la oficina 
de la facultad y vio a He Zhao entrar tranquilamente a clase. El pauso. "—Esas ojeras tuyas son bastante 
pesadas". 
 
He Zhao se había levantado con prisa y no se había arreglado demasiado bien. Actualmente estaba mirando 
hacia abajo, metiendo el hilo rojo de su collar en su cuello. "Entendido." 
 
Tang Sen había recibido el informe de un profesor de la asignatura esa mañana, diciendo que su clase 
siempre tenía ausencias. ¿Pensaban que esta era su propia casa, que venía a clase cuando querían y no 
venía cuando no? Tang Sen se había disculpado de buena gana por la ausencia de hoy para calmar el 
fuego de la ira del profesor de la asignatura. "Sí, definitivamente hablaré con él correctamente. Esto es 
demasiado impropio‖. 
 
Cuando llegó el ausente, Tang Sen ya había preparado una larga conferencia. Iba a tener una buena charla 
con el estudiante. 
 
"He Zhao, por favor siéntate". 
 
Esta fue la primera vez que He Zhao se encontró con un maestro que lo invitó a sentarse. Medio incrédulo, 
se sentó. Tang Sen dijo: "... Porque el contenido de nuestra charla puede ser un poco largo". 
 
Media hora después, He Zhao entendió cuánto más significaba "podría ser un poco largo". 
 
 
"Sé que los jóvenes como tú tienen su propia forma de pensar y es normal que no les guste aprender". Tang 
Sen se detuvo para tomar un trago de agua y continuó. ―Lo entiendo completamente, pero incluso si no 
estás interesado en un tema, huir no es una buena solución. Un hombre debe tener espíritu de lucha, 
aceptar con valentía los desafíos y escalar con valentía hasta la cima‖. 
 
He Zhao lo interrumpió. "... ¿Cuánto tiempo más vas a hablar?" 
 
Tang Sen miró el esquema de su discurso y dijo la verdad. ―He cubierto tres partes de cinco. Aún quedan 
grandes contenidos por venir‖. 
 
―……‖ 
 
Al final, Tang Sen se detuvo cuando sonó la campana de la clase. "Detengámonos aquí por hoy". 
 
Antes de que terminara, He Zhao ya estaba de pie y se estaba preparando para irse. Luego, las palabras de 
Tang Sen tomaron un giro brusco mientras continuaba: "Esos círculos oscuros tuyos..." 
 
He Zhao tenía una mano en la puerta. Por primera vez, sintió que ser llamado a la oficina por un maestro era 
realmente molesto. "Los jóvenes tenemos una rica vida nocturna". 
 
Cuando He Zhao regresó, se acostó en el escritorio, bajó la cabeza y se durmió. 
 
No se había abrochado el botón superior y su cuello estaba abierto con el hilo rojo colgando de su cuello. 
Xie Yu accidentalmente lo vislumbró y pensó que realmente arruinaba la imagen de He Zhao. 
 
Algunas chicas estaban de pie en el pasillo, señalando su camino y susurrando detrás de sus manos con 
expresiones emocionadas. 
 
Desde que comenzó la escuela, este grupo de niñas se había mantenido unido. Cada una tenía una botella 
de agua y venían después de clase para tomar agua caliente, luego se paraban en el pasillo sosteniendo su 
agua haciendo Dios sabe qué. Alguien en la clase inició un grupo de apuestas de que habían venido a ver a 
alguien, y Wan Da había puesto cincuenta dólares. Más tarde, se puso demasiado ansioso y vino a buscar a 
He Zhao, con la esperanza de que lo ayudara a verificar. 
 
 
 
En ese momento, He Zhao había dicho: "Por supuesto que están aquí para verme", pero cuando se acercó 
a la ventana y se apoyó en el alféizar de la ventana, el grupo de chicas se escapó con la cara enterrada en 
las manos antes de que él siquiera dijo algo. 
 
Wan Da se levantó de un salto y gritó: ―¡Gané! ¡Si!" 
 
He Zhao no lo había entendido. ―¿Qué ganaste? ¿A quién diablos vinieron a ver? Huir sin decir nada... es 
muy grosero‖. 
 
Wan Da se recuperó de su alegría y notó que algo no estaba bien. "Zhao-ge, tú ... tu capacidad de 
comprensión cuando se trata de corazones de niñas ..." 
 
"Oye." 
 
Llamó Xie Yu. 
 
He Zhao no reaccionó. 
 
Xie Yu se reclinó, tomó su libro de inglés y lo enrolló, luego golpeó a He Zhao en la cabeza. 
 
―……‖ He Zhao abrió un ojo. "¿Qué?" 
 
Xie Yu señaló su pecho. "Usa tu ropa correctamente". 
 
He Zhao no había reaccionado, "¿Ah?" 
 
Xie Yu dijo: ―Me quema mis ojos‖ 
 
He Zhao dijo: "Estás ciego, ¿verdad? Mi figura es especialmente buena ", mientras se abrochaba los 
botones. 
 
Xie Yu dijo: "¿No dormiste anoche?" 
 
 
He Zhao levantó la cabeza: "Así que no hemos sido compañeros de escritorio durante tanto tiempo por nada, 
después de todo. ¿Estás preocupado por mí?‖ 
 
"Sí", se burló Xie Yu sin contenerse. "Preocupado por si estaba tan asustado por los golpes de anoche que 
no podía conciliar el sueño". 
 
―……‖ 
 
He Zhao pensó, estaba casi muerto de miedo. 
 
Realmente no le tenía miedo a mucho, pero los fantasmas eran la excepción. 
 
Su madre le había leído historias de terror como si fueran cuentos de hadas de Grimm. Como resultado, en 
lugar de desarrollar una inmunidad a ello, la sombra de su infancia permaneció increíblemente profunda. El 
miedo era casi un reflejo en este punto. 
 
Pero quería salvar la cara. 
 
"Eso no es posible." 
 
He Zhao repitió de nuevo: "No es posible". 
 
"¿De qué están charlando?" Wan Da se acercó, eligió un asiento vacío cercano y se sentó. "Para ser 
honesto, hay algo en lo que quiero que me ayuden". 
 
Liu Cunhao también se acercó y dijo: "¿Pueden dejarnos ver las notas crib?" 
 
En el siguiente período, los estudiantes tenían que transcribir un párrafo en inglés de memoria. 
 
Su profesora de inglés era muy exigente con la corrección. Si su escritura no estaba a la altura de los 
estándares, tenían que elegir una hora para ir a su oficina y volver a hacerlo. 
 
 
 
Los compañeros de clase ya habían tomado "notas" en sus escritorios. Todos habían hecho algo, algunos 
más, otros menos. Wan Da y Liu Cunhao discutían sobre qué notas eran mejores: ―Mira la mía. 
Definitivamente no se encontrará. ¿Pero el tuyo? Eso está desactualizado... " 
 
Liu Cunhao cubrió las notas que había escrito en el escritorio con su libro; estaba satisfecho con lo que 
había hecho. "¿Que sabes? He usado este método durante mucho tiempo‖. 
 
Mientras los dos peleaban, notaron que de los dos peores estudiantes de la clase, uno de ellos estaba 
durmiendo y el otro estaba en su teléfono. Imposiblemente tranquilos. 
 
"¿Quizás ya tomaron las notas crib?" 
 
―En realidad, creo que no es muy seguro escribir en el escritorio. ¿Les preguntamos? Esos dos tienen más 
experiencia‖. 
 
"Sus habilidades de cribado deben ser legendarias". 
 
―……‖ 
 
 
Bajo las ardientes y esperanzadas miradas de Wan Da y Liu Cunhao, He Zhao dio la respuesta perfecta. 
―¿Por qué molestarse con eso? Simplemente abran el libro y cópienlo‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
Wan Da se quedó atónito por un momento antes de reaccionar. "Ninguna nota crib supera a las notas de 
crib". 
 
Liu Cunhao: "impresionante, rudo". 
 
Pero los hechos demostraron que He Zhao no era tan formidable como pensaban. 
 
Después de abrir el libro, no pudo encontrar la palabra del vocabulario. 
 
 
"¿Dónde?" He Zhao se movió de un lado a otro. ―¿Por qué está en inglés durante un tiempo y en chino 
durante un tiempo? ¿Es realmente una palabra de vocabulario este capítulo? " 
 
Xie Yu había pensado que su interpretación de un mal estudiante estaba bien forjada en el fuego. Pero 
ahora descubrió que todavía estaba muy lejos de ser bueno. Un mal estudiante genuino era mucho más 
idiota de lo que él mismo había imaginado.