Capítulo 68

: Radiante, haciendo olas donde quiera que esté. 
 
"¿Qué pasa con la competencia de baile de mediana edad?" Dijo He Zhao. ―Eso también fue impresionante. 
No todo el mundo tiene una oportunidad como esa‖. 
 
Xie Yu lo miró y lentamente se subió las mangas por los antebrazos, luego giró las muñecas. "¿Estás 
seguro de que quieres seguir hablando de esto?" 
 
El significado era obvio: sigue hablando y morirás donde estás. 
 
He Zhao seguía preguntando: "¿Todos aplaudieron cuando subiste al escenario?" 
 
"¿Ganaste algo?" 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao y los demás todavía estaban escribiendo sus nombres y discutiendo canciones al mismo tiempo. 
Antes de decidirse por una canción, escucharon un estrépito en la última fila. 
 
El sonido de alguien pateando una silla era muy familiar. 
 
"Oh." Liu Cunhao miró hacia atrás y luego dijo con calma: ―Ignóralos. Continuemos." 
 
Luo Wenqiang se rascó la cabeza y murmuró: ―¿Me perdí algo? Siento que pelean menos estos días‖. 
 
Y cada vez que estaban juntos parecía haber una barrera invisible que los separaba de su entorno. 
 
Era una sensación muy sutil, y nadie podía precisar exactamente qué tenía de extraño. 
 
Xie Yu no tuvo tacto en lo más mínimo. He Zhao recibió varios golpes antes de agarrar la muñeca de Xie Yu 
y casi tropezó con la silla cuando retrocedió. "¿De verdad me estás pegando?" 
 
 
Luego añadió en un susurro: "¿Realmente estás golpeando a tu novio?" 
 
Xie Yu se inclinó, recogió la silla del suelo y la apartó de su camino. "Tú lo pediste." 
 
Durante la pausa del almuerzo, El Mayor Tang vino a distribuir la tarea e informar a todos sobre el festival de 
arte. 
 
―Tengo algo que decirles, la próxima semana es el aniversario de la escuela. Wan Da probablemente ya les 
lo haya dicho‖. La risa estalló desde abajo. El Mayor Tang hizo una pausa, luego continuó, ―Cada clase tiene 
que preparar una actuación. Todos, inscríbase y hagamos una parodia o algo así: Xu Jing, usted se encarga 
de eso‖. 
 
La representante de artes, al escuchar su nombre, levantó la mano y dijo: "Lo haré, Sr. Tang". 
 
Xie Yu no tenía ningún interés en las artes escénicas y su experiencia previa de bailar en el escenario ya 
había dejado una marca negra en su corazón. Se ubicó entre las tres experiencias más embarazosas de su 
vida. 
 
Mientras el Mayor Tang hablaba, estaba desplomado en su escritorio, durmiendo, y no se dio cuenta de que 
el representante de artes ahora lo estaba mirando a él y a He Zhao. 
 
En secreto, Xu Jing quería que los dos dirigieran la actuación. 
 
Después de todo, eran el rostro de la Clase 3, por lo que su apariencia definitivamente haría olas. 
 
Las actuaciones serían calificadas por los profesores, y dado que la Clase 3 estaba participando, 
definitivamente querían hacerlo bien. 
 
"¿Querrá participar He Zhao?" 
 
Después de que el Mayor Tang se fue, varios de ellos juntaron sus cabezas. Después de que Xu Jing 
preguntó esto, Liu Cunhao golpeó la mesa y dijo: ―Por supuesto que lo hará. Ni siquiera es necesario 
preguntar. ¡Mira a Zhao-ge! Tan radiante y haciendo olas donde quiera que esté. El mundo es su escenario‖. 
 
 
 
Entonces Xu Jing preguntó: "¿Qué pasa con Xie Yu?" 
 
Liu Cunhao se quedó en silencio. 
 
Luo Wenqiang lo consideró. ―Eso... eso es un poco más difícil. ¿Qué tal alguien más? Que tal yo, mi 
coordinación es bastante buena". 
 
Wan Da dijo: "Difícil es quedarse corto... es posible que desees comenzar a pensar en el cementerio en el 
que deseas permanecer después de tu muerte". 
 
Lo discutieron hasta que la clase estuvo a punto de comenzar, luego bajaron al patio y se alinearon. Todavía 
no habían llegado a ninguna conclusión. 
 
La clase de gimnasia seguía siendo una actividad libre. Dado que el equipo de baloncesto ya no le dio la 
bienvenida a He Zhao y se negó a dejarlo jugar con ellos sin importar qué, He Zhao se acercó al lado de Xu 
Qingqing y recogió dos raquetas de bádminton. "Mayor Xie, ¿vienes?" 
 
Xie Yu tomó una de las raquetas. Era solo bádminton. De ida y vuelta, He Zhao no podría jugar ninguno de 
sus trucos. "¿Vamos al estadio?" 
 
"Si hay espacio", dijo He Zhao. "Si no, afuera también está bien". 
 
El estadio estaba lleno de volantes (Tambien se les conoce como gallito o pluma, que es el proyectil 
utilizado en Bádminton por si alguien no sabe) volando por el aire, y las áreas de descanso en ambos lados 
también estaban llenas. Xie Yu caminó hasta el final del pasillo antes de encontrar un espacio vacío. 
 
Se pararon en ambos extremos. 
 
He Zhao abrió la cremallera de su chaqueta, haciendo la primera demostración de fuerza. 
 
Acababa de presumir cuando un brutal aplastamiento de Xie Yu voló en diagonal a través de la cancha 
hacia él. "Corta la mierda". 
 
 
 
Xu Qingqing no había encontrado un lugar para jugar al bádminton, por lo que se sentó a un lado y la 
representante de artes se acercó a ella para ayudarla a elegir las canciones. 
 
Las tres canciones que eligió eran muy optimistas y harían funcionar la escuela. 
 
"Escucha y dime cuál te gusta", dijo Xu Jing. ―Wan Da y los demás piensan que la segunda canción es la 
mejor. Creo que deberíamos decidir hoy. Ah, realmente quiero pedirle a Xie Yu que participe... pero no me 
atrevo". 
 
Xu Qingqing no pudo decidir y dijo: "Creo que están todas bien". Oyó que la multitud comenzaba a murmurar 
a su alrededor, por lo que se sacó los auriculares y miró hacia arriba solo para ver a los dos Grandes 
Hermanos jugando al bádminton en la esquina. 
 
Aunque estaban parados en el otro extremo del pasillo, seguían siendo los más llamativos del grupo. 
 
En el viaje de clases habían bromeado diciendo que su Zhao -ge era la única persona que nunca se perdería, 
porque cualquiera lo reconocería solo por su silueta. 
 
Muchas personas a su alrededor también miraban y decían detrás de sus manos: "Tan genial". 
 
Alguien más dijo: "Pero están jugando tan brutalmente". 
 
Xie Yu jugaba al bádminton como golpeaba a la gente. Cuando saltaba para romper el volante, su aura fría y 
aguda podría golpearte en la cara. 
 
He Zhao no estaba preparado al principio y el aplastamiento de Xie Yu casi lo derrota. Pero reaccionó rápido, 
analizó dónde aterrizaría el volante, retrocedía varios pasos por instinto y lograba devolver el servicio. 
 
Golpearon el volante de un lado a otro, corriendo un poco más cada vez. 
 
Xie Yu, especialmente, jugó como si su vida dependiera de ello. 
 
 
 
"Maldición." Al ver cómo jugaba Xie Yu, He Zhao también se vio obligado a jugar en serio. Se quitó la 
chaqueta y la tiró al suelo. "Eres agresivo, pequeño amigo". 
 
"Regular." 
 
La circulación de aire era mala en el estadio cubierto y Xie Yu se sintió sin aliento, por lo que se desabrochó 
la chaqueta y dijo: "Solo un poco más fuerte que tú". 
 
Xie Yu nunca se había acostumbrado a practicar deportes con Dalei y los demás. Dalei siempre había dicho: 
―¿Estás jugando o estás peleando? Tenemos que coordinar, ¿sabes? Somos un equipo. Jefe Xie, si lo invito 
la próxima maldita vez, puede llamarme perro‖. 
 
Pero después de que Dalei se durmió, se olvidó de todo y trajo su pelota al día siguiente de todos modos. 
"Vamonos. Baloncesto. También invité a Xiao-hu de la siguiente calle. Lo sacaremos hoy". 
 
Todos los niños de edad similar en esta área habían formado equipos de baloncesto. Probablemente 
influenciados por las películas, también les gustaba darse apodos ridículos. 
 
Pequeño ejército de tigres, ejército de toros negros... 
 
El juego estaba en marcha y Xie Yu estaba comenzando a sudar, así que se quitó la chaqueta. Mientras He 
Zhao levantaba el volante, se inclinó por la cintura y tiró de su cuello, abanicándose. 
 
El suéter ligero que Xie Yu llevaba adentro era holgado, y cuando levantó el brazo para atrapar el volante, el 
material siguió sus movimientos, delineando débilmente su cintura. 
 
Siguiendo esa línea de visión, He Zhao también podía ver sus clavículas definidas, y debajo de eso... 
 
Xie Yu todavía estaba esperando que He Zhao arrojara el volante, pero He Zhao solo dijo: "Ya terminé". 
 
La mano de Xie Yu todavía estaba en su cuello. "¿Ah?" 
 
He Zhao dijo: "Rompiste las reglas". 
 
 
Romper las reglas, mi culo. 
 
¿Qué regla rompí? 
 
Antes de que Xie Yu pudiera resolverlo, He Zhao ya había llamado a Xu Qingqing para que ocupara su lugar. 
"Qing-ge, no encontraste un lugar, ¿verdad? Venga." 
 
Xu Qinqing y Xu Jing se acercaron, cargando sus raquetas. 
 
Xu Jing todavía estaba pensando en el programa de artes. Se armó de valor y le preguntó a Xie Yu: ―Oye, 
compañero de clase Xie, ¿actuarás con nosotros en el festival de arte? Puede elegir tu papel. El centro del 
escenario está bien, si quieres... " 
 
Xie Yu se estaba poniendo la chaqueta de nuevo. 
 
Realmente no recordaba quién era esta chica. A pesar de ser compañeros de clase durante tanto tiempo, ni 
siquiera recordaba su nombre. 
 
Pero la niña lo estaba mirando, atenta y esperanzada. Sus ojos claros brillaban intensamente. 
 
Aunque parecía asustada, todavía se paró frente a él y dijo su parte. 
 
Xu Qingqing estaba junto a He Zhao. Al ver que Xu Jing realmente se había acercado a Xie Yu, dijo 
sorprendida: "Con la personalidad de Yu-ge... ¿Jing-jing quiere morir? Todo el mundo sabe que no lo hará‖. 
 
Pero He Zhao sonrió y dijo: "Eso no es un hecho". 
 
Estaban demasiado lejos para escuchar lo que decían Xie Yu y Xu Jing. Xie Yu terminó de decir su parte, 
cerró la cremallera de su chaqueta y se llevó la raqueta de bádminton. 
 
Xie Yu le arrojó la raqueta a He Zhao. "Vamonos." 
 
 
 
He Zhao la atrapó y saludó a Xu Qingqing. "Nos vemos, Qing-ge". 
 
Xu Qingqing le devolvió el saludo, aturdida, luego se acercó y se apoyó contra la red que dividía la cancha 
en dos. "¿Como te fue? ¿Qué dijo Yu-ge? 
 
Xu Jing tampoco se había recuperado. Ella no respondió a la pregunta, pero dijo: "¿Puedes pellizcarme?" 
 
¿Eso significa que estuvo de acuerdo? 
 
Xu Jing dijo: ―Supongo que estuvo de acuerdo. Aunque fue muy frío al respecto. Él dijo: "Lo que sea" ". 
 
La lista de nombres de los participantes llegó rápidamente a las manos del Mayor Tang. El Mayor Tang era 
muy vehemente de que su participación era lo importante y su clasificación en la competencia era intermedia. 
Comenzaron los ensayos durante el horario de clases. 
 
La clase 3 tenía un temperamento específico: aunque no bailaban bien, todos estaban inmersos en su 
propia actuación y todos se consideraban muy geniales. 
 
Además, He Zhao los estaba guiando, por lo que el aula se había convertido en su escenario. 
 
Solo Xie Yu todavía estaba sentado en su asiento. Después de aprender los movimientos, se hizo a un lado 
y vio a los demás volverse locos. 
 
He Zhao, terminando de hacer una escena, se paró a su lado. 
 
Xie Yu bebió la mitad de una botella de agua y luego se la entregó a He Zhao. "Rey del escenario, ¿ya no 
bailas?" 
 
He Zhao tragó el agua, se limpió la boca con la mano y luego dijo: ―Aprenden mucho. Los estudiantes 
superan al maestro, de verdad‖. 
 
 
 
A Xie Yu no le había gustado la conmoción en ese momento y se puso los auriculares. Ahora, sacándolos, 
descubrió que habían heredado la actitud de He Zhao. En cualquier lugar donde hubiera audiencia, estaba 
su escenario. 
 
Liu Cunhao: "¡Somos el grupo de chicos más genial del universo!" 
 
Wan Da "¡Amigos de aquí, levanten las manos!" 
 
Luo Wenqiang: ―¡No son lo suficientemente ruidosos! ¡Hagan más ruido! " 
 
―……‖ 
 
El Mayor Wu estaba llevando sus materiales de estudio a la clase, y este triple grito lo hizo saltar. Pensando 
por un momento que había entrado en el salón de clases equivocado, retrocedió varios pasos, se aseguró 
de que el letrero en la puerta dijera Clase 2.3, luego dijo: ―¡¿Qué están haciendo?! ¿Van a debutar? Todas 
estas tonterías sobre este grupo de chicos más genial del universo‖. 
 
Comenzó la clase. Todos se calmaron y prestaron atención. 
 
El Mayor Wu terminó de explicar un concepto y luego comenzó a repartir tareas. Algo pareció ocurrirsele y 
volvió a tomar la tiza. ―Hay un poco más en este concepto. Se los explicaré. Puede que no lo entiendan, y si 
ese es el caso, está bien. No se preocupen por eso. Solo hagan las partes que saben hacer‖. 
 
Xie Yu miró hacia la pizarra. El Mayor Wu estaba explicando un formato de pregunta que tocaba varios 
puntos de contenido, con un enfoque bastante novedoso. 
 
La mayoría de los estudiantes habían echado un vistazo a la pregunta e inmediatamente la abandonaron. 
 
Xie Yu leyó la pregunta, luego sacó su teléfono para redactar una respuesta en su aplicación de notas, pero 
descubrió que He Zhao, que había estado jugando durante todo el período de clase, también estaba 
mirando la pizarra. 
 
He Zhao todavía sostenía su teléfono, una interfaz de juego en la pantalla. El avatar llamado "Guapo He" 
estaba siendo asesinado por un jefe de mazmorra y perdió toda su salud.