Capítulo 6

: Este grupo juega demasiado sucio 
 
―Ilovestudying‖: Este chico X ya está en tercer lugar. 
 
―StudystudystudythatsallIdo‖: Casi alcanzó el segundo lugar. 
 
"EnglishClassRep": Parece que habrá un buen espectáculo. Apuestas, ¿alguien? Creo que este X es 
definitivamente un cambio tardío. Caballo oscuro entre caballos oscuros. Y hasta ahora no ha dicho nada. 
Alto y poderoso hasta el final. Puedo decir de un vistazo que es alguien que hace grandes cosas. No es una 
persona sencilla. 
 
―ForABetterTomorrow‖: ¿Qué deberíamos apostar? 
 
―ServeTheHomeland‖: apuesto un tesoro personal. El quinto libro de texto, "Idioma", del plan de estudios de 
la escuela intermedia de 1982. Solo puedes encontrarte con algo como esto por suerte. 
 
―Ilovestudying‖: debe ser alguien que pasa todo su tiempo estudiando. Parece que no hace nada más que 
estudiar todo el día, por lo que ni la gloria ni la humillación lo inquietan. No se preocupa por ningún otro 
entretenimiento. Me siento muy avergonzado de tener el tiempo libre para charlar aquí. 
 
―……‖ 
 
Xie Yu había hecho preguntas durante unas buenas noches. Después de llegar a la tabla de clasificación, el 
usuario "jsdhwdmaX" se había convertido en un tema de conversación candente del que la gente no se 
cansaba. 
 
Para este grupo de jugadores a los que les encantaba estudiar, la clasificación era como la clasificación de 
su clase. Era un símbolo de gloria y la meta a la que aspiraban. En su vida diaria, se esforzaban por 
convertirse en los mejores estudiantes y se animaban a seguir los pasos de los mejores estudiantes: leer 
más, ver más, memorizar más y hacer más. 
 
El puntaje general de un jugador en el torneo del rey de preguntas se determinaba por su puntaje promedio 
en las diversas materias, por lo que era inútil ser bueno solo en una materia. Los nombres en las tablas de 
clasificación eran todos polivalentes, y la clasificación casi nunca había cambiado desde el comienzo del 
juego. 
 
 
En una sola noche, entró un recién llegado. Este nombre, que era imposible de recordar, incluso cambiaba 
de posición en la clasificación todos los días: subía hacia arriba sin esfuerzo, como si estuviera subiendo 
una escalera. 
 
"StudystudystudythatsallIdo": Alto y poderoso, está bien. Desvergonzado ya arrojó una larga sombra en mi 
corazón. Ahora, cada vez que veo que el sistema anuncia a alguien PKing y pierde, me temo que las 
siguientes palabras en el chat serán "1 muerto". 
 
―EnglishClassRep‖: Su récord es de 14 muertes en una noche. Siento que está jugando el juego equivocado 
[/ lágrimas corriendo por la cara] 
 
"ForABetterTomorrow": Maldita sea, ¿es realmente tan molesto? Después de hacer PKing a alguien, dice en 
el chat, "¿1 muerto 2 muertos 3 muertos?" ¿Es él el desvergonzado que conozco?‖ 
 
"EnglishClassRep": es él. ¿Quién más podría ser? A decir verdad, realmente quiero saber qué está tratando 
de lograr al hacer esto. 
 
"StudystudystudythatsallIdo": No lo sé. ¿Cómo pueden entender los mortales como nosotros? 
 
"Ilovestudying": De todas las cosas, lo más importante es estudiar. El chisme no tiene sentido. Todos, miren 
al mejor estudiante X. Vengan al salón 4008. Espero por su desafío. 
 
Qestion King no se había conectado muy a menudo después de asegurar su territorio, pero su leyenda aún 
se había extendido por todo el juego. 
 
Xie Yu ocasionalmente echaba un vistazo al chat, y cada vez renovaba su comprensión de "Desvergonzado". 
¿Tantos trucos? Esta loca persona. 
 
Hizo preguntas hasta pasadas las 2 a.m. y aceptó varias batallas PK. Después de obtener sus puntos, se 
preparó para desconectarse e irse a dormir. 
 
Solo había dormido unas horas antes de que Gu Xuelan lo llamara a despertarse a las siete de la mañana. 
―¡El tutor casi está aquí! Ordena, limpia y lava, luego baja y desayuna. Rápido." 
 
 
 
Dijo las primeras frases con normalidad, pero al final vio la actitud poco cooperativa de Xie Yu y se enojó de 
nuevo. "¿Me has oído?" 
 
A Xie Yu le dolía la cabeza al gritar: "... Lo tengo". 
 
Gu Xuelan era una mujer de palabra y realmente había contratado a un tutor. Esta persona tenía una gran 
reputación en el mundo de la tutoría privada y había curado a muchos jóvenes descarriados. Con todo, se 
habló de él como si fuera un dios y no había un estudiante al que no pudiera enseñar. Tenía un par de 
manos que podían convertir la podredumbre en milagros, piedras en oro y descubrir la inteligencia oculta en 
cada niño... 
 
Xie Yu quería reír cuando lo escuchó. Quería reír de manera burlona. 
 
Pero Gu Xuelan estaba realmente esperanzada con la llegada de este tutor. Esta mujer, que por lo general 
controlaba rígidamente su ingesta de alimentos para preservar su figura, incluso había comido algunos 
bocados más de desayuno por felicidad. "Escuché que las calificaciones del hijo de Madame Chen 
mejoraron algunas docenas de puntos en un verano". 
 
Zhong Guofei sonrió y le dijo a Xie Yu: ―¿Escuchaste eso? Trabaja duro y no decepciones a tu madre‖. 
 
Xie Yu estaba concentrado en comerse su congee. Ni siquiera levantó la cabeza y solo dijo: "Mm", en 
reconocimiento para que el asunto se terminara. 
 
Pero alguien no estaba feliz. 
 
Zhong Jie se sentó frente a Xie Yu y dijo con voz tibia: ―La gente es diferente. El hecho de que las 
calificaciones del hijo de otra persona mejoraran en unas pocas docenas de puntos no significa que la 
voluntad de su hijo también. No le presiones demasiado. Si no puede, no puede‖. 
 
En el momento en que surgieron estas palabras, la atmósfera en la mesa, que había sido cordial hasta 
ahora, cayó instantáneamente a un punto de congelación. 
 
Gu Xuelan dejó torpemente el cucharón de sopa y no estaba segura de qué decir. 
 
"¿Puedes hablar?" 
 
 
Xie Yu terminó tranquilamente su congee, luego miró hacia arriba, miró a los ojos de Zhong Jie y repitió: 
"¿Puedes hablar?" 
 
Gu Xuelan tiró apresuradamente de la ropa de Xie Yu. 
 
Las palabras, "No es asunto tuyo", estaban en la punta de la lengua de Xie Yu, pero al final no las dijo. 
 
"¿Me equivoco?" Zhong Jie sonrió más y más. ―Hiciste trampa en los exámenes de ingreso a la escuela 
intermedia. ¿También vas a hacer trampa en los exámenes de acceso a la universidad?‖ 
 
Si no fuera porque Gu Xuelan lo restringió, Xie Yu habría puesto a Zhong Jie en el hospital, el tipo de 
'aterrizaje en el hospital' que significaba que estaría postrado en cama durante un mes y no podría ocuparse 
de los asuntos de la vida diaria. 
 
Zhong Jie se parecía mucho a Zhong Guofei, pero la forma en que trataban a las personas y las cosas eran 
polos opuestos. Zhong Jie siempre hacia las cosas con acritud y mezquindad. 
 
Estaba a punto de ingresar a la universidad. Sus calificaciones no eran lo suficientemente buenas para una 
escuela de primer nivel, pero Zhong Guofei tenía conexiones. A pesar de que le faltaban más de diez puntos, 
Zhong Guofei aún lo había llevado a la Universidad de Nanjing. Esta ubicación le dio el orgullo y la confianza 
de "un estudiante de una universidad famosa". 
 
―No debes preocuparte por cómo me vaya en los exámenes de ingreso a la universidad‖. Xie Yu se limpió la 
boca y se puso de pie. Caminó varios pasos antes de detenerse para volver a preguntar: "Correcto, ¿Has 
comido hasta saciarte?" 
 
Zhong Jie no estaba seguro de lo que quería decir con eso. 
 
Xie Yu continuó: "Si te has saciado, espero que puedas encontrar algo que hacer". 
 
Zhong Jie: "......" ¿Estaba Xie Yu insultándolo diciendo que derrocha su energía en cosas sin sentido?  
 
  
 
 
 
Al final, la comida terminó con una nota triste. 
 
Después de la comida, Zhong Jie y Zhong Guofei salieron juntos de la casa para ir a trabajar. Gu Xuelan se 
quedó en casa esperando al tutor privado y aprovechó la oportunidad para hablar con Xie Yu. "Aunque ese 
niño Xiao Jie no tenía razón, no deberías hablarle así". 
 
"¿Ese niño?" Xie Yu dijo: "Si esa persona es un niño, entonces seguramente yo también lo soy". 
 
Gu Xuelan tampoco estaba segura de cómo continuar. Simplemente no quería que la casa estuviera llena 
de espadas desenvainadas y flechas con muescas todo el tiempo. "Tú... ya estás familiarizado con cómo es 
su personalidad. Solo ten paciencia. Si das un paso atrás, las cosas serán mucho más fáciles de resolver‖. 
 
Xie Yu estaba tan molesto que no pudo soportarlo. "¿Basado en qué? ¿Tiene un temperamento de mierda 
de perro y todavía tengo que aguantarlo?‖ 
 
―Tu tío Zhong ya lo ha reprendido. Sé más educado la próxima vez. Tu mamá te lo está suplicando, ¿de 
acuerdo? La mayor parte del tiempo vives en la escuela de todos modos y mamá no puede verte aunque 
quiera. Ahora que has vuelto a casa para las vacaciones, sé bueno y escúchame‖. 
 
Mientras hablaba, sonó el timbre. 
 
El tutor a domicilio estaba en la puerta sosteniendo un maletín negro. Era joven, con anteojos con montura 
de oro y el porte de un buen hombre. "Señora Zhong, joven maestro Zhong". 
 
Al ver que había llegado, Gu Xuelan terminó la conversación, se levantó y se dirigió al pasillo para recibir al 
invitado. Los dos se sentaron en el sofá y charlaron un rato sobre las malas notas de Xie Yu, entre otras 
cosas. 
 
Xie Yu se sentó frente a ellos, extremadamente aburrido, y recogió varias uvas de la mesa de café. 
 
El tutor a domicilio se apellidaba Huang, se había graduado de una universidad de renombre y hablaba 
elocuentemente sobre asuntos educativos. Xie Yu casi había comenzado a creer que el legendario poder del 
Sr. Huang de convertir la roca en oro era realmente algo especial, pero no se había imaginado que sería 
extremadamente aburrido. Comenzó a tener sueño después de escuchar un rato. 
 
 
 
―El interés es el mejor maestro de un estudiante. Mi filosofía pedagógica es llevar a los estudiantes a 
desarrollar un interés por aprender. Cuando están interesados en aprender por sí mismos, entonces se 
puede enseñar de acuerdo con las necesidades del estudiante y ayudarlo a encontrar el método de estudio 
que mejor se adapte a él. Después de encontrar el método de estudio adecuado, el trabajo se vuelve mucho 
más fácil, logrando el doble de resultados con la mitad del esfuerzo‖. 
 
El cabello de la cabeza del Sr. Huang estaba cubierto con una gruesa capa de gel para el cabello y tenía el 
hábito de usar los dedos para subirse las gafas cuando hablaba. 
 
Las uvas eran agridulces. Xie Yu tomó un pañuelo de papel para escupir las semillas. 
 
Abrió subrepticiamente sus mensajes telefónicos y localizó a Lei-zi. Mientras Gu Xuelan y el maestro 
charlaban como una tormenta, él envió un mensaje de texto con una sola mano: Llámame, rápido. 
 
Después de muchos años de profunda amistad, un texto como ese se entendia instantáneamente. 
 
La llamada telefónica de Zhou Dalei llegó al segundo siguiente. 
 
Xie Yu se puso de pie: "Mamá, Sr. Huang, atenderé esta llamada afuera". 
 
En la línea de Zhou Dalei se escuchó el sonido de un teclado. Xie Yu estaba a punto de decir: "Estás en un 
cibercafé, ¿verdad?" cuando escuchó a Dalei inhalar profundamente y luego levantar la voz, gritando con 
rectitud: ―¡Que se joda tu abuelo! ¡Robaste mi botín, yo mataré a toda tu familia! " 
 
Xie Yu: "......" 
 
Zhou Dalei maldijo una tormenta por un tiempo, arrojó su mouse al piso y casi siguió con el teclado. Pero el 
jefe del cibercafé se acercó rápidamente: ―Lei-zai, cálmate, cálmate. Si rompes esto, tendrás que pagarlo. 
Las cosas en los juegos son temporales, como las nubes y el humo que pasan. Tómalo con calma. Suceden 
todo tipo de cosas... " 
 
"No puedo calmarme. No he terminado con esto‖. Zhou Dalei era muy terco. ―Relaciones, adelante y róbalas. 
Arma violeta de edición limitada, de ninguna manera‖. 
 
  
 
 
Zhou Dalei ahora recordaba que su teléfono todavía estaba conectado a una llamada. ―¿Jefe Xie? Te lo digo, 
estoy tan enojado ahora que me duelen las pelotas‖. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Arma violeta de edición limitada?" 
 
"¡Sí! Nuestro equipo mató a este jefe y la tasa de caída es solo del 0,1 por ciento. Hemos estado 
machacando a este jefe en secreto durante días. Maldita sea, estaba justo a nuestro alcance y luego nos lo 
arrebataron justo debajo de nuestras narices‖, dijo Zhou Dalei. ―Este grupo juega demasiado sucio. 
Realmente malditamente sucio‖. 
 
Zhou Dalei dijo: ―Los desafié a un duelo a muerte. El que no se presenta es un nieto. ¿Vienes?‖ 
 
Xie Yu: "No juego tus juegos de fantasía". 
 
―No en un juego. En la calle Nanjing‖. 
 
¿Puede jodidamente  invitarlos a salir así? 
 
Zhou Dalei: "Están en la ciudad A. Estamos en Ciudad B. Conseguí un mapa, dibujé una línea y elegí la 
ubicación central. Dentro de dos horas, el patio en medio de la calle Nanjing". 
 
Xie Yu miró hacia atrás a Madam Gu, que todavía estaba hablando con el tutor a domicilio. "Está bien. 
Espera ahí y el hermano mayor irá a apoyarte‖. 
 
Gu Xuelan y el Sr. Huang habían conversado durante unos veinte minutos. Para cuando se dio cuenta de 
que algo estaba extraño, Xie Yu ya se había ido. 
 
Dijo que estaba atendiendo una llamada, pero había pasado mucho tiempo desde que se fue para atenderla 
y todavía no había regresado. 
 
"¿Donde está él?" 
 
 
 
Al ver que la expresión de la señora se oscurecía, A-Fang vaciló y no estaba segura de qué decir: "... S-
Salió. El segundo joven maestro dijo antes de irse que le diga que no desperdicie sus esfuerzos‖. 
 
Gu Xuelan casi deja caer la taza de té de cerámica en su mano. 
 
Xie Yu fue el último en llegar. 
 
Cuando llegó al centro comercial central, los dos grupos de personas ya habían formado dos filas 
enfrentadas. Por lo que parece, estaban tratando de resolver las cosas primero antes de pelear. 
 
Más de una docena de personas, bastante multitud. 
 
Xie Yu no tenía ninguna intención de pelear; sólo estaba ahí para ocuparse de sus propios asuntos. Así que 
eligió el lugar más pintoresco, a la sombra, lejos del sol, y se quedó por ahí. 
 
Era un día de verano bochornoso y caluroso, y los dos grupos de chicos de sangre caliente cuyas edades 
promediaban los quince o dieciséis años soportaron el sol de las 10:30 am. Por el bien de una pieza de 
equipo en un juego, ambos lados "saludaron" a las familias enteras. (Se maldijeron entre ellos) 
 
Zhou Dalei tomó la delantera. Su voz era fuerte: ―¿Todavía te malditamente atreves a hablar? ¿Ese equipo 
era tuyo? 
 
El grupo opuesto no mostró debilidad: ―Es nuestro. ¿Cómo podría no ser nuestro? " 
 
―¿Qué tan descarado eres, hermano mayor? Es solo un juego. No juegues tan sucio‖. 
 
―Las oportunidades son para los preparados. Para conseguir las mercancías, nos escondimos ahí durante 
tres o cuatro días. ¡¿Que sabes?!" 
 
"Yo-hei, eres bastante arrogante. Buscas una paliza, ¿verdad?‖ 
 
"¡Ven entonces! ¡¿Quién tiene miedo de quién?! " 
 
 
 
 Zhou Dalei estaba tan enojado que casi muere. Respiró hondo y soltó un gruñido: "Será mejor que me la 
entregues mientras todavía puedo hablarte con calma. Entrega la mercancía y no te pondré las cosas 
difíciles. Trataremos esto como si nunca hubiera sucedido‖. 
 
Xie Yu observó a alguien en la multitud, que originalmente estaba parado al final de la fila y con una 
mascarilla negra, caminar lentamente hacia adelante. Destacó entre la multitud. Las personas que lo 
rodeaban cooperaron sin problemas para despejarle el camino. 
 
A través de la tela, la voz de esa persona era apagada y baja: ―Conseguimos el equipo con nuestra propia 
habilidad. ¿Por qué deberíamos devolverlo?‖