Capítulo 21

: "Mayor Xie, ¡ven aquí!" 
 
"Si no pasó la prueba de memorización, busque un momento para venir a la oficina". 
 
La profesora de inglés acababa de terminar su lección en la clase 2 de al lado. Había traído consigo los 
exámenes de las tres clases y, después de la clase, vino a distribuirlos. Se paró en la puerta y dio 
instrucciones, luego dijo antes de entregar los resultados: ―Usted escribe de memoria para su examen como 
hace preguntas. Si no puede recordar uno, ¿espera el siguiente y al final entrega una hoja en blanco?" 
 
Xie Yu no pudo contenerlo. Miró hacia abajo y se rió. 
 
He Zhao puso su mano sobre el hombro de su compañero de escritorio y se inclinó hacia él. "Cruel. Cuando 
te pedí que me dejaras echar un vistazo, no me dejaste... " 
 
Xie Yu respondió: ―¿Por qué tomarse la molestia? Solo abre el libro y copia directamente‖. 
 
He Zhao no pudo decir nada. 
 
Durante la asignación de memorización de la clase, Xie Yu dudó por un tiempo, luego pensó que realmente 
no podía hacerlo tan mal. Se abrochó el cinturón y copió el vocabulario, y controló con mucho cuidado su 
tasa de precisión de respuesta al 60%. 
 
He Zhao había hojeado sus libros por un tiempo, luego vio el examen de Xie Yu por el rabillo del ojo. 
Empezó a tener ideas. "¿Sabes la mitad?" 
 
El rostro de Xie Yu permaneció en blanco. "¿Es eso tan sorprendente?" 
 
La profesora de inglés continuó: ―… El resto, Xu Qingqing, enviélos. Comprueba lo que hiciste mal. Esta 
noche, tu tarea es un examen simulado que cubre este capítulo. Hágalo con atención. La semana que viene 
es el examen mensual. No obtenga una mala puntuación y avergüence a la clase‖. 
 
He Zhao no estaba escuchando a la profesora. De repente, escuchó a Xie Yu decir: "Mira a tu derecha". 
 
 
 
"¿Mirar que?" He Zhao se volvió, sin comprender. "No hay nada…" 
 
Se detuvo a mitad de la frase. 
 
Eran Wan Da y Liu Cunhao. 
 
Esos dos los miraban con una mirada fija y muy complicada. 
 
He Zhao podía leer un mini-ensayo de 800 palabras a partir de sus expresiones, uno que pasaba 
automáticamente por sus rostros. Pensé que eras el rey de la copia, pero entregaste en secreto una hoja en 
blanco. 
 
Sus miradas eran tan acaloradas que parecían querer atravesarlo. 
 
―……‖ 
 
He Zhao con calma y compostura desvió la mirada, fingiendo no haber visto nada. Se volvió y le preguntó a 
Xie Yu: "¿Qué deberíamos tener para cenar?" 
 
Por la noche, podían aprovechar el poco tiempo que estuvieran abiertas las puertas de la escuela para 
escabullirse y comer una buena comida. 
 
Aunque a los estudiantes que vivían en la escuela no se les permitía atravesar las puertas de la escuela a 
voluntad, al final de la jornada escolar, el volumen de estudiantes que salían por la puerta era tan grande 
que ni Perro Loco podía controlarlo. 
 
La selección de la cafetería era normal y la preparación de la comida tampoco era estelar. El chef a menudo 
agregaba demasiada sal y la sopa que lo acompañaba estaba diluida. En una olla grande de sopa de costilla 
de cerdo a menudo solo había varios trozos solitarios de melón de invierno. 
 
He Zhao dijo: ―Le pedí a Shen Jie que nos consiguiera un buen lugar en la Gold List. ¿Vamos después de 
clase? 
 
 
 
"¿Gold List?" 
 
He Zhao tomó eso como aceptación y miró hacia abajo, respondiendo a Shen Jie: ―Guarda otro asiento. Mi 
compañero de escritorio viene‖. 
 
Xie Yu ni siquiera había tenido tiempo de negarse. 
 
Era bastante quisquilloso con la comida, pero rara vez abandonaba los terrenos de la escuela. 
 
A 500 metros de Erzhong había varios pequeños restaurantes en una feroz competencia. Para ganarse el 
corazón de los clientes, hacen un gran esfuerzo. Pero no tenían guerras de precios: no tenían descuentos ni 
daban el segundo artículo a mitad de precio. En cambio, comenzando con el restaurante Gold List, los 
restaurantes arriba y abajo de la calle de repente comenzaron a cambiar sus nombres. 
 
Casa Valedictorian, Pekín U Dumplings, Tsinghua Bun Shop. Incluso los carritos de comida al borde de la 
carretera y los puestos de barbacoa que podían ser ahuyentados por la administración de la ciudad en 
cualquier momento se llamaban 985 Barbecue. 
 
Desde la puerta de la escuela, era una vista bastante impactante. 
 
El restaurante Gold List estaba al final de la calle, el más alejado de la escuela. A la vuelta de la esquina 
estaba la siguiente calle, que estaba desierta. 
 
Shen Jie eligió una mesa para cuatro personas, se sentó y examinó el menú mientras esperaba a los demás. 
 
El menú consistía principalmente en comida sencilla. Shen Jie marcó algunos artículos que normalmente 
pedían, luego sacó su teléfono y le preguntó a He Zhao: Estoy ordenando. ¿Qu é quiere tu joven maestro Yu? 
¿Hay algo que no pueda comer?‖ 
 
He Zhao recordó el incidente anterior con la leche de soja endulzada y sin azúcar, y pensó que la lista de 
"cosas que no puede comer" probablemente le tomaría a Xie Yu tres días y tres noches para enumerar. 
 
Cilantro, cebolla, ajo, cosas grasosas, cosas dulces. Es mejor evitar el chile también. 
 
 
 
Shen Jie miró el texto que He Zhao le envió y se hundió en una profunda reflexión. Hojeó atentamente el 
menú y por primera vez se dio cuenta del peso de la responsabilidad que se le había impuesto. ―Jefe, 
¿puede evitar el chile en este pollo con chile? Y use menos aceite y no use cebolleta‖. 
 
Cuando terminó, sintió que el pollo con chile perdería su dignidad si esto continuaba. 
 
"... espera, voy a echar otro vistazo". 
 
Shen Jie tuvo dolor de cabeza mirando el menú. Le envió un mensaje de texto a He Zhao, ¿Tan 
problemático? ¿Me estás poniendo las cosas difíciles a propósito? 
 
He Zhao: Deberías alegrarte. Esta es solo la parte de la lista que recuerdo. 
 
El restaurante Gold List había estado en el negocio durante muchos años. La decoración parecía vieja y un 
gran ventilador crujiente colgaba del techo. 
 
Xie Yu caminó hacia la puerta e inmediatamente vio la pancarta sobre la entrada. Seis palabras con líneas 
doradas: su nombre en la lista dorada. 
 
En el interior, una mesa de personas estaba a la mitad de su comida. No parecían estudiantes de Erzhong. 
Con sus cabezas de cabello dorado, si asistieran a Erzhong, Dean Jiang ya podría haberles desnudado la 
cabeza. 
 
"Aquí." Shen Jie se puso de pie y saludó. 
 
He Zhao abrió la puerta, que tenía un timbre adjunto. El movimiento hizo sonar la campana durante un rato. 
 
Las personas de cabello dorado en la mesa de al lado estaban bebiendo cerveza. Al ver entrar a otras 
personas, se llevaron las bebidas a la boca y miraron de reojo a los recién llegados, luego inclinaron 
tranquilamente la cabeza hacia atrás y bebieron. 
 
El más llamativo de ellos tenía una serpiente tatuada en el cuello, retorciéndose en su cuello. 
 
 
 
 "Siéntate", les saludó Shen Jie. "¿Una jarra de cerveza?" 
 
Ahora que los grandes hermanos de renombre de los edificios Este y Oeste estaban sentados juntos, tenían 
que tomar una buena copa. En la mente de Shen Jie surgió la siguiente escena: comieron, bebieron y 
recordaron el año pasado de ser grandes hermanos. 
 
Luego escuchó a Xie Yu decir: "Agua mineral". 
 
He Zhao cerró el menú y dijo: "Jugo de sandía". 
 
Shen Jie: "......" 
 
Shen Jie dijo muchas tonterías. Saliendo de su descripción, incluso He Zhao parecería frío e inaccesible. Xie 
Yu sintió que él y Zhou Dalei deberían reunirse y coescribir una novela. 
 
―Nuestro maestro de clase está ejecutando un servicio de tutoría en privado. Alguien lo denunció y lo 
arrastró al Ministerio de Educación‖. 
 
Shen Jie estaba hablando como una tormenta cuando alguien se acercó. Parecía haber bebido demasiado y 
no se mantenía firme sobre sus pies mientras caminaba. Se estrelló contra la mesa y directamente sobre 
Shen Jie: "Lo siento, lo siento... estoy un poco mareado". 
 
Esa persona se disculpó, luego tropezó hacia los baños en la parte de atrás. 
 
He Zhao de repente dejó sus palillos: "Espera". 
 
La persona se detuvo. 
 
He Zhao se puso de pie y se acercó a la persona, con la cara fría. "¿Qué pasa contigo?" 
 
"Zhao-ge, está bien. Simplemente me golpearon‖, engatusó Shen Jie. "... ¿Cómo puedes enojarte solo por 
beber jugo de sandía?" 
 
 
 
Xie Yu miró hacia arriba y vio que el hombre con el tatuaje de serpiente dejaba su vaso y miraba 
significativamente a las personas a su lado. 
 
He Zhao dijo: ―Idiota, me haces enojar. Revisa tu bolsillo. ¿Te falta algo?‖ 
 
Shen Jie se congeló y pasaron varios segundos antes de que reaccionara. Tardíamente, metió la mano en el 
bolsillo. "¿Dónde está mi billetera...?" 
 
Xie Yu comió el último bocado de arroz en su plato, luego tomó un trozo de verdura. 
 
―Muy bueno con las manos. Habilidades bien perfeccionadas‖. 
 
He Zhao se subió las mangas, dejando al descubierto sus muñecas. 
 
Luego se acercó al chico y puso su mano en el bolsillo del chico. Como esperaba, encontró algo con una 
textura de cuero suave. El tipo tomó por reflejo la mano de He Zhao y no le permitió sacarla. He Zhao dijo: 
"Lo digo malditamente bien sólo una vez. Déjalo ir." 
 
"Hermanos, es un malentendido, seguro". El hombre de cabello dorado con el tatuaje de serpiente pronunció 
las palabras amenazadoramente, su significado era claro. Te estoy dando una salida ahora, así que vete y 
finge que esto nunca sucedió. 
 
He Zhao sonrió y desafió: "Entonces es posible que hayas entendido mal la palabra 'malentendido'". 
 
Así que el que tenía el tatuaje de serpiente en el cuello tiró los palillos y se puso de pie con sus amigos. 
Siete u ocho de ellos, todos con cabello dorado y una postura formidable. 
 
Shen Jie miró el recuento de su lado de la pelea y quiso decirle a He Zhao: No importa, de todos modos solo 
hay diez yuanes en mi billetera...  
 
He Zhao no veía estas pequeñas patatas fritas como una amenaza en absoluto, pero tenía que hacer alarde 
de las cosas. Llamó a Xie Yu: "¡Mayor Xie, ven aquí!" 
 
 
 
La atmósfera era de espadas desenvainadas y flechas con muescas. Estaba a punto de estallar una guerra 
terrible. 
 
Shen Jie parecía fuerte. Otros vieron que él siempre estaba con He Zhao y también pensaron que era un 
personaje formidable. En realidad, no era tan bueno peleando, y He Zhao no tenía ninguna esperanza para 
él. 
 
Ante sus ojos, Xie Yu todavía estaba sacando espinas de pescado. Sostuvo sus palillos y meticulosamente 
sacó las espinas de pescado una por una: ―Ustedes dos vayan y peleen. Espera a que termine‖. 
 
Shen Jie: "......" 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu estaba de buen humor hoy y no quería matar nada, pero siempre había idiotas ofreciendo sus 
cabezas. 
 
"¿Qué, despreciandonos?" Cebza rubia se acercó a su mesa y tiró el plato de pescado al suelo, luego pateó 
la mesa. No se volcó, por lo que pisó el plato de pescado en el suelo. "Come. Te digo que puedes comer. 
Arrodíllate y lámelo‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
"Podrías haberme dejado uno". 
 
Al salir del restaurante Gold List, He Zhao todavía se quejaba de que luchar junto a Xie Yu era una mala 
experiencia. ―¿Alguien roba habilidades como tú? Estaba peleando muy bien con él y tuviste que arrastrarlo 
y golpearlo‖. 
 
Xie Yu dijo: "Eres demasiado lento. ¿A eso lo llamas pelear?‖ 
 
Los tres se acuclillaron junto al camino. Shen Jie sacó un paquete de cigarrillos de su bolsillo y encendió uno 
para calmarse. 
 
 
 
La masacre de hace un momento fue simplemente impactante 
 
Shen Jie reorganizó su lista mental de "personas a las que nunca provocar" y puso a Xie Yu frente a Perro 
Loco. 
 
Cuando He Zhao luchaba, adoptaba el enfoque de la humillación. Los torturaba lentamente, usando 
palabras como ataques para provocar a su oponente. Hacia que la gente anhelara ser golpeada y terminar 
con esto: ―Por favor, golpéame. Sólo golpéame‖. 
 
Xie Yu era diferente. No decía una palabra y asestaba un golpe letal tras otro, arrojando a la gente como si 
estuviera tirando repollo. 
 
He Zhao se volvió hacia Shen Jie y le dijo: "Mire en su billetera y verifique si le falta dinero". 
 
Shen Jie sacó la billetera de su bolsillo y la abrió para mostrárselas. ―Está todo ahí. No falta nada‖. 
 
Un billete de diez yuanes. 
 
Fresco y nuevo. 
 
―……‖ 
 
"¿Solo este poco de dinero?" He Zhao sintió que había desperdiciado su esfuerzo. "Si era tan poco, 
¡deberías haberlo dicho! Si fue robado, déjelo estar‖. 
 
Xie Yu también dijo: "¿Solo diez malditos yuanes?" 
 
Shen Jie: ―¡Quería decírselos! ¡Pero no tuve la oportunidad! " 
 
Después de charlar un rato, Shen Jie miró la hora. Necesitaba tomar el autobús a casa. Se despidió y luego 
caminó en dirección a la parada del autobús: ―Gracias, hermanos, por darme una mano y proteger mis diez 
yuanes por mí. Nos vemos mañana. Si no llego a casa, mi mamá me golpeará el trasero hasta que florezca‖. 
 
 
 
Había caído la noche, las farolas eran globos brillantes en la oscuridad. 
 
Era hora de autoaprendizaje por la noche y las puertas de la escuela estaban bien cerradas. Para entrar en 
la escuela probablemente tendrían que escalar las paredes. 
 
He Zhao se quitó el polvo de la ropa y se puso de pie: "Vamos". 
 
Después de caminar un rato, uno de ellos se rió a carcajadas, luego los dos comenzaron a reír juntos y no 
pudieron parar. He Zhao pasó un brazo alrededor del cuello de Xie Yu y susurró: "A la mierda. Diez yuanes."