Capítulo 89

: Muéstrale a ese idiota de apellido Zhong la enorme brecha entre ustedes dos 
 
"¿Cuánto bebiste?" 
 
"¿Cinco o seis botellas?" 
 
"... Puedes aguantar el licor bastante bien". Xie Yu frunció el ceño. Esperó a que la gente se fuera antes de 
soltarlo. ―Te dije que no fumes, ¿así que bebiste? ¿Piensas más allá?" 
 
He Zhao lo miró y no dijo nada. 
 
Xie Yu vio el hematoma en la comisura de la boca y estuvo a punto de decir: "¿Y tú también peleaste con 
alguien?" cuando He Zhao extendió la mano y lo abrazó. 
 
"No te muevas". He Zhao presionó su frente contra la curva del cuello de Xie Yu y susurró: "No fumaré. Solo 
quiero abrazarte un rato‖. 
 
La calle estaba vacía y silenciosa, y el viento frío casi lo había despertado de su borrachera. Su pequeño 
amigo llevaba una chaqueta hinchada, holgada y gruesa, y se sentía suave bajo las manos de He Zhao. Era 
todo lo contrario de la expresión de molestia en su rostro. 
 
A ambos lados de la carretera, las farolas se extendían hacia el horizonte como alfileres de luz de estrellas 
que se habían roto y disuelto en la noche. 
 
Después de un tiempo, He Zhao preguntó: "¿Por qué viniste?" 
 
Xie Yu dijo: "Vine a reclamar el cadáver de mi novio". 
 
He Zhao se había recuperado de su neblina de borrachera, y ahora su mierda fluía suavemente, de nuevo. 
"Tu novio es tan bueno aguantando el licor que otras diez botellas no serían un problema". 
 
"... Estás pidiendo que te golpee". 
 
 
 
 He Zhao siguió bromeando durante un rato, luego se quedó en silencio. Cerró los ojos y sólo ahora sintió 
que se hundía, se acabó. 
 
Todo había terminado. 
 
¿Fue esto finalmente un escape? He Zhao lo pensó y decidió que probablemente no lo era. 
 
Pero poco a poco fue comprendiendo por qué su padre no lo había detenido al principio. Había dejado a He 
Zhao para hacer lo que quisiera. Había visto a He Zhao pegado al lugar, sin un plan, usando los métodos 
más extremos para resolver sus problemas. 
 
Alguien que lo recogiera y él se levantara solo eran dos cosas completamente diferentes. 
 
"¿Volvemos?" La noche era muy fría, y si se quedaban aquí de pie, podrían resfriarse al día siguiente. He 
Zhao lo soltó y dijo: "No podemos conseguir un taxi aquí. Vayamos a la intersección más adelante‖. 
 
Xie Yu dudó por un segundo. 
 
Cuando salió de la casa, Madam Gu ya se había ido a la cama y él no le había dicho que iba a salir. Sería 
pasada la medianoche cuando llegara a casa si se iba ahora, y no sería capaz de explicarse fácilmente. 
 
He Zhao inclinó la cabeza y lo miró. "¿Mi lugar, entonces?" 
 
La casa de He Zhao estaba vacía. 
 
Su papá se había ido hace varios días. Estaba en medio de un viaje por varios países y solo había 
regresado a descansar por menos de una semana. Había mirado las calificaciones de fin de trimestre de He 
Zhao, no dijo nada, arrojó la hoja de calificaciones sobre la mesa e invitó a He Zhao a jugar una partida de 
ajedrez. 
 
―No importa qué camino tomes y cómo lo recorras‖, había dicho el Viejo He, su voz bajando en la última 
palabra. "Creo en ti." 
 
 
 
 Xie Yu durmió una siesta en el taxi y He Zhao lo despertó cuando llegaron a su destino. 
 
He Zhao salió, pagó el pasaje, luego dio la vuelta al asiento trasero y apoyó la mano en la puerta. No podía 
soportar despertar a Xie Yu. Finalmente, se inclinó, besó la comisura de la boca de Xie Yu y dijo: "Estamos 
aquí". 
 
La casa de He Zhao estaba limpia y ordenada, el tipo de pulcritud donde no se sentía habitada. Aparte de un 
ama de llaves que venía una vez a la semana a ordenar, nadie entraba y salía en esta casa. 
 
Xie Yu se sentó en el sofá, con los ojos medio cerrados mientras observaba a He Zhao ordenar la habitación 
de invitados. Después de un tiempo, su paciencia se había agotado. Sin siquiera usar pantuflas, pisó el 
suelo descalzo y se acercó y preguntó: "¿Cuál es tu habitación?" 
 
―……‖ 
 
He Zhao había bebido mucho y estaba preocupado de no poder controlarse. Nunca se había imaginado que 
su pequeño amigo sería aún más atrevido. "¿No te preocupa que me aproveche de ti esta noche?" 
 
Xie Yu se apoyó contra el marco de la puerta y lo miró, sin mostrar rastro de conciencia de que era un 
invitado en esta casa. "Quiero decir, que tu duermes en la habitación de invitados". 
 
Xie Yu le había dicho a He Zhao que durmiera en la habitación de invitados, pero miró la hora y vio que eran 
casi las 2 a.m. y eso no hizo que He Zhao pasara más tiempo limpiando la habitación. 
 
Era tan tarde en la noche que no tenía energía para pensar en otra cosa. 
 
He Zhao se dio una ducha rápida. Para cuando abrió la puerta de la ducha y salió, Xie Yu ya había cerrado 
los ojos y se había quedado dormido. Su cabello cubría la mitad de su rostro y su respiración era ligera. 
 
Su pequeño amigo estaba acostado en su cama, luciendo especialmente lindo ahora que su habitual aire 
despectivo estaba escondido. 
 
He Zhao se obligó a apartar la mirada y pensó: la ducha que acabo de tomar no tiene sentido. 
 
 
 
 Xie Yu dormía muy ligeramente. En el momento en que se cortó el agua corriente del baño, movió un dedo 
e inconscientemente se dio cuenta de que se había olvidado de hacer algo. 
 
... No le había enviado un mensaje de texto a Madam Gu diciéndole que estaba bien. 
 
Pero luego pensó: era la mitad de la noche y la casa Zhong estaba dormida. Probablemente, nadie se daría 
cuenta. 
 
Xie Yu no había hecho mucho ruido cuando se fue. Pero se había ido a toda prisa y A-Fang, que se había 
levantado para beber agua, se había topado con él. 
 
En el momento en que puso un pie en la puerta, varias doncellas se reunieron detrás de él. A-Fang no había 
visto su rostro con claridad y pensó que era Zhong Jie teniendo una rabieta en medio de la noche. "¿El 
joven maestro mayor Zhong?" 
 
"Seguramente no. El joven maestro mayor aún no ha regresado. Probablemente sea el segundo joven 
maestro. Ah, yoh, salir a esta hora... " 
 
Los asuntos domésticos de Zhong estaban desordenados, pero Xie Yu nunca había salido en medio de la 
noche. Todas las criadas supusieron que se había peleado con alguien. ―Estaban bien en la cena. ¿Se 
pelearon de nuevo?‖ 
 
―Recientemente, Madam quería que el segundo joven maestro tuviera un tutor a domicilio. El Segundo 
Joven Maestro no quería tenerlo, ¿verdad?" 
 
"Las calificaciones de fin de trimestre del segundo joven maestro ..." 
 
Varias luces estaban encendidas en la sala de estar de la familia Zhong. En los estantes de secuoya 
alrededor de la sala había antigüedades de varios lugares. 
 
Las doncellas siguieron discutiéndolo en voz baja. Cuando estaban a punto de regresar a sus habitaciones, 
de repente notaron a Gu Xuelan y saltaron del susto. 
 
  
 
 
Gu Xuelan usaba una chaqueta alrededor de sus hombros y parecía cansada. Se paró al pie de las 
escaleras y tiró de la chaqueta, que se deslizaba hacia abajo. Ella preguntó: "¿Qué pasa?" 
 
Gu Xuelan no había dormido bien durante las últimas noches. Después de escuchar lo que había sucedido, 
de repente sintió un dolor de cabeza. Se presionó la sien con una mano y procesó la información durante un 
rato antes de decir: ―Está bien. Vayan todos a descansar‖. 
 
En los últimos años, Xie Yu había hecho muchas cosas para preocuparla. Pero a pesar de que ahora tenía 
una mente propia, todavía era considerado con ella cuando hablaba o hacía cosas. A pesar de que estaba 
frustrado cuando ella seguía preguntándole sobre cosas, siempre le informaba antes de salir de la casa. 
 
Esta cálida obediencia, que se mostraba subconscientemente en las pequeñas cosas y era difícil de creer 
que fuera verdad, a veces la hacía imaginar... que la persona parada frente a ella seguía siendo el pequeño 
Xie Yu que se aferraba a ella. 
 
Después de regresar a su habitación, Gu Xuelan no pudo dormir en absoluto. Pensamientos salvajes 
seguían corriendo por su cabeza. Reprimiendo su ira, llamó a Xie Yu, pero incluso después de marcar varias 
veces, nadie contestó. 
 
La ardiente bola de ira en su corazón se apagó con el sonido de "El número que ha marcado no está 
disponible en este momento". 
 
"¿Qué pasa?" Zhong Guofei, todavía medio dormido, se dio cuenta de que el espacio a su lado estaba vacío. 
Abrió los ojos y vio a Gu Xuelan, vestida de manera ligera, sentada en el borde de la cama mirando su 
teléfono. "…Ya es tarde. ¿Vienes a la cama?" 
 
Gu Xuelan se acostó en la cama por un tiempo y todavía no podía conciliar el sueño. Se levantó en silencio 
y, sin ser muy consciente de adónde iba, caminó hasta la habitación de Xie Yu. 
 
Mientras empujaba la puerta de esa habitación, incluso ella estaba atónita por sus propias acciones. 
 
Ella nunca pasó por las cosas de Xie Yu. 
 
Su situación de vida en Black Water Street no era buena y las cerraduras de los cajones del escritorio de 
segunda mano bien podrían no haber estado ahí. Basta con abrir el cajón para ver el diario dentro. Aun así, 
nunca se había planteado leerlo. 
 
 
Ella había sido educada desde una edad temprana para ser tranquila y autocontrolada en tales asuntos. 
 
Pero ahora- 
 
Madame Gu pensó para sí misma que podría hacer algo fuera de lugar para entender lo que estaba 
pensando Xie Yu. 
 
La habitación de Xie Yu estaba muy ordenada. Gu Xuelan entró y su mirada recorrió el escritorio y la silla, la 
computadora, y finalmente aterrizó en las mantas ligeramente desordenadas de la cama. 
 
El teléfono de Xie Yu estaba al lado de la cama. 
 
Gu Xuelan vaciló. Ella extendió la mano y luego se detuvo. 
 
Gu Xuelan suspiró con cansancio. Estaba a punto de retraer la mano cuando la pantalla del teléfono se 
iluminó de repente. 
 
Jefe Xie, lo he pensado mucho durante los últimos días. Creo que tengo que contarle esto a tu mamá. No 
puedes seguir fingiendo así. ¿Qué vas a hacer en los exámenes universitarios? 
 
Zhou Dalei se sentó con las piernas cruzadas en el sofá y envió un mensaje de texto sincero. Luego, 
pensando que aún no había terminado de decir su discurso, miró la pantalla de su teléfono y siguió 
escribiendo. 
 
—Lei-zai, que siempre ha odiado la redacción de ensayos, ahora le ha escrito ochocientas malditas palabras 
a su mejor hermano. 
 
¡Incluso él fue tocado por su propio gesto! 
 
Los últimos días habían sido una tortura para Zhou Dalei. Con un gran secreto en su corazón, ni siquiera 
podía concentrarse en los videojuegos. 
 
 
 
Anteayer, había ido a Guang Mao para ayudar a la tía Mei a mover cosas. La había escuchado quejarse: 
"¿Qué pasó con las calificaciones de Xiao Yu? Incluso cayó un lugar en la clasificación. La persona que 
siempre obtiene el último puntaje del año debe quedarse donde está. ¿Por qué subiría de rango... " 
 
Mientras la tía Mei seguía hablando, Dalei casi perdió el control de la caja de productos en sus manos. 
 
Zhou Dalei terminó de escribir el mensaje y luego presionó enviar. 
 
¡Obtienes buenas calificaciones! ¿Por qué lo esconderías? ¡No escondas una mierda! ¡Muéstrale a ese 
idiota de apellido Zhong la enorme brecha entre ustedes dos! ¡Muéstrele lo que significa entrar en Tsinghua 
o Peking U con los ojos cerrados! 
 
- 
 
Xie Yu no tenía idea de lo que había sucedido en casa desde su partida. 
 
Cuando se despertó esa mañana, He Zhao lo había empujado hacia abajo y se había salido con la suya. 
Había escapado de una resaca, pero no de la madera de la mañana. La mente de Xie Yu estaba 
completamente en blanco y después de que alcanzó el clímax, He Zhao le mordió los labios y preguntó: "Te 
has divertido así que es mi turno, ¿verdad? ¿Usas tus muslos?‖ 
 
Xie Yu sospechaba que He Zhao había estado planeando intentar esto durante mucho tiempo. 
 
He Zhao no estaba controlando sus acciones y los ojos de Xie Yu se pusieron rojos mientras siseaba de 
dolor por haber sido mordido. Se agarró a las sábanas debajo de él y sintió un leve sabor a sangre en la 
boca. 
 
Cuando He Zhao se inclinó hacia abajo con una mano, susurró: ―¿Cómo le vas a explicar esto a tu mamá? 
¿Has pensado sobre eso?" 
 
Xie Yu se lamió la herida en la comisura de la boca y dijo: "Una pelea". 
 
"¿Una pelea en la cama?" 
 
 
 
―……‖ 
 
Xie Yu no pensó más en pasar la noche fuera de casa. Cuando regresó a la casa Zhong, antes de que 
pudiera cambiarse de zapatos, vio que la expresión de A-Fang no era del todo correcta. 
 
A-Fang abrió la boca, a punto de decir algo, pero al final solo negó con la cabeza y permaneció en silencio. 
 
Xie Yu siguió su mirada hacia la sala de estar. Madam Gu se sentó en el sofá. Era cerca del mediodía, pero 
todavía vestía su camisón de anoche. 
 
Madam Gu se cuidaba. Incluso si no saliera, no estaría usando la ropa de la noche anterior en la casa al 
mediodía. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera llamar: "Mamá", Gu Xuelan ya se había puesto de pie. 
 
Gu Xuelan estaba muy pálida y sus ojos estaban inyectados en sangre. Cuando se puso de pie, lo hizo con 
rigidez y ni siquiera pudo mantener el equilibrio sin agarrarse al respaldo del sofá. La mirada de Xie Yu se 
posó en el teléfono que agarraba con fuerza. Aunque no sabía lo que acababa de pasar, su corazón de 
repente dio un vuelco. 
 
La pantalla del teléfono se iluminó. 
 
En la sección de notificaciones había varios avances de los textos que Zhou Dalei había enviado. 
 
Gu Xuelan le preguntó, su voz baja, ronca y enojada, una palabra a la vez, ―¿Qué es esto? -¡Di algo! ¿Que 
es esto?"