Capítulo 97

: ¡Despierten, ustedes dos! 
Lost Love Cliff era un campo de batalla popular en Génesis. Había una razón muy simple para su 
popularidad: si alguien no podía vencer a su oponente, no tenía que morir bajo la espada del enemigo. 
Podría simplemente saltar por el acantilado. 
 
Hay que morir con dignidad. 
 
El enfrentamiento entre "Clase 4 arrodíllate y llora tío" y "La Clase 3 son mis nietos" rápidamente ganó 
fuerza y atrajo a una gran audiencia. 
 
"Esquina inferior derecha, inventario", dijo He Zhao. ―Representante de gimnasio, escóndete atrás. Si no 
puedes hacerlo, salta por el acantilado. Hao-zi, sube y ayuda a protegerlo por un tiempo... ¿cuál de ese lado 
es Liang Hui? Yo me ocuparé de él‖. 
 
He Zhao ya había recogido varias cabezas desde que comenzó la batalla. Sus tácticas eran encubiertas y 
se movía en el campo de batalla con facilidad. 
 
Liu Cunhao se apresuró a proteger la nueva cuenta de Nivel 5 con su propio avatar. "Tu Mayor Xie ya está 
lidiando con él". 
 
╰ → Me volveré adicto a pensar en ti liderando un ataque en solitario contra el campamento enemigo. 
 
Aunque Xie Yu no había jugado este juego durante mucho tiempo, Zhou Dalei había pasado todo su tiempo 
libre buscando nuevos combos y presumiendo ante Xie Yu. ―Jefe Xie, mire este combo. Lo llamo la Hoja de 
Lei-zai. ¿Qué piensas?" 
 
Xie Yu fue despiadado. "Creo que es de mal gusto". 
 
Zhou Dalei: "......" 
 
Liang Hui estaba tan encerrado por el guerrero con el nombre idiota que no podía moverse. En el corto lapso 
de cinco minutos, los números de la Clase 4 se agotaron a la mitad. 
 
 
 
El ir y venir fue tan intenso que durante un tiempo nadie pudo ver el fondo del juego. La pantalla estaba llena 
de efectos de habilidad. 
 
―Está gravemente herido. Uno mas." 
 
Antes de que las personas a su alrededor pudieran reaccionar a lo que dijo, Xie Yu continuó: "Está muerto". 
 
Liang Hui tenía un buen equipo. Probablemente había gastado todo su esfuerzo en el juego en adquirir 
equipos costosos, pero aunque su avatar parecía resplandeciente, en realidad no lo usaba muy bien. 
 
Para entonces, Xue Xisheng finalmente había tomado una poción curativa. Después de recuperar HP, usó 
varias habilidades que hicieron básicamente 0 daños, mostrando la determinación de una nueva cuenta de 
Nivel 5. 
 
Veinte minutos después... 
 
Una alerta del sistema. "Clase 4 arrodíllate y llora tío" ha derrotado a "Clase 3 son mis nietos". 
 
Esta victoria fue muy dulce. La voz de Liu Cunhao estaba ronca por los gritos, pero en el momento de la 
victoria gritó: ―¡Victoria, hermanos míos! ¡Hemos ganado! " 
 
Los fuertes gritos de Liu Cunhao le estaban dando dolor de cabeza a Xie Yu. Extendió la mano para quitarse 
los auriculares, pero no antes de escuchar una cadena de maldiciones aún más fuerte. "¿Quieres morir? 
¿Has terminado tus deberes? ¿Estás jugando? " 
 
Liu Cunhao había gritado tan fuerte que su papá y mamá habían venido a mirar. Empujaron su puerta y 
comenzaron a regañarlo. 
 
Liu Cunhao fue regañado para que se sometiera. Dijo, más tranquilamente: "Mamá, solo diez minutos más... 
lo juro, es verdad". 
 
En otra línea, otro pariente estaba diciendo algo inesperado. 
 
 
 
"¿Terminaste? Podrías jugar un poco más con tus compañeros. Este juego parece bastante divertido. 
¿Deberías comprar algún equipo? Vi a otros niños comprándolo... Si quieres algo, cómpralo. Mamá te dará 
dinero‖. Toda la clase 3 se quedó sin habla con este pariente. 
 
Luego escucharon a Xue Xisheng decir impotente: ―Mamá, no es necesario. Ya no juego. Voy a estudiar 
vocabulario‖. 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao tenía muchas ganas de llorar. "¿Cómo pueden las situaciones de las personas ser tan 
desiguales?" 
 
Xie Yu, con una mano todavía en el cable de sus auriculares, comenzó a reír junto a los demás en el chat. 
Aparte de Liu Cunhao, que todavía lamentaba la injusticia del destino, todos los demás se reían a 
carcajadas. 
 
Sonrió mientras se soltaba. Estaba a punto de salir del juego cuando escuchó a alguien de la Clase 4 decir 
algo en el chat público. 
 
Nos atrevemos a apostar, por eso nos atrevemos a perder. 
 
Lo sentimos. 
 
Su clase había propuesto la competencia en primer lugar, así que ahora tenían que admitir la derrota. 
 
Aunque se inclinaron y admitieron la derrota, la charla del gremio de la Clase 4 era muy diferente. Liang Hui 
estaba tan enojado que su teclado sonó mientras escribía, y solo cuando presionó la tecla Intro se dio 
cuenta de que lo había enviado al chat equivocado. 
 
De repente apareció una línea en el chat global. 
 
La clase con el promedio más bajo del año. Por supuesto que son buenos con los videojuegos. /Je je 
 
 
 
 El conflicto entre las dos clases había comenzado con el torneo de baloncesto, pero ahora se estaba yendo 
cada vez más de las manos. Estaban en una edad en la que su sangre estaba caliente y no podían controlar 
sus sentimientos. 
 
Las manos de Xie Yu se quedaron quietas. 
 
Este hecho ya lo había molestado, y al ver estas palabras sintió que la rabia lo abrumaba. 
 
El chat grupal de la clase 3 se quedó en silencio. Entonces alguien no pudo soportarlo más y maldijo. Luego 
explotó. "¡¿Qué diablos quieren decir con eso?!" 
 
Antes de que la Clase 3 pudiera seguir maldiciendo, apareció un identificador familiar y estéticamente 
inusual en el chat global. 
 
╰ → Me volveré adicto a pensar en ti: ¿Quieres morir? 
 
Xie Yu acababa de enviarlo cuando también apareció un nombre de estilo similar. 
 
﹏Encantado de amor por ti〆: Los próximos exámenes parciales. Abre tus ojos de perro y ve claramente 
quién es tu padre. 
 
Todos los de la clase 3: "……" 
 
La clase 3 nunca había imaginado que los primeros en hablar basura serían los dos estudiantes cuyas 
calificaciones eran más preocupantes. Incluso Xue Xisheng aún no había dicho nada. 
 
La jactancia fue increíblemente arrogante. Era presuntuoso, grandioso e inexplicablemente hizo que les 
ardiera la sangre. Pero ninguno de los de la Clase 3 dejó que se les subiera a la cabeza. 
 
La voz de Luo Wenqiang temblaba. "No realmente. Suenas muy bien diciendo eso, pero ¿tienes que 
presumir así? ¿Sabes lo que estás diciendo?‖ 
 
 
 
Wan Da dijo: ―¡Despierten! ¡Por favor, ustedes dos, despierten! " 
 
Liu Cunhao dijo: "¡Zhao-ge, no deberías ser demasiado arrogante!" 
 
Los exámenes de mitad de período estaban a menos de dos semanas. 
 
Había habido un examen mensual desde que comenzó de nuevo el trimestre. En ese examen mensual, 
estos dos estudiantes, cuyas posiciones al final del año ni siquiera un trueno podía mover, habían subido un 
poco sus calificaciones, aunque no fue una gran mejora. 
 
La clase 3 estaba feliz por el momento, pero ahora pensaban en los hábitos de estudio habituales de los dos 
grandes hermanos de su clase, y tenían todas las razones para sospechar que acababan de tener suerte al 
adivinar respuestas a ciegas. 
 
Las reacciones de la Clase 3 fueron demasiado fuertes, y Xie Yu y He Zhao no pudieron decir una palabra 
aunque lo intentaron. Con mucho esfuerzo, He Zhao finalmente logró decir en pedazos: "Está bien. Incluso 
si tienen una ventaja de 30 puntos, ganaremos fácilmente. De hecho, el Mayor Xie y yo... " 
 
Antes de que terminara, la Clase 3 abandonó el chat de voz uno por uno. 
 
[Luo Wenqiang abandonó el canal de voz]. 
 
[Liu Cunhao abandonó el canal de voz]. 
 
…… 
 
[Xie Yu]:? 
 
[Liu Cunhao]: Adiós. Escuché "30" puntos y realmente no puedo continuar. Incluso si nos dieran una ventaja 
de 30 puntos, probablemente no podríamos ganar. Por el bien de nuestra dignidad de clase, me desconecto 
y voy a estudiar. 
 
[Wan Da]: Yo también voy a estudiar. 
 
 
[Luo Wenqiang]: Estudiando. 
 
Todos se fueron, hasta que solo quedaron Xie Yu y He Zhao en el chat de voz. 
 
He Zhao no estaba seguro de si reír o llorar. Al principio, estaba enojado y hablaba mal junto a su pequeño 
amigo. Pero ahora que lo había dicho, había planeado explicar las cosas a sus compañeros de clase. 
¿Quién hubiera esperado que ninguno de ellos estuviera dispuesto a escuchar? "¿Qué pasó con confiar en 
tu prójimo?" 
 
He Zhao dejó de ser reflexivo. Llamó: "Mayor Xie". 
 
"¿Mm?" 
 
―El plan de antes. Gradual…" 
 
Xie Yu salió del juego, se sacó los auriculares y lo cortó. "Gradual, mi trasero". 
 
Las palabras de Liang Hui todavía llenaban su cabeza. 
 
Xie Yu estaba increíblemente molesto y muy enfurecido. Todas sus preocupaciones acerca de la carga de la 
holgazanería fueron ahora quemadas por el fuego de la ira. Solo una cosa permanecía en su mente: 
simplemente golpea al idiota y termina con eso. 
 
He Zhao soltó su ratón y dijo: ―Seguro. Vamos a hacerlo." 
 
  
 
El grupo de la clase estuvo muy callado durante el fin de semana y casi nadie dijo nada. Algunas personas 
emergieron para hacer preguntas sobre la tarea al representante del estudio, pero cuando terminaron, 
desaparecieron nuevamente. 
 
 
 
―También, hay una bolsa sobre la mesa. Llévala a la escuela contigo cuando vayas. No lo olvides‖. El lunes 
por la mañana temprano, Gu Xuelan bebió algunos bocados de congee y luego dejó su cuchara para 
continuar hablando con Xie Yu. ―Son productos de salud que te compré. Para mantener tu nutrición‖. 
 
"Entendido." 
 
Xie Yu sintió que su teléfono vibraba. Abrió la aplicación y vio al representante de estudio que le explicaba 
una pregunta de geometría a Luo Wenqiang. Lo miró, luego apagó el teléfono y continuó desayunando. 
 
Gu Xuelan preguntó: "¿Un compañero de clase?" 
 
"Mm." 
 
Sus conversaciones a menudo eran así. Antes, Xie Yu no habría notado nada extraño. Era taciturno por 
naturaleza y prefería hacer que hablar. Pero desde que había aclarado las cosas con Madam Gu, había 
comenzado a prestar más atención a lo que ella quería decir. 
 
Después de un rato, Xie Yu continuó: ―Nuestro representante de estudio está explicando preguntas en el 
chat grupal. Hace unos días…" 
 
Xie Yu no era bueno para contar historias como estas y cubrió la pelea del videojuego en varias oraciones, 
entregadas con suavidad. Pero Madam Gu todavía estaba muy feliz de escucharlo e incluso preguntó por 
curiosidad: "¿Y no hace nada más en su tiempo libre?" 
 
Xie Yu dijo: "Toda su vida consiste en estudiar". 
 
  
 
Hubo un atasco de tráfico en el camino de regreso a la escuela y cuando Xie Yu llegó a clase, la campana 
estaba a punto de sonar. El salón de clase de la clase 3 estaba tan silencioso que era un poco extraño. Muy 
diferente de lo habitual cuando podía escuchar a sus compañeros haciendo ruido desde muy lejos. 
 
Xie Yu llegó a la puerta trasera y vio que se habían escrito algunas palabras en la pizarra trasera. Las 
palabras eran grandes, rojas, audaces e iban directas al corazón. ¡Cambiar nuestro destino! 
 
 
―……‖ 
 
He Zhao también llegó tarde y se encontró con Xie Yu en la puerta del salón de clases. Dejó de caminar, 
con una mano en el marco de la puerta, luego extendió la mano y puso un brazo sobre el hombro de Xie Yu. 
Se inclinó un poco y dijo: ―¿A qué estás esperando? ¿No vas a entrar?‖ 
 
He Zhao miró hacia el salón de clases y vio las palabras "Cambiar nuestro destino". "¿Qué es esto... el 
informe de pizarra de este semestre?" 
 
Xie Yu preguntó: "¿Crees que a la escuela se le ocurriría un tema así?" 
 
La clase 3 estaba estudiando especialmente duro hoy. Todos tenían la cabeza enterrada en sus libros. Wan 
Da entró, acababa de terminar la limpieza, y He Zhao lo llamó con un dedo. 
 
Wan Da dejó la tela. En su otra mano había un pequeño libro de vocabulario. "Buenos días, Zhao-ge". 
 
He Zhao dijo: ―Buenos días. Amigo, ¿explicas esto?‖ 
 
"Ah, Hao-zi escribió esto", dijo Wan Da. ―Dijo que animaría a todos. No podemos perder la esperanza. Este 
examen de mitad de período será nuestra última batalla contra viento y marea‖. 
 
La clase 3 se negó rotundamente a creer que He Zhao y Xie Yu pudieran obtener buenas calificaciones de 
cualquier tipo. A lo sumo, esperaban que los dos obtuvieran accidentalmente varias preguntas más 
correctas, como en la última prueba, y aún así les tocaría al resto subir el promedio de la clase ellos mismos. 
 
Por la mañana, se reunieron para una reunión de clase de emergencia. Se imaginaron el peor de los casos. 
Aunque este objetivo era difícil de alcanzar, no era del todo imposible. 
 
Liu Cunhao sostenía una hoja de papel en una mano y la otra dibujaba círculos con un bolígrafo. 
"Imaginemos. Si Zhao-ge obtiene 10 puntos esta vez... no, seamos más conservadores. ¡Vamos con 0 
puntos! Entonces, cada uno de nosotros tiene que anotar otro... " 
 
Wan Da estaba a punto de volver a estudiar cuando escuchó a He Zhao decir: ―¿Qué quieres decir, contra 
todo pronóstico? El Mayor Xie y yo no tenemos problemas para obtener una puntuación perfecta". 
 
 
Incluso el generalmente taciturno Xie Yu dijo: "Mm", en asentimiento. 
 
Wan Da casi tropezó. Todo tipo de emociones fluían a través de él. No tenía idea de dónde había venido su 
repentina y delirante autoconfianza. ―¡¿Están los dos locos?! ¿Estan soñando? ¡Por favor despierten!" 
 
Xie Yu: "......" 
 
He Zhao: "......"