Capítulo 53

: ¿Qué hay para revisar? También podría ofrecer incienso y oraciones. 
 
En los diecisiete años de vida de Xie Yu, nunca había sentido que tuviera mucho ardor juvenil. 
 
Antes, Zhou Dalei y los demás habían alquilado en secreto DVD con clasificación R, se los habían ocultado 
a sus padres y a Madam Gu, y habían cerrado sus puertas con llave, sin siquiera atreverse a respirar fuerte. 
 
El joven Dalei había visto las cintas con el rostro enrojecido sin apartar la mirada. Xie Yu echó un vistazo a 
la pantalla dos veces, luego puso a un lado un Mayor televisor de tubo y jugó en su consola Famicom. 
 
¿Qué había dicho Dalei en ese entonces? Él había dicho: "Jefe Xie, no eres asexual, ¿verdad?" 
 
"¿Qué tiene de especial?", Dijo Xie Yu. "Es solo sexo, ¿no?" 
 
Zhou Dalei: "......" 
 
Da Mei: "......" 
 
Pero ahora estaba en una relación, ¿verdad? 
 
Solo estaban bebiendo de la misma botella de agua. 
 
¿Por qué se aceleró su corazón? 
 
Un silbido agudo señaló el final de la clase de gimnasia. 
 
El profesor de gimnasia salió del estadio y saludó a Luo Wenqiang. Liu Cunhao, quien sostenía el balón, usó 
los últimos segundos para saltar y lanzar el balón a la canasta. 
 
"Se terminó la clase. Vayan." El profesor de gimnasia le indicó al representante de gimnasio que empacara 
el equipo. 
 
 
El representante de gimnasio Luo Wenqiang no podía llevar el equipo de gimnasia de toda la clase, por lo 
que He Zhao saltó de su posición junto al macizo de flores y fue a ayudar. "Me llevaré las raquetas. Mayor 
Xie, ¿echas una mano?‖ 
 
Xie Yu tomó la mitad de las raquetas y el grupo caminó en línea hacia la sala de equipos. Liu Cunhao 
todavía sostenía la pelota de baloncesto, negándose a dejarla ir. 
 
―Todo es culpa de esas dos clases del año pasado. Idiotas, todos. Incluso pelearon. ¿Por qué hay que 
pelear?‖ 
 
"Yo estuve ahí. Fue realmente intenso. Al final, simplemente tiraron la pelota y comenzaron a pelear con los 
puños. Incluso los árbitros se quedaron atónitos‖. 
 
La sala de equipos era grande y estaba dividida en secciones según los tipos de deporte. Las raquetas de 
bádminton se colocaban en los estantes más internos. He Zhao los levantó y los metió, luego se movió hacia 
un lado para dejar espacio a Xie Yu. "Estuve en el partido de baloncesto del año pasado". 
 
Xie Yu dijo: "Oh, no es de extrañar que tu clase no haya llegado a la final". 
 
―… ..‖ 
 
―La clase 2 juega demasiado sucio. Nada divertido. Fuimos eliminados en la primera ronda‖. He Zhao 
recordó cómo había arrastrado al equipo hacia abajo. "Compites por habilidad o no compites en absoluto". 
 
"Sí, sí, sí, estás bien". Xie Yu volvió a poner las raquetas, enderezandolas un tanto obsesivamente y dijo: 
"Eres muy bueno". 
 
El espacio entre los estantes era estrecho y apenas cabían dos personas. En algún momento, He Zhao se 
había movido para ocupar el espacio frente a él, así que cuando Xie Yu terminó y se dio la vuelta, estaba 
casi en los brazos de He Zhao. 
 
He Zhao se rió. "Pequeño amigo, ¿esto es una ofrenda?" 
 
"¿Ofrenda de qué?" Dijo Xie Yu. ―Un buen perro no bloquea el camino. ¿Te mueves a un lado?" 
 
 
La mano de He Zhao descansaba en la cintura de Xie Yu, empujando suavemente a través de la fina tela, 
empujándolo hacia una esquina. Ambos eran altos, pero la esquina estaba aislada, y Luo Wenqiang y los 
demás estaban ocupados charlando junto a las pelotas de baloncesto y no los notaron. 
 
El incidente con la botella de agua en la cancha de baloncesto volvió a surgir en su mente como resultado 
de sus acciones encubiertas. 
 
"No soy un perro", dijo He Zhao. "No me estoy moviendo." 
 
El ambiente era perfecto y también habían elegido una buena ubicación. Xie Yu cerró lentamente los ojos y 
vio que el rostro de He Zhao se acercaba al suyo cuando los abrió de nuevo. Le dio una bofetada a la 
cabeza de He Zhao en respuesta. "Idiota. Cámaras‖. 
 
He Zhao: ".....‖ 
 
Había cámaras, más de una, en la sala de equipos. Era mucho que manejar, así que la escuela confió en 
que los estudiantes supieran que las cámaras estaban ahí. Cuando se tomaba prestado y se devolvía el 
equipo en cada período de clase, el representante de gimnasio tenía que registrarlo en un formulario. 
 
Xie Yu miró y descubrió que había una frente a ellos. 
 
He Zhao maldijo internamente diez mil veces. 
 
Luo Wenqiang y los demás completaron el formulario y luego se acercaron. "Zhao-ge, ¿han terminado?" 
 
Aparte de la voz fuerte de Luo Wenqiang, Xie Yu aún podía escuchar a He Zhao maldiciendo en voz baja. 
La esencia era Al diablo con el amor juvenil, estoy en una relación correcta y adecuada. 
 
He Zhao siguió maldiciendo. El representante del gimnasio estaba casi en su esquina y He Zhao estaba a 
punto de soltarlo, pero Xie Yu de repente se inclinó hacia adelante y lo besó en la base de la oreja. 
 
Era cálido y muy suave. 
 
 
 
Desde el punto de vista de la cámara, parecería que uno de ellos se inclina más cerca para decir algo, y uno 
no podría decir lo que realmente están haciendo. 
 
He Zhao había estado a punto de maldecir, pero las palabras se atascaron y dijo "Miiiiier…." durante mucho 
tiempo y no continuó. 
 
Xie Yu se alejó de nuevo, se inclinó hacia atrás y entrecerró los ojos hacia He Zhao. 
 
Luo Wenqiang se acercó a los bastidores de equipos, sin notar nada fuera de lo común. ―¿Terminaron de 
volver a poner las raquetas? ¿Volvemos a clase? Hao-zi y los demás están esperando afuera‖. 
 
Xie Yu pateó a He Zhao, quien dijo: ―Ah, ¿volver a clase? Entonces, ¿nos vamos?‖ 
 
Se acercaban los exámenes parciales. La clase 2.3 se volvió mucho más silenciosa y dejó de dar vueltas en 
clase. Todo el mundo estaba abrazando la pierna de Buda, aferrándose a la esperanza de que estudiar en 
estos últimos días resultaría inesperadamente en buenas notas. 
 
Se había formado una fila frente al escritorio de Xue Xisheng para hacer preguntas, por lo que no tenía 
margen para atrapar a los dos infractores reincidentes de la Clase 3. 
 
Wan Da, al final de la línea, se dio cuenta de que probablemente no obtendría respuesta a sus preguntas 
durante este receso de clase. Se sentó en el asiento vacío frente a Xie Yu y gimió y suspiró. "Ustedes dos... 
incluso tienen tiempo libre para jugar videojuegos". 
 
Xie Yu estaba muy tranquilo ante la atmósfera de ansiedad sin precedentes de la Clase 3. "¿Qué hay para 
revisar? También podría ofrecer incienso y oraciones‖. 
 
He Zhao estaba aún más tranquilo. ―Hace unos días compré unos pareados que garantizan aprobar el 
examen. Deberían llegar aquí antes de la mitad del período. Un maestro los ha bendecido. ¿Les doy dos 
cuando lleguen?‖ 
 
Wan Da: "......" 
 
Estos dos... no eran humanos en absoluto. 
 
 
Incluso consiguió malditos pareados que habían sido bendecidos. 
 
Wan Da se guardó estos pensamientos para sí mismo. En voz alta, dijo: "Entonces... entonces dame dos". 
 
 Las coplas de He Zhao llegaron el día antes del examen. Había diez en un paquete, cada uno con una base 
de papel rojo y palabras en negrita escritas en oro. Se veían extravagantes y en una de las esquinas 
inferiores en letra pequeña estaban las palabras Maestro Ling Hui. (Un nombre que consta de los caracteres 
de "espiritual" y "sabiduría") 
 
Toda la Clase 3 suspiró de asombro al verlos. Todos pensaron que su creatividad era demasiado débil. Para 
llegar a este punto... 
 
Llovió todo el día antes del examen. A la mañana siguiente, las carreteras todavía estaban húmedas. 
 
No hubo más tiempo para prepararse. Estudiaron toda la noche, pero ni siquiera tenían ojeras para mostrar 
por su arduo trabajo de los últimos días antes de los exámenes. 
 
―Estudiantes, hace frío. ¡Recuerden llevar chaqueta! Den la bienvenida a los exámenes de hoy con un 
corazón cálido‖. Perro Loco brindó atención y preocupación durante su transmisión diaria normal. ―Como 
dice el refrán, un ejército se entrenará durante mil días para una sola batalla. ¡No se arrepientan! ¡Luchen 
duro, estudiantes!" 
 
Tenían diez minutos para moverse entre las salas de examen. Tang Sen pegó una tabla de asientos en el 
podio y la Clase 3 utilizó hasta el último segundo para memorizar poesía y fórmulas. Cuando sonó el timbre, 
todos recogieron sus materiales de escritura y se fueron a sus respectivas aulas. 
 
Xie Yu y He Zhao todavía estaban en la última división, exactamente en el mismo salón de clases que los 
exámenes mensuales. 
 
Básicamente, no hubo cambios en el grupo de personas que se reunieron en los terrenos de reunión de los 
estudiantes pobres. Se intercambiaron puestos de algunos estudiantes, pero eso era todo. 
 
Incluso si habían hecho trampa en los exámenes anteriores, el estudiante del que habían copiado también 
estaba en este lugar de examen, por lo que sus calificaciones no serían mucho más altas. Seis de uno, 
media docena del otro. Subir varios lugares desde el fondo ya era digno de celebración. 
 
 
Xie Yu se sentó en su asiento y He Zhao se sentó detrás de él. Los dos juntaron sus cabezas. "Mayor Xie, 
siento que estoy en buena forma hoy. Siento que obtendré una buena puntuación‖. 
 
"Sigue sintiendo", dijo Xie Yu. "Los sentimientos son todo lo que tienes". 
 
He Zhao dijo: "Segundo desde el último, ¿tienes un complejo de superioridad?" 
 
Xie Yu dijo: "Soy mejor que tú, en cualquier caso". 
 
He Zhao levantó una mano y palmeó la parte superior de la cabeza de Xie Yu. 
 
Después de un tiempo, He Zhao preguntó: "¿Qué quieres comer cuando termine el examen?" 
 
"Cualquier cosa está bien. No invites a Shen Jie‖. Xie Yu hizo girar un bolígrafo y dijo: "Cada vez que viene, 
terminamos peleando". 
 
He Zhao recordó sus dos cenas anteriores, pasó por alto la idea de reflexionar sobre su propio 
comportamiento y el de su pequeño amigo, y llegó directamente a la conclusión de que Shen Jie era el 
problema. "Está bien, no se lo preguntemos". 
 
Los exámenes parciales eran mucho más importantes que los mensuales: eran una cuestión de vida o 
muerte. Después de que se publicaran las calificaciones, sus padres los estarían esperando. Esta vez, los 
estudiantes en el lugar de reunión de los estudiantes pobres ya no se contentaron con copiarse unos a otros 
y se les ocurrieron métodos nuevos y creativos. "Estoy... vendiendo respuestas. Recibe una paliza menos. 
¿Alguien los necesita?‖ 
 
Los otros lo rodearon. ―¿Qué respuestas? ¿A cuánto lo estás vendiendo? " 
 
―Doscientos el juego. Lo enviaré a tu teléfono. Instantáneamente." 
 
"¿Doscientos? Robando una casa mientras está en llamas, (aprovecharse, básicamente) ¿verdad? " 
 
El estudiante que vende respuestas dijo: "Sí, exactamente". 
 
 
Los estudiantes en el lugar de reunión de los estudiantes pobres tenían columna vertebral. Debido al gasto, 
nadie lo compró. 
 
―El primer tema es literatura. Su letra debe ser nítida y deben responder las preguntas de acuerdo con las 
pautas. La duración del examen es de 120 minutos‖. 
 
El profesor vigilante era el Mayor Tang de su clase y el profesor de historia de la clase de al lado. Si no fuera 
por el Mayor Tang, probablemente nadie estaría dispuesto a asumir la tarea de supervisar este grupo de 
examen. 
 
En palabras de los otros profesores, incluso si copiaran las respuestas, no importa a quién copiaran, el 
resultado, seguiría siendo el mismo. 
 
"Analicen la pregunta cuidadosamente y no se desvíen del tema en su ensayo". Tang Sen fijó su mirada en 
He Zhao. Realmente estaba un poco preocupado; quería que hicieran estas dos cosas bien, al menos. ―Y 
cuidado con su letra. Si no podemos leerlo, no podemos darles puntos‖. 
 
Xie Yu miró primero la pregunta del ensayo. Mientras pensaba en cómo responder, también se preguntaba 
cómo un cierto idiota lidiaría con el tema. 
 
El ensayo de puntuación cero "Silueta", hasta el día de hoy, todavía circula entre los estudiantes de su año. 
 
Los trabajos de Erzhong no eran tan difíciles como los de otras escuelas. Las preguntas eran generalmente 
muy conservadoras y seguían el formato estándar. Xie Yu terminó de responder, calculó que anotaría entre 
50 y 60 puntos, luego se dejó caer en su escritorio para dormir. 
 
En el momento en que inclinó la cabeza, escuchó a He Zhao llamarlo. 
 
He Zhao llamó su nombre en voz baja dos veces más, luego golpeó la parte inferior del escritorio con un 
dedo. "Mayor Xie". 
 
La lluvia empezó a traquetear contra la ventana en el exterior. El viento entraba por la rendija de la ventana, 
ligeramente helado. 
 
Xie Yu recordó los exámenes mensuales y extendió la mano detrás de él. "¿Pasando respuestas de nuevo?" 
 
 
He Zhao no dijo nada. 
 
Pero la mano que Xie Yu había metido debajo del escritorio no había tenido más tiempo que agarrar el aire 
antes de que He Zhao la atrapara. Primero agarró las yemas de los dedos de Xie Yu, luego se movió hacia 
arriba para tomar su mano.