Capítulo 105

: No se atrevía a dormir. 
"¿Sabes cómo usar tu ropa correctamente?" 
 
"¿Eh?" 
 
Xie Yu señaló la camisa que llevaba He Zhao. 
 
He Zhao cerró la puerta del baño, completamente concentrado en secar su cabello. Inicialmente había 
querido salir del baño sin camisa. "Ya me has visto desnudo antes, no seas tímido". 
 
Xie Yu se movió y se dio la vuelta para sentarse a horcajadas en la silla, la parte delantera de su cuerpo 
mirando hacia el respaldo de la silla. Sus muñecas colgaban holgadamente del respaldo y sus delgadas 
piernas estaban dobladas. Curvó su dedo índice para convocar a He Zhao desde esta posición. 
 
He Zhao terminó de frotarse el cabello con una toalla descuidadamente, luego se la colgó al cuello. 
 
Cuando se acercó, Xie Yu extendió la mano para ayudarlo a abrocharse la camisa comenzando desde el 
botón inferior, un botón a la vez. 
 
Los dedos de Xie Yu trabajaron lentamente, de vez en cuando rozando su abdomen a través de la tela con 
una fuerza que no era ni demasiado pesada ni demasiado ligera. 
 
Al principio, He Zhao no pensó en eso, pero estaban tan cerca y una vez que los dedos de Xie Yu 
terminaron los botones en su abdomen y se movieron hacia los botones en su pecho, finalmente se volvió 
demasiado para que He Zhao lo tomara. 
 
La mirada de Xie Yu se arrastró hacia arriba mientras sus dedos continuaban trabajando con los botones, 
sus ojos se encontraron con los de He Zhao cuando alcanzó los botones superiores. 
 
Ninguno de los dos habló. 
 
Después de mirarse a los ojos por un momento, He Zhao se inclinó ligeramente. Justo cuando estaba a 
punto de bajar la cabeza, se escucharon fuertes golpes en la puerta de su habitación. 
 
 
 
―……‖ 
 
"¡Hermano mayor!" 
 
"¿Estás ahí?" 
 
"¿Hola?" 
 
Varias voces vinieron desde afuera de la puerta. La fuerte voz de Wan Da se destacó. Su llamada de 
"hermano mayor" fue especialmente entusiasta. 
 
La nuez de Adán de He Zhao se balanceó. "…Mierda." 
 
Al escuchar eso, Xie Yu se divirtió un poco. Su mano se movió hacia arriba unos centímetros, simplemente 
agarró a He Zhao por el cuello y tiró de él más cerca sin decir una palabra más. 
 
He Zhao inmediatamente perdió el equilibrio. 
 
Xie Yu no controló muy bien su fuerza y sus acciones fueron directas y rudas. Le dio un beso a He Zhao en 
los labios de una manera apaciguadora. 
 
Y luego, Xie Yu lo soltó y señaló la puerta con la barbilla. "Ve a abrir la puerta". 
 
Los estudiantes de la Clase 3 que vivían en los dormitorios esperaron un par de minutos frente a la puerta. 
Justo cuando estaban listos para golpear la puerta nuevamente, se abrió desde adentro antes de que 
tuvieran la oportunidad de tocarla. 
 
He Zhao bloqueó la vista a través de la puerta y preguntó: "¿Hay algo que necesiten?" 
 
Wan Da empujó una manzana arrebatada de otro dormitorio en sus manos. ―Zhao-ge, ¿supimos que te 
mudaste a un nuevo dormitorio? Felicitaciones por mudarse a tu nueva habitación, estamos aquí para 
celebrar contigo". 
 
 
Sosteniendo la manzana, He Zhao pensó que este grupo estaba demasiado entusiasmado. "Gracias... solo 
me estoy moviendo al otro lado del pasillo". 
 
"¡De nada, moverse al otro lado sigue siendo moverse!" 
 
Aunque dijeron que era para celebrar su mudanza, solo era una excusa. Todos llevaban gruesos cuadernos 
de ejercicios en las manos, como si fueran a sacar pequeños taburetes y sentarse en fila para escuchar la 
lección del profesor en cualquier momento. 
 
Había demasiadas preguntas que hacer y Xie Yu no era el tipo de persona que las respondería 
pacientemente una y otra vez. Apretó el punto entre las cejas y le dijo al chico al final de la línea: "Intenta 
sentir la pregunta por ti mismo de nuevo". 
 
He Zhao agregó: "Cierra los ojos y siéntelo con tu corazón". 
 
Wan Da suspiró mientras sostenía el libro de ejercicios de matemáticas. ―Ya he pasado más de cuarenta 
minutos en mi dormitorio tratando de conectarme con este problema a nivel espiritual. He intentado sentirlo 
durante tanto tiempo, pero todavía no sé lo que quiere decir". 
 
―……‖ 
 
Después de suspirar, Wan Da miró entre las personas en la fila hacia la hoja de prueba a medio terminar en 
el escritorio de Xie Yu. 
 
Con lo difíciles que eran esas preguntas, no podría resolverlas incluso si le dieran cuarenta horas para hacer 
la prueba, mucho menos cuarenta minutos. 
 
Sorprendentemente, la arrogante declaración de He Zhao de que la tarea era demasiado fácil no molestó a 
los profesores. Les dieron a estos dos estudiantes un conjunto diferente de tareas de acuerdo con su 
capacidad. Wu Zheng, en particular, incluso les asignó problemas matemáticos tan difíciles como los de las 
escuelas de primer nivel. 
 
Wan Da había escuchado a Wu Zheng hablando alegremente en la oficina. "Siempre reprimo mis deseos, 
ya que hay muchos problemas difíciles que no debería asignar... No creo que no pueda confundirlos con 
estos. ¿Creen que soy alguien a quien deben subestimar?" 
 
 
Después de que terminó la sesión de preguntas y respuestas, casi era hora de que se apagaran las luces. El 
supervisor del dormitorio de abajo silbaba mientras caminaba de un lado a otro, la linterna que sostenía 
parpadeaba en diferentes direcciones. Ocasionalmente, la luz atravesaba la ventana de un dormitorio, 
iluminando todo el dormitorio. 
 
Xie Yu estaba a punto de despedirlos cuando se dio cuenta de que este grupo se había reunido y comenzó 
a charlar y el tema rápidamente se desvió en una dirección extraña: "Descargué una película el fin de 
semana pasado, ¿quieren que la veamos juntos?" 
 
"¿Que tipo de película?" 
 
―¿Qué tipo de película podría ser? Una película para hombres, por supuesto". 
 
Solo había unas pocas formas en que los chicos podían darle vida a sus vidas nocturnas. 
 
Xie Yu no tenía ninguna intención de unirse a la apasionada charla de medianoche de los chicos de escuela 
intermedia y tampoco quería ver una película para darle vida a su vida nocturna. Sin embargo, las dos 
palabras, "no, piérdete", no sirvieron de nada ya que el compañero de clase ya había encontrado el video en 
su teléfono. "Dejenme decirles, este es realmente emocionante. Es una película tan excepcional que no se 
cansaran de ella" 
 
Otros estaban fascinados. "¿Oh?" 
 
"No pierdan tiempo, vuelvan a su propia habitación para mirar...", dijo He Zhao. 
 
Antes de que pudiera terminar la oración, un efecto de sonido terrible y áspero estalló en el dormitorio. 
 
Misterioso, escalofriante, tembloroso. 
 
Una silueta apareció lentamente en la pantalla previamente oscura del teléfono. La figura sostenía una 
muñeca sucia en sus manos cuando la lente se acercó a ellos; cuando la cámara no pudo acercarse, la 
figura finalmente levantó la cabeza en un movimiento repentino, revelando un rostro lleno de cicatrices 
aterradoras que habían estado ocultas detrás de sus largos cabellos. 
 
 
 
Tenían una sonrisa extraña en sus labios y las comisuras de sus labios se levantaron mientras su sonrisa se 
hacía más y más amplia. 
 
Título de la película: Acosado por un espíritu maligno 
 
―……‖ 
 
He Zhao agarró la mano de Xie Yu casi tan pronto como el efecto de sonido estalló. Se quedó paralizado por 
unos momentos cuando una palabrota se atascó en su garganta. Consiguió tragarlo con dificultad. 
 
Maldición. 
 
Emocionante, seguro. 
 
―Yo sé de éste. Está adaptado de una novela y el autor original escribió muy bien. No me atreví a dormir 
durante dos noches consecutivas cuando lo leí, fue cuando era niño". Solo después de que Wan Da terminó 
de hablar se dio cuenta de que los dos grandes hermanos parecían haber dicho algo. "Yu-ge, ¿qué dijiste?" 
 
He Zhao escuchó a su novio inconsciente a su lado corregirse. "Nada, la película está bien". 
 
"Bien, ¿qué pasa con Zhao-ge?" Wan Da preguntó de nuevo. 
 
Con los nudillos de Xie Yu contra su palma, el agarre de He Zhao se hizo más fuerte. 
 
"No creo que sea tan bueno". La capacidad de actuación de primera clase de He Zhao no mostró defectos. 
―La trama es tan cliché. Parece falso y no tiene ningún estado de ánimo. ¿No pudiste dormir por dos noches 
por esto?" 
 
Los otros no notaron nada malo en lo que dijo y se ganaron instantáneamente. 
 
Xie Yu no pudo evitar decir: "¿No deberías soltar mi mano antes de decir esto?" 
 
 
 
"No voy a dejarte ir", respondió He Zhao. 
 
El dormitorio con las luces apagadas estaba oscuro como boca de lobo y ni siquiera podías ver claramente 
los contornos de tus propias manos. 
 
La luz del teléfono iluminó las caras de los chicos y, junto con el efecto de sonido de la película, fue bastante 
inquietante. 
 
Xie Yu no reaccionó mucho ante las horribles escenas. Todo fue debido a las reacciones nerviosas y 
nerviosas de este grupo que la atmósfera de la película de terror, hecha de manera tosca y deliberadamente 
críptica, se elevó a un nivel inesperado. 
 
"¡Maldición!" 
 
"¡Dios mío!" 
 
"¿Este también va a morir?" 
 
"Me duele un poco la mano, esperen un segundo, dejenme encontrar un lugar para apoyar este teléfono..." 
 
He Zhao solo podía fingir ser valiente frente a Wan Da y compañía. Después de que todos estuvieron 
completamente inmersos en la trama de la película, finalmente dijo en voz baja: "Esta película es demasiado 
aterradora". 
 
Xie Yu usó sus propias palabras para llamarlo, sus palabras en una imitación perfecta, "La trama es un 
cliché y no hay humor". 
 
He Zhao respondió: "De verdad, es suficiente". 
 
El agarre de He Zhao era fuerte. 
 
Xie Yu no volvió a hablar. Sus ojos permanecieron en la pantalla del teléfono mientras movía sus muñecas y 
sus cinco dedos se movían entre los dedos de He Zhao. 
 
 
La mesa era demasiado corta y la persona que sostenía el teléfono estaba un poco cansada, por lo que 
buscó por todas partes un lugar para apoyar el teléfono. 
 
En medio de la búsqueda, apareció de repente una escena del espíritu maligno. Alguien a un lado entró en 
pánico y tiró de quien estaba más cerca de él y el teléfono se cayó en el caos. 
 
Fue una experiencia ardua ver esta película de una hora y media. Durante este período de tiempo, el 
teléfono se cayó tres veces. 
 
"Quédate quieto, no lo dejes caer, ¿todavía quieres este teléfono o no?" 
 
"Todavía lo quiero, pero alguien me está tirando". 
 
Después de que llegó la escena de los créditos, este grupo dudó un rato antes de irse, con la esperanza de 
agruparse para volver a sus habitaciones. "¿Hay alguien más que se dirija al cuarto piso?" 
 
Mientras caminaban por el pasillo, Wan Da no pudo evitar exclamar: "Los grandes hermanos son realmente 
grandes hermanos, estaban tan tranquilos". 
 
Sin embargo, el tranquilo hermano mayor que había despreciado a la persona que "no se atrevía a dormir 
por la noche" preguntó en el instante en que cerró la puerta: "¿Por qué no dormimos juntos?" 
 
Xie Yu lo miró desde su asiento en la cama, "No me digas que no te atreves a dormir solo". 
 
He Zhao era una persona flexible. "No." 
 
―……‖ 
 
Las sesiones de películas nocturnas eran probablemente el único pasatiempo para los estudiantes de 
segundo año que vivían en los dormitorios. 
 
Tercer año, examen de ingreso a la universidad. 
 
 
 
Este tema era mencionado una y otra vez al ingresar a la escuela intermedia como estudiante de primer año, 
pero nunca habían sentido la urgencia del mismo. Pensaron que aún quedaba mucho tiempo y aún faltaba 
mucho. 
 
Sin embargo, la clasificación del examen conjunto de las cuatro escuelas provocó el estrés del examen de 
ingreso a la universidad para los examinados de segundo año antes de lo esperado. 
 
También fue la primera vez que sintieron la etapa exacta de la vida en la que se encontraban y lo que 
significaba un paso más. 
 
El tercer año de escuela intermedia estaba a solo unos pasos de distancia. 
 
―Si no surge nada inesperado, tenemos que acortar nuestras vacaciones de verano y regresar a la escuela. 
La escuela ha decidido programar lecciones adicionales antes para intentar terminar una ronda de revisión 
antes de que finalicen las vacaciones de verano‖. 
 
Después de que terminaron las elecciones intermedias, llegaba el momento de prepararse para la final de 
inmediato. Muchos estudiantes esperaban con ansias las vacaciones y el Mayor Tang decidió recordarles: 
"No se preocupen si esta vez no les fue bien en la clasificación, todavía nos queda más de un año...". 
 
Durante el período de autoestudio de la mañana, el Mayor Tang pronunció un discurso totalmente 
divergente sobre el tema. Al final, el discurso encajó en otra dirección y Xie Yu dejó de escuchar a la mitad. 
 
Había dormido apretado con He Zhao toda la noche y ahora se sentía incómodo por todas partes. Estaba 
ansioso por patear a la persona de regreso a la habitación al otro lado del pasillo. 
 
Lo único fue que el estado de He Zhao después de despertarse fue tan particularmente abrumador que 
incluso calmó el mal humor de Xie Yu. 
 
Sin mencionar su hábito de dormir hasta tarde, incluso si le obligaban a levantarse, ponía la cabeza sobre 
los hombros de Xie Yu con los ojos entrecerrados. Con un cepillo de dientes en la boca, murmuraba: 
"Quiero dormir". 
 
Habían visitado a menudo la habitación del otro antes, pero aún parecía haber algo diferente después de 
que se mudaron juntos. 
 
 
Con la barbilla apoyada en su mano, Xie Yu miró a la persona a su lado y pensó en las palabras de He Zhao 
cuando estaba moviendo sus cosas. "... verlo cuando abro los ojos todos los días".