Capítulo 54

: Qué hacer cuando el novio no estudia 
 
La sala de examen estaba en silencio, incluso mientras la gente jugaba sus pequeños trucos. 
 
El Mayor Tang caminó hacia el podio, sin darse cuenta de que en el momento en que pasó junto a una fila 
de escritorios, los fajos de papel llenaron el aire. 
 
"Sin respuestas." La palma de He Zhao estaba vacía; no hay una pequeña nota esta vez. La mano de Xie 
Yu estaba fría. He Zhao dijo: "Yo también quería hacer esto la última vez". 
 
La lluvia hizo ondas contra la ventana de vidrio. 
 
Después de un tiempo, Xie Yu preguntó: "¿Terminaste?" 
 
He Zhao dijo: "No". 
 
―……‖ 
 
"Déjame tomarla un poco más". 
 
Xie Yu hizo una pausa. Se quedó sin habla, pero también divertido. "Idiota." 
 
Al ver al Mayor Tang a punto de pasar junto a ellos de nuevo, el idiota finalmente lo soltó. 
 
El Mayor Tang se detuvo frente al escritorio de He Zhao durante varios minutos, mirando el papel de 
respuestas de He Zhao, los pliegues de su frente se hicieron cada vez más profundos. Finalmente, suspiró, 
su expresión se complicó mientras miraba la hoja de respuestas que estaba llena de escritos en ambos 
lados. ―……‖ 
 
Cuando El Mayor Tang se fue, He Zhao empujó a Xie Yu con un bolígrafo. "¿Qué fue eso?" 
 
"Zhao-ge, mira hacia abajo a las respuestas que anotaste", respondió Xie Yu. "¿Realmente no lo sabes?" 
 
 
Xie Yu pensó impotente que este idiota probablemente realmente no estaba al tanto. 
 
Como estudiante con calificaciones tan malas que incluso ocho toros no podían llevar sus calificaciones a la 
línea de aprobación,  He Zhao probablemente incluso tenía plena confianza en que había respondido bien. 
 
Los exámenes de la mañana habían terminado y todos compararon las respuestas durante el almuerzo del 
mediodía. 
 
"Zhao-ge, tus coplas no funcionaron. Me equivoqué en muchas de las preguntas de matemáticas‖. Wan Da 
le devolvió las coplas de "pase garantizado" a He Zhao. ―Guárdalos para ti.‖ 
 
"Creo que tampoco funcionan", dijo He Zhao mientras levantaba su teléfono. ―Durante el primer examen de 
literatura, el Mayor Tang incluso suspiró ante mi examen. Iré a preguntarle al vendedor‖. 
 
Xie Yu no estaba seguro de lo que estaba haciendo su novio. "¿Preguntar al vendedor sobre qué?" 
 
―Pregúntarle si lo usamos bien.‖ 
 
―¿De qué otra manera se van a utilizar? ¿Quemarlos y beber las cenizas?‖ 
 
"Seguramente no tan malvado...‖ 
 
El grupo lo discutió durante un rato antes de que el vendedor respondiera. "Si tu corazón es sincero, 
funcionará". 
 
"Si tu corazón es sincero, funcionará". He Zhao empujó las coplas a la mano de Wan Da de nuevo. 
"¿Trabajamos de nuevo en nuestras emociones esta tarde?" 
 
Xie Yu pensó: ¿Por qué parece que He Zhao solo está tonteando con él? 
 
Pero Wan Da en realidad mordió el anzuelo. "Está bien, lo intentaré de nuevo esta tarde". 
 
 
 
 Los exámenes duraron dos días completos. Cuando terminó el último examen, todos sintieron una sola 
cosa: agotamiento. Para ayudar a todos a relajarse, Liu Cunhao puso una película de comedia. La película 
estaba a mitad de camino, el aula aún en silencio, cuando Liu Cunhao finalmente preguntó con ansiedad: 
"¿Por qué no se ríen? ¿No es gracioso? Alegrense." 
 
Wan Da dijo suavemente: ―Apágalo. Realmente no puedo reírme. Por cierto, el Maestro Ling Hui es 
actualmente la persona que más odio‖. 
 
"Voy a morir." Luo Wenqiang se desplomó sobre su escritorio. "Necesito considerar cuidadosamente mi plan 
de supervivencia". 
 
Solo He Zhao fue muy servicial y entusiasta. ―¡Esta película es buena! ¿No la veran?‖ 
 
Xie Yu salió a atender una llamada telefónica. 
 
Anoche, la madre de Lei le había preguntado cuándo terminaban sus exámenes y Dalei lo había llamado 
inmediatamente después de los exámenes. 
 
Zhou Dalei estaba en cuclillas en un callejón y apagó su cigarrillo cuando Xie Yu contestó. Cambió su 
teléfono a su otra mano y dijo: "Jefe Xie, ¿ha terminado con los exámenes?" 
 
"Mm." 
 
"Vamos a juntarnos. La tía Mei aprendió algunas recetas nuevas hace unos días y sigue cocinando para ti 
cuando vienes‖. A la mitad, Dalei se volvió y chasqueó la lengua con alguien a su lado. "Bastardo, ¿todavía 
estás jugando? Sosténlo justo ahí. Si no te mato hoy, escribiré mi nombre Lei-zai al revés‖.  
 
Algo no sonaba bien. Xie Yu preguntó: "¿Qué pasa ahí?" 
 
"Nada." Zhou Dalei salió del callejón y la conmoción se hizo más débil. ―Alguien robó algo. Maldita sea, 
teniendo las agallas para robar en este vecindario. Le mostraré el poder de Black Water Street cuando nos 
reunamos‖. 
 
Xie Yu lo entendió. "No golpees demasiado fuerte". 
 
 
Dalei siguió caminando y pareció pensar en algo que le alegraba el ánimo. ―Jefe Xie, ¿recuerda cuando 
Wang-ma nos levantó a todos en medio de la noche para perseguir al ladrón? Maldita sea, fue una noche. 
Me asusté muchísimo preguntándome qué diablos había pasado‖. 
 
Xie Yu se apoyó contra la pared, mirando por la ventana hacia el salón de clases. Se sintió como si hubiera 
regresado a la pequeña calle familiar donde el puntaje de Community Environment Review nunca era alto. 
 
Estaba un poco aturdido. 
 
Había sucedido hace bastantes años. Una noche, en medio de la madrugada, un ladrón había irrumpido en 
la casa de Wang-ma. 
 
El ladrón se había agachado debajo de la ventana afuera, sin atreverse a saltar por encima del alféizar y 
entrar en la casa. Se quedó mirando a Wang-ma durante mucho tiempo, sin haber adivinado nunca que una 
dama de mediana edad pudiera ser tan poderosa. Ollas, sartenes y platos llovieron sobre él y ella gritó lo 
suficientemente fuerte como para despertar a todos los que vivían en su calle. "¡Ladrón! ¡Ladrón!" 
 
El pequeño ladrón tampoco se había imaginado que no podría escapar. Saltó por la tubería al lado de la 
casa, pero ni siquiera había recuperado el equilibrio cuando una chancla se estrelló contra su cara. 
 
La mamá de Lei, en camisón, se quitó la chancla del otro pie y gritó desde su balcón: "¡Ahí! ¡Te veo! ¿Aún 
corriendo? Te mataré a palos‖. 
 
Una noche de caos. 
 
Habían perseguido al ladrón tres cuadras. 
 
Xie Yu y los otros niños también habían sido parte del grupo, corriendo de aquí para allá. 
 
Ese verano, incluso el viento de la noche era cálido. 
 
Antes de entregar al ladrón a la policía, lo atraparon contra la pared donde suplicó clemencia. "Nunca 
volveré aquí". 
 
 
 
"¿Para qué estás robando?" La tía Mei estaba justo enfrente, arremangándose las mangas. "Anímate y 
hablemos. No tengas miedo. Realmente no te mataré a golpes. A lo sumo, medio muerto para poder 
explicarte algo‖. 
 
 Madame Gu no se había asimilado muy bien a la vida en esta calle. Su educación y valores la llevaron a no 
creer en golpear a la gente en un abrir y cerrar de ojos; podrían enviar al ladrón a la comisaría sin necesidad 
de ponerse violentos. 
 
Madame Gu lo había llevado a casa por la oreja. "¿A qué diablos te unes?" 
 
….. 
 
Xie Yu volvió en sí mismo lo suficiente para decir: ―Solo por este fin de semana.‖ De todos modos, no tenía 
nada que hacer. 
 
"Por supuesto." Dalei aceptó generosamente. 
 
Charlaron un rato más. 
 
Xie Yu estaba en la curva de la escalera. He Zhao se había escapado de la clase en algún momento y, 
mientras nadie miraba, envolvió sus brazos alrededor de la cintura de Xie Yu por detrás, inclinándose hacia 
adelante para preguntar: "¿Qué estás haciendo?" 
 
Zhou Dalei estaba a punto de colgar cuando escuchó eso al otro lado de la línea. 
 
La voz era muy baja y cercana, como si estuviera al lado de la oreja del jefe Xie. El tono se suavizó al final, 
sonando nada más que coqueto para sus oídos. 
 
La voz también sonaba familiar. 
 
Zhou Dalei se sorprendió. "¿Quien era ese? ¡Algo sonó muy inapropiado ahí! " 
 
Xie Yu dijo: "Sí, me atrapaste". 
 
 
 
He Zhao, quien había sido llamado inapropiado de la nada, dijo: "¿Ah?" 
 
"Oh, eres ese, te recuerdo, nos conocimos en la estación". Xie Yu le dio un recordatorio rápido. He Zhao 
tenía buena memoria y no había olvidado la experiencia de estar en cuclillas en la comisaría y escribir un 
ensayo de reflexión. Sintió que tenía que ser amigo del amigo de su novio, así que pensó mucho y 
finalmente se le ocurrió: "Amigo, escribiste un buen ensayo de reflexión. Estilo brillante‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
El cigarrillo recién encendido de Zhou Dalei casi se le cae de la boca. ―……‖ 
 
"¡¿Quién diablos es este?!" Zhou Dalei luego pensó en las palabras "en la estación" y cuán desvergonzada 
era esta persona, luego recordó. "¿Es el... el hermoso diablo de la mascarilla?" 
 
He Zhao estaba muy cerca del receptor y Zhou Dalei estaba hablando en voz alta. Él respondió 
descaradamente: "Sí, ese soy yo. El chico más guapo de la estación‖. 
 
He Zhao era una persona tranquila por naturaleza y podía charlar con cualquier persona, lo conociera o no. 
Xie Yu no pudo soportar escuchar más. "¿Qué tan desvergonzado puedes ser?" 
 
Zhou Dalei realmente quería seguir charlando con este chico. ―Ah, jefe Xie, qué coincidencia. ¿Están en la 
misma escuela? ¿Son amigos?" 
 
Xie Yu hizo una pausa y luego dijo: "Mm, amigos". 
 
Incluso novios. 
 
Zhou Dalei no pensó en esa dirección, así que Xie Yu tampoco lo mencionó. 
 
Aunque tenían que estar en un nivel bajo en la escuela, Xie Yu no tenía la intención de mantener su relación 
en secreto. Si Dalei realmente preguntara por ellos algún día, probablemente lo admitiría. Novio. 
¿Sorprendido? 
 
 
 
Después de que Xie Yu colgó el teléfono, He Zhao preguntó: "¿Volverás a casa el fin de semana?" 
 
"Mm", dijo Xie Yu. "Ir a casa de mi madrina". 
 
He Zhao lo pensó. "¿La madrina serpiente de tierra que conociste en las calles?" 
 
Xie Yu no había pensado que He Zhao recordaría su comentario brusco. Aunque la tía Mei era un poco 
irritable y desprendía el aire de una tía mafiosa, después de todo era una mujer de negocios íntegra. 
 
La campana de salida de la escuela sonó y todos empacaron sus cosas antes de salir de clase. Las 
calificaciones ni siquiera se habían publicado todavía, pero la gente ya estaba feliz o preocupada. Liu 
Cunhao y los demás se pararon en la puerta del aula y los vieron de lejos, luego saludaron. "Nos vemos." 
 
Uno de los brazos de He Zhao descansaba sobre el hombro de Xie Yu. En esta posición, saludó a Liu 
Cunhao. "Adiós." 
 
Liu Cunhao ya no se sorprendió por esta escena. Ya se habían tomado de la mano en clase en público e 
incluso tenían un hilo de CP dedicado en el foro de la escuela. 
 
Xie Yu regresó a su dormitorio para empacar sus cosas y He Zhao siguió de cerca cada paso del camino. 
 
Recogió varios juegos de ropa, luego se dio la vuelta, a punto de levantar su teléfono para cargarlo, pero 
chocó de cabeza contra He Zhao. "¿Puedes sentarte en algún lugar en silencio por un rato?" 
 
He Zhao dijo: "No puedo quedarme callado cuando creo que no nos veremos durante dos días. 48 horas. 
2880 minutos. 172800 segundos‖. 
 
Xie Yu solo estaba preocupado por empujarlo sobre la cama y no se dio cuenta de que algo no estaba del 
todo bien, como lo rápido que era la aritmética mental de He Zhao. 
 
"Siéntate." Xie Yu empujó a He Zhao hacia la cama, luego, conteniendo su ira, le dio unas palmaditas en la 
cabeza a He Zhao y dijo enojado: "Si me dices algo tan estúpido de nuevo, te golpearé". 
 
 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu no fue directamente a Black Water Street. Primero fue a la casa Zhong. 
 
Madame Gu estaba preparando comida y ni siquiera se quitó el delantal antes de llegar a la puerta. "¿Estás 
de vuelta? ¿Por qué no dijiste algo? " 
 
Gu Xuelan le hizo algunas preguntas más, algo sobre cómo estaba la comida de la cafetería, si había 
adelgazado y cómo habían ido los exámenes parciales. 
 
Xie Yu tomó una manzana de un plato de fruta y se apoyó contra la puerta de la cocina. "Todo salió bien". 
 
La palabra "bien" era ambigua, quién sabía lo que realmente quería decir. 
 
"¿Qué está bien?", Dijo Gu Xuelan. "¿Vas a volver a estar segundo desde el último lugar?" 
 
Xie Yu no dijo nada y Gu Xuelan tampoco insistió en el asunto. Inexplicablemente, empezó a hablar de lo 
último del año. ―Tu compañero de escritorio. ¿Es el que ocupa el último lugar cada vez?‖ 
 
Gu Xuelan terminó, luego agregó un "Aiyoh". 
 
En realidad, Xie Yu a veces se sentía de la misma manera que probablemente Madam Gu se sentía ahora. 
 
Madame Gu originalmente tenía la intención de hacer dos platos, pero ahora cocinaba varios más y estaba 
ocupada en la cocina. 
 
Xie Yu se sentó en el sofá y esperó la cena. Miró su teléfono y escribió en la barra de búsqueda, carácter 
por carácter, qué hacer cuando el  novio no estudia.