Capítulo 17

: La vida siempre está llena de sorpresas. 
 
Encontraron un lugar apartado: un campo de hierba cerca de la sala de equipos con una gran roca que 
imitaba una montaña en el centro. Los tres se pusieron en cuclillas, descansando contra la "montaña". 
 
Xie Yu estaba a punto de levantarse cuando He Zhao tiró de él hacia abajo. "Quédate ahí. Habla. Sigue 
hablando." 
 
De hecho, no había mucho que decir. 
 
Xie Yu no conocía a nadie llamado Liu Yuan. Solo recordaba que la niña había enterrado el rostro entre las 
manos, se había agachado en el suelo y lloraba. 
 
Yang Wenyuan estaba aterrorizado y no se atrevió a enfrentar a Xie Yu de frente. Después de dos golpes de 
palo, dio media vuelta y salió corriendo. Xie Yu tampoco tenía intención de ponerse en cuclillas y consolar a 
la niña. Sintió que había cumplido con su deber cívico y arrojó el palo de madera que había agarrado al azar 
a un cubículo, luego comenzó a caminar a la salida. 
 
Acababa de dar un paso cuando una mano le agarró la pernera del pantalón y la niña dijo débilmente: "... No 
se lo digas a nadie, te lo ruego". 
 
"Sí, es ella", dijo Shen Jie. "Terriblemente tímida y preferiría ser intimidada antes que hacer un ruido". 
 
Shen Jie agregó: "¿Entonces le pegaste a Goody-two-shoes Yang hasta que corrió?" 
 
He Zhao tampoco entendió del todo. ―Entonces, ¿por qué este tipo solo me molesta? ¿Está envidioso de mi 
buena apariencia?‖ 
 
Xie Yu dijo con calma: "... estaba usando una máscara". 
 
Aunque el olor en el inodoro no era tan fuerte, el olor a desinfectante era terrible. Xie Yu había agarrado una 
máscara antes de irse, sin esperar que realmente la usara. 
 
 
 
He Zhao dejó escapar un pensativo, "Ah". 
 
Shen Jie inmediatamente expuso los pensamientos poco realistas de He Zhao: "Olvídalo, Zhao-ge. No sirve 
de nada incluso si usa una máscara. El hermano mayor Xie solo lo golpeó, pero solo piensa en lo que has 
hecho‖. 
 
―¿Qué hice? No le pegué ", dijo He Zhao. "Fui muy misericordioso". 
 
Si quitarle los pantalones a alguien, pararse a un lado y burlarse de su pene por ser pequeño, y dejarlo 
correr desnudo durante casi dos o tres horas se considera misericordioso, Yang Wenyuan probablemente 
preferiría que lo golpearan. 
 
Después de escuchar los entresijos de todo esto, Xie Yu también se hundió en el silencio. 
 
He Zhao dijo: "Realmente no me gusta pelear. Elijo una forma pacífica de arreglar las cosas‖. 
 
Pacífico... realmente fue pacífico. 
 
No era de extrañar que Yang Wenyuan no pudiera dejarlo pasar. Ese evento definitivamente se ubicó entre 
las cosas más humillantes de la vida, especialmente para un orgulloso estudiante de élite como él. ¿Cómo 
podía soportar esto? Cuando Liu Yuan se trasladó de escuela, pensó que este chantaje ahora no tendría 
ningún testigo contrario, y aprovechó la oportunidad para causar problemas. 
 
Pero He Zhao, debido a la súplica de una niña y su reputación, se había quedado ahí soportando todo sin 
una palabra a pesar de que Yang Wenyuan había ladrado directamente a su puerta principal. Hizo que Xie 
Yu mirara a su compañero de escritorio con una luz diferente. 
 
"Si no, ¿le habría dejado vivir hasta ahora?" He Zhao recogió una piedra y la arrojó mientras hablaba. 
Aterrizó en una máquina de ejercicios y luego rodó un par de veces. Después de que se hubo ido, dijo: "Ha 
sido realmente horrible retenerlo". 
 
La segunda mitad del período de clases de Shen Jie se había cambiado a una asamblea de niños: los niños 
iban al campo de fútbol, se alineaban y practicaban pases. Así que solo conversaron un rato antes de que 
Shen Jie tuviera que levantarse y sacudirse el polvo: ―Asamblea de clase, tengo que irme. Hablemos más 
tarde. Cálmate, Zhao-ge. Absolutamente tienes que mantener la calma‖. 
 
 
He Zhao lo ondeó sin mirar hacia arriba. "Piérdete, tú". 
 
La temperatura exterior era de 32 ° C (90 ° F), y Xie Yu realmente no quería quedarse ahí bajo el sol 
ardiente. 
 
Justo cuando estaba a punto de irse, He Zhao de repente lo empujó hacia abajo para que se tumbaran 
juntos en la hierba. El sol de la tarde era tan brillante que Xie Yu no podía abrir los ojos. Los entrecerró, 
preguntándose si había sido demasiado agradable en los últimos dos días, lo que llevó a su compañero de 
escritorio a malinterpretarlo. Pero luego escuchó las palabras descuidadas de He Zhao: "Cualquiera puede 
ser un maestro, eh". 
 
Algunas nubes pasaron tranquilamente. 
 
He Zhao reflexivamente buscó su bolsillo, pero solo sacó una paleta. Hacía calor y el dulce se había 
derretido un poco haciendolo suave al tacto. 
 
Un sentimiento indescriptible se elevó dentro de él. Varias voces resonaron en su oído, desde la mierda de 
Xu Xia hasta la de Goody-two-shoes Yang, "Tus notas apestan". 
 
He Zhao se volvió y le preguntó a Xie Yu: "¿Tienes un cigarrillo?" 
 
Xie Yu dijo: "No". 
 
Con dificultad, He Zhao desenvolvió la paleta. 
 
Xie Yu la olió. Malditas fresas de nuevo. 
 
Los dos se quedaron un rato en el césped sin hablar. Justo cuando He Zhao masticaba su paleta, Xie Yu de 
repente se levantó y lo pateó. "Vamonos." 
 
He Zhao preguntó: "¿a dónde?" 
 
Xie Yu dijo: "Si este profesor no hace nada, busquemos otro". 
 
 
El clima era demasiado caluroso. Mientras Xie Yu hablaba, agarró su cuello y se abanicó a si mismo. 
 
A He Zhao se le mostró una gran extensión de piel y la profunda inmersión de la clavícula de Xie Yu. Xie Yu 
tenía buena figura: aunque no era especialmente alto, tenía todo lo que debía y cuando se levantó la camisa, 
no era una costilla de cerdo flaca. Un niño de esta edad todavía no había crecido por completo, pero él era 
joven, hermoso e inflexible, con dientes y garras afilados. 
 
He Zhao estaba un poco aturdido. 
 
No estaba seguro de si era por las palabras desconcertantemente audaces de Xie Yu, o por el mismo Xie Yu 
frente a él. 
 
He Zhao y Xie Yu saltaron la cerca de alambre que rodeaba los dormitorios, pasaron por alto el vestíbulo y 
entraron por la puerta lateral. 
 
Dado que muchos estudiantes vivían en la escuela, la escuela tenía reglas especiales para los estudiantes 
que entraban y salían de los dormitorios. Si regresaban a los dormitorios durante el horario de clases, ya 
fuera para conseguir algo o porque no se sentían bien y necesitaban descansar, tenían que mostrar un 
recibo firmado por el maestro y registrarse en el vestíbulo. 
 
La cerca de tela metálica no era difícil de escalar, pero nadie se atrevía a hacerlo. El decano de estudiantes 
era apodado "Perro loco" y la ventana de su oficina daba directamente a los dormitorios. Si uno tuviera la 
mala suerte de ser visto por él, sería afortunado si saliera con vida. 
 
"Baño, cubículo, teléfono". Xie Yu saltó, con la mano apoyando su peso en el suelo. Ni siquiera se dio la 
vuelta cuando dijo esas frases clave y luego continuó: "Piensa en ello". 
 
He Zhao lo pensó. "¿Que estamos haciendo? ¿Hacer oracione s de vocabulario como en la escuela primaria?  
 
Xie Yu: "......" 
 
Estaban acostumbrados a hacer esto y saltaron la cerca con precisión, gracia y velocidad, como si tuvieran 
entrenamiento profesional. 
 
 
 
Desde el campo de fútbol, Shen Jie vio a las dos siluetas saltar la cerca desde lejos. Pensó que le parecían 
familiares, pero antes de que pudiera estar seguro, las dos siluetas ya habían desaparecido. 
 
"Eso es extraño." Shen Jie se frotó la nuca. "... ¿Por qué ese tipo se parece tanto a Zhao-ge?" 
 
  
 
"¿Tú también vives en los dormitorios?" He Zhao subió las escaleras y descubrió que se estaban acercando 
cada vez más a su dormitorio cuando Xie Yu se detuvo en la puerta directamente opuesta a la suya. 
 
Xie Yu alcanzó la llave de repuesto en la parte superior de la puerta: "¿También? ¿Dónde vives?" 
 
“Mira al otro lado del pasillo‖. He Zhao señaló. "Justo enfrente de ti". 
 
…… 
 
Xie Yu dijo internamente: "¿Así que eres el idiota que puso „Preparándome para los exámenes universitarios. 
No molestar ", en tu puerta? 
 
He Zhao presentó el trozo de papel en su puerta. "Los profesores no suelen entrar a revisar mi habitación 
porque les preocupa que me molesten al estudiar. Es muy eficaz. Si tienes la oportunidad, pruébalo‖. 
 
"No gracias." 
 
Xie Yu entró, sacó la caja de debajo de su cama y comenzó a buscar algo. 
 
En el interior había en su mayoría artículos diversos: linternas, baterías de respaldo, vendas... 
 
He Zhao se sentó en la silla y lo miró. "¿Qué estás buscando?" 
 
Xie Yu lo ignoró. 
 
 
He Zhao estaba aburrido y miró alrededor de la habitación, que estaba relativamente limpia. Sobre el 
escritorio había una computadora; La mirada de He Zhao pasó y aterrizó en el cubo de Rubik al lado del 
portalápices. 
 
Para cuando Xie Yu encontró su Mayor teléfono, He Zhao ya había resuelto el cubo de Rubik. Cada cara era 
de un solo color, limpio y ordenado. 
 
"No sé si todavía está aquí". Xie Yu presionó el teclado. "Hice una grabación". 
 
La mano de He Zhao de repente se detuvo en el cubo de Rubik. Se preguntó si había escuchado mal. 
 
Xie Yu repitió: ―Ese día en el baño hice una grabación. Ese Yang, lo que sea, todo lo que dijo está ahí. Casi 
lo olvido." 
 
Esta forma de pensar era un poco precoz para un estudiante de intermedia. Todavía estaban en una edad 
imprudente y, en una situación urgente, a menudo levantaban los puños y se lanzaban hacia adelante. ¿Qué 
estudiante de intermedia tenía estos pensamientos que giraban sin cesar y se retorcían? 
 
Cuando Yang Wenyuan arrastró a Liu Yuan al baño, la primera reacción de Xie Yu fue abrir la grabadora de 
voz. 
 
Después del hecho, tenía la intención de preguntarle a Liu Yuan si necesitaba pruebas para exponerlo, pero 
la reacción de Liu Yuan de "simplemente deja que las cosas pasen" había sido demasiado fuerte. Si hubiera 
tenido la intención de contraatacar, las cosas no serían así ahora. 
 
A ella le preocupaba que la gente se enterara, a pesar de que ella era la verdadera víctima. 
 
"Retirarse de la escuela... Maldita sea, ¿la escuela actúa tan rápido?" 
 
Varios días después, apareció un nuevo aviso en el tablón de anuncios de la escuela. Lo rodeaba una gran 
multitud. Liu Cunhao, que había llegado tarde, estaba con sus amigos en el borde mismo del círculo, 
caminando de puntillas y entrecerrando los ojos para ver. "E-expulsión como castigo...‖ 
 
Cuando Liu Cunhao leyó la siguiente línea, quedó completamente atónito. ―Jódeme. ¿Yang Wenyuan?‖ 
 
 
―¿Yang Wenyuan fue expulsado? ¿Qué pasa con He Zhao? " Un chico que estaba junto a Liu Cunhao 
también se sorprendió. "¿Qué diablos está pasando?" 
 
Los tiempos cambiaban más rápido de lo que nadie podía imaginar. No solo los estudiantes, incluso Xu Xia 
estaba totalmente atónita. 
 
Ella le había enseñado a Yang Wenyuan durante un año. Sus estudios fueron de primer nivel y tenía 
grandes posibilidades de ingresar a una universidad de primer nivel. 
 
Ahora recordaba las garantías que le había dado a Yang Wenyuan a la escuela y su mente se quedó en 
blanco. El mundo dio vueltas a su alrededor y finalmente se le ocurrieron dos palabras: Estoy terminada. 
 
La grabación que He Zhao le entregó a la escuela había sido modificada para quitar la voz de Liu Yuan, pero 
todas las cosas despreciables que había dicho Yang Wenyuan seguían ahí, palabra por palabra. Yang 
Wenyuan demostró el arte de "cambiar caras" en el acto, seguido poco después por toda su familia. Dejaron 
por completo sus actitudes de justicia propia de los días anteriores, e incluso agarraron a He Zhao de la 
mano para suplicar por su hijo: "Sé que eres un buen niño...‖ 
 
He Zhao casi se rió. ―Ah, ¿estás en un programa de radio? Ahora que necesitas mi ayuda, ¿soy un buen 
niño? " 
 
El funcionario de la escuela preguntó quién era la niña y He Zhao respondió: "¿Puede garantizar que no se 
violará la privacidad de la víctima?" 
 
Solo los niveles superiores de la escuela conocían todos los hechos, y la información se mantuvo 
estrictamente en secreto. 
 
Pero los crímenes de Goody-two-shoes Yang fueron grabados en piedra. 
 
El día de la expulsión, Shen Jie estaba tan feliz que invitó a toda la clase por  refrescos. Cuando vino a 
buscar a He Zhao, encontró al representante de la clase 3 disculpándose con su Zhao-ge. 
 
Aparte del representante de la clase, todos los de la clase 2.3 se escondían detrás de las ventanas y 
miraban. 
 
 
 
Fue una escena magnífica. 
 
La cara de Liu Cunhao se puso roja. ―Lo siento, compañero de clase He Zhao. Mis hechos no eran 
correctos... " 
 
He Zhao palmeó gravemente los hombros de Liu Cunhao, luego siguió con suavidad: "Está bien, está bien. 
La vida siempre está llena de sorpresas. No solo soy guapo, sino también muy magnánimo‖. 
 
Liu Cunhao: "......" 
 
Shen Jie: "......" No podía mirar. 
 
Xie Yu tampoco pudo seguir escuchando. Sostuvo su teléfono con una mano y con la otra buscó a tientas en 
su costado y encontró un estuche de lápices. Lo arrojó por la ventana y aterrizó en He Zhao. "Cállate." 
 
Los llamados "tiranos de la escuela" habían sido algo demonizados. En su mayoría, sus historias habían 
sido rumores que se extendían de persona a persona, mitad falsedades y mitad verdades. Nadie sabía cuál 
era la verdad real, al final. 
 
Pero ahora, los estudiantes de la Clase 2.3 se dieron cuenta por primera vez de que estos dos tiranos 
escolares eran un poco diferentes de cómo las leyendas los presentaban.