Capítulo 63

: Un toque y una mirada 
Xie Yu le entregó la lista de nombres recién escrita. 
 
En tinta oscura sobre papel blanco, su letra era nítida y elegante. Los seis nombres de la hoja estaban muy 
bien escritos. 
 
Aunque Xie Yu se equivocaba en la mayoría de las preguntas de su tarea, y para su tarea de matemáticas a 
menudo simplemente copiaba las preguntas y dejaba el espacio de la solución en blanco, los maestros aún 
no se habían rendido con él. Solo su escritura a mano podría calmar un poco su temperamento. 
 
Cada vez que un maestro comentaba que esta letra era en vano, alguien más decía: ―Mejor que He Zhao, al 
menos. Me enojo cada vez que agarro su tarea. Ese chico piensa en todo... " 
 
El guía turístico miró a Xie Yu como su gracia salvadora. 
 
Esto era a pesar del hecho de que el chico que tenía delante parecía bastante distante, y su aura helada era 
incluso más fuerte que su apariencia. 
 
Sin embargo, por alguna razón, cuando el niño le entregó la hoja de papel y luego lo miró, sintió que su vida 
estaba en peligro. 
 
El guía turístico tomó el papel. "... G-gracias." 
 
Xie Yu dijo: "No hay problema". 
 
He Zhao pensaba muy bien de sí mismo y, además, había escrito con mucho cuidado esta vez. 
Seguramente no era ilegible. Se paró junto al podio, a punto de explicarse, cuando Xie Yu lo pateó. 
 
"Vuelve", dijo Xie Yu. "No te avergüences a ti mismo". 
 
He Zhao dijo al irse: ―No, esta vez lo escribí bastante bien. Mi letra era limpia e impresionante... " 
 
Xie Yu dijo: "Cállate, ¿quieres?" 
 
 
Todos los de la Clase 3 sabían cómo era la letra de He Zhao. A primera vista era realmente vertiginoso, pero 
después de más de dos meses de mirarlo, más o menos habían descubierto cómo descifrarlo. 
 
Eran los nombres de compañeros de clase, por lo que cualquiera de la Clase 3 que mirara el papel podría 
decir por la forma a quién se refería He Zhao. Pero el guía turístico no estaba familiarizado con ellos y 
seguramente se había confundido. 
 
Liu Cunhao se cubrió la cara con las manos. "¿En qué estaba pensando al pedirle a Zhao-ge que fuera el 
líder?" 
 
Wan Da le dio unas palmaditas. "Está bien. ¿Qué puedes hacer tú de todos modos? Sigue adelante y no 
mires atrás‖. 
 
Liu Cunhao: "......" 
 
―Estudiantes, vamos a Northlake Park, un lugar turístico muy conocido en Ciudad C. Les daré el itinerario 
detallado cuando subamos al autobús‖. El guía turístico se enderezó la gorra y luego continuó diciendo que 
esperaba que tuvieran un feliz viaje, y así sucesivamente... un montón de formalidades inútiles. Al final, dijo, 
"... el autobús de la Clase 2.3 está en la puerta trasera. Formemos una línea en el pasillo‖. 
 
Otras dos clases ya estaban alineadas en el pasillo y el Mayor Tang lo siguió apresuradamente para decir: 
―Alinéese correctamente y esten tranquilos. Las otras clases todavía tienen lecciones‖. 
 
El guía turístico había continuado durante mucho tiempo y Xie Yu se había quedado dormido en el medio. 
Para cuando los demás habían salido, él todavía estaba desplomado en su escritorio, sin moverse. 
 
He Zhao torció un dedo, se volvió y golpeó el lado del escritorio de Xie Yu. "Levántate. Tenemos que hacer 
fila‖. 
 
El Mayor Tang también pronunció un largo discurso. Después de hablar sobre la conducta, les dio muchos 
recordatorios, como si fueran estudiantes de una escuela primaria que iban de excursión. Finalmente, 
alguien no pudo soportarlo más y gritó: "¿Necesitamos tomarnos de las manos también? Tomemonos las 
manos y vámonos‖. 
 
El estudiante terminó de hablar, luego Xie Yu abrió los ojos. He Zhao ya se había acercado a él. 
 
 
Había una silla adecuada ahí, pero He Zhao había elegido sentarse en el escritorio, con la chaqueta abierta 
y la cremallera desabrochada. Él sonrió y dijo: "Pequeño amigo, ¿tomas mi mano?" 
 
Verlo sonriendo era demasiado agradable. 
 
El dorso de la mano de He Zhao estaba sobre el escritorio, con la palma hacia arriba. 
 
Alguien había estado gritando acerca de tomarse de la mano, por lo que debería estar bien que se tomaran 
de la mano ahora, por un tiempo. 
 
Pasó un momento. Xie Yu no dijo nada y cubrió la mano de He Zhao con la suya. 
 
"Ohh—" 
 
En el pasillo, alguien cerca del final de la línea gritó y todos los de la Clase 3 lo siguieron, sonando un 
significativo "Ohh". 
 
He Zhao estaba preocupado de que la fuerte reacción asustaría a Xie Yu y dijo: "¿A que están diciendo 
―oh‖?" 
 
Liu Cunhao dijo: "Zhao-ge, eres tan servicial. Alguien dijo que se tomaran de la mano y lo hiciste de 
inmediato‖. 
 
Eso era simplemente para burlarse del Mayor Tang y Liu Cunhao no estaba pensando en nada más. 
Además, los dos Grandes Hermanos de su clase siempre habían sido tan sensibles e incluso se habían 
tomado de la mano en clase antes. 
 
Tang Sen estaba divertido. Sacudió la cabeza, sonrió y no siguió hablando de conducta. Después de todo, 
era solo un viaje de un día. Dejó que se diviertieran. 
 
Cuando subieron al autobús, las chicas subieron primero para elegir asientos, principalmente en parejas. Xie 
Yu y He Zhao ocuparon la parte trasera, y solo quedaban dos asientos en la última fila cuando abordaron. 
 
 
 
Wan Da, sentado justo en el medio de la última fila, los saludó. "Aquí, vamos, vamos". 
 
Xie Yu miró a su alrededor y preguntó: "¿No hay otros asientos?" 
 
Liu Cunhao y los demás estaban sentados en la última fila. Todos estaban enérgicos y probablemente 
harían tanto ruido una vez que estuvieran en la carretera que Xie Yu no podría dormir. 
 
Liu Cunhao descubrió la intención de Xie Yu. "Yu-ge, ¿no te gusta sentarte con nosotros?" 
 
Xie Yu respondió: "Sí". 
 
Habían caminado hasta el medio del autobús. A la derecha de Xie Yu estaba Xu Qingqing, que ya había 
abierto una bolsa de bocadillos y se estaba riendo a carcajadas. ―Ja, ja, ja, ja, ja. Tú mismo te lo compraste‖. 
 
He Zhao también se rió. "Hao-zi, si ya lo sabías, entonces ¿por qué tuviste que preguntar y lastimarte?" 
 
Liu Cunhao: "......" 
 
Aunque hicieron un escándalo, no había otro lugar para sentarse. 
 
Después de que todos se sentaron, el autobús comenzó a moverse. Tomó el camino de regreso de los 
terrenos de la escuela y se convirtió en una calle lateral. 
 
El guía turístico se agarró a la barandilla y dio su nombre. Nadie recordaba su nombre completo, solo que su 
apellido era Wang, así que todos lo llamaban "Wang-ge". El guía turístico se rascó la cabeza. "Está bien. 
Wang-ge... Wang-ge estará bien". 
 
Xie Yu había comenzado a tener sueño en el aula y ahora la somnolencia regresó con toda su fuerza. Se 
apoyó contra la ventana, con la intención de dormir un rato, pero antes de que su cabeza tocara el cristal, 
He Zhao lo atrajo hacia él. "¿Te apoyarás en la ventana pero no en tu gege?" 
 
Las palabras "gege" eran como una maldición. Cuando He Zhao las escuchó, repetía un cierto conjunto de 
escenas en su mente. 
 
 
He Zhao había iniciado esta conversación, pero en el momento en que las palabras salieron de su boca, 
tosió levemente y pensó: Maldita sea, me lo gané a mí mismo. 
 
Xie Yu tampoco podía soportarlo, y el indicador más obvio de eso era que ya no podía conciliar el sueño. 
 
La salida de la escuela era larga y estrecha. El autobús viajaba despacio, pasando por la calle donde 
estaban los restaurantes. La pancarta de mitad de período sobre la Casa Valedictorian todavía estaba ahí. 
Un perro callejero yacía en la entrada del restaurante Gold List, con la cabeza gacha mientras veía pasar a 
la multitud. 
 
Wang-ge repasó parte de la historia de Northlake Park, así como los diversos edificios importantes del 
parque. Entre ellos se encontraba la antigua residencia de un autor famoso. ―Todos lo conocen, ¿verdad? El 
escribio…" 
 
La mención de la literatura despertó el instinto de maestro Tang Sen. Podría darles una conferencia de 
literatura con un minuto de anticipación sin necesidad de prepararse. Se levantó y tomó el megáfono del 
guía turístico. "Déjenme decir algo, déjenme decirles algo...‖ 
 
Todos los de la Clase 3 dijeron: "... ¡No lo dejes!" 
 
Liu Cunhao estaba a punto de llorar. "Pensé que hoy lo pasaríamos bien". 
 
Wan Da dijo: "Sí, se suponía que íbamos a pasar un buen rato hoy". 
 
En medio del ruido, uno de ellos se movió primero. El dorso de sus manos se apoyó en silencio durante un 
rato, luego los dedos de He Zhao se entrelazaron con los de Xie Yu. 
 
A veces, la satisfacción llegaba muy fácilmente. 
 
Un toque, una mirada y la calidez que le acompañaba. 
 
Xie Yu estaba contento. 
 
 
 
El autobús se hizo más y más ruidoso. En el momento en que Luo Wenqiang reunió las agallas para tomar 
el megáfono de la mano del Mayor Tang, el autobús se volvió loco. 
 
"Cantemos", sugirió Xu Qingqing. "Premios por participar". 
 
Todos aplaudieron y estuvieron de acuerdo, luego preguntaron: "¿Qué premios?" 
 
Aunque no hubo premios, la competencia de karaoke de la Clase 3 comenzó de todos modos. 
 
La mayoría de ellos no cantaba muy bien y la música era más como ruido, pero los cantantes estaban muy 
atrapados en ella. El Mayor Tang cantó con devoción An Unforgettable Night. 
 
He Zhao era una persona muy servicial, y sin importar cómo cantara el cantante, podía darle la espalda a su 
conciencia y alabar. "¡Bien hecho! ¡Cantaste tan bien! " 
 
Cantó bien, mi culo. 
 
Xie Yu no entendía eso en absoluto. Movió la mano y las yemas de los dedos se posaron en los nudillos de 
He Zhao. "¿Eso es sarcasmo?" 
 
He Zhao respondió: "No, es un estímulo". 
 
El Mayor Tang estaba avergonzado por los elogios, pero aun así saludó a la audiencia y decidió cantar de 
nuevo. "Ya que les gusta, yo...‖ 
 
He Zhao nunca se había imaginado que su maestro de salón sería un adicto al micrófono. "¡¿Ah?!" 
 
Los estudiantes de la primera fila estaban tan enojados que le tiraron botellas de agua. 
 
Para cuando el Mayor Tang terminó de cantar, los otros estudiantes habían cambiado de opinión y 
comenzaron a gritar: ―¡Zhao-ge, una canción! ¡Hazlo por nosotros! " 
 
 
 
He Zhao estuvo de acuerdo rápidamente. "Por supuesto. Soy muy bueno cantando. Hoy tienen suerte. 
Mayor Xie, ¿qué canción quieres?‖ 
 
Xie Yu nunca había escuchado cantar a He Zhao, pero sintió que algo no estaba bien con la confianza de 
He Zhao. Principalmente, era porque He Zhao a menudo hablaba de su escritura de la misma manera, como 
si nadie en el cielo o en la tierra pudiera estar a la altura, pero al final aún era terrible. 
 
Pero estaba claramente escrito en los ojos de He Zhao: Lo que sea que quieras escuchar, lo cantaré para ti. 
 
Xie Yu había estado a punto de decir algo, pero en su lengua las palabras se convirtieron en "Cualquier 
cosa está bien". 
 
Toda la Clase 3 pensó que, basándose en el caracter de He Zhao, cantaría algo poderoso. 
 
Contrariamente a todas sus expectativas, He Zhao eligió una canción de amor. 
 
La canción había sido originalmente cantada por una mujer y era suave y lenta. 
 
El megáfono se pasó hacia atrás desde el frente. Antes de que He Zhao lo encendiera, Xie Yu lo escuchó 
susurrar: "Tienen suerte esta vez... voy a cantar esto para mi pequeño amigo". 
 
Esta era probablemente la única vez que He Zhao no estaba lleno de aire caliente. 
 
De hecho, cantaba bastante bien, su voz resonaba suavemente en el oído de Xie Yu. La canción parecía 
diferente a la original, ya que era una voz masculina cantándola, pero aún así era suave. 
 
Una dulzura moderada y masculina se filtró de las palabras. 
 
El interior del autobús se calmó de repente. 
 
Lejos de los ojos de los demás, sus manos todavía estaban unidas en secreto, como si pudieran sentir los 
latidos del corazón del otro a través de sus dedos entrelazados.