Capítulo 99

: ¿Qué está pasando con los estudiantes en esta sala de exámenes? 
 
―El examen comienza ahora. Tienen 120 minutos". 
 
―Estudiantes, tomen nota. No pueden llevar consigo herramientas que no sean relevantes para el examen 
actual... " 
 
El maestro vigilante se paseaba lentamente por el aula con el sonido del anuncio. 
 
Xie Yu escribió su nombre y miró el examen. 
 
Había pensado que el examen sería tan difícil como los exámenes mensuales, pero ahora notó dos nuevos 
tipos de preguntas. 
 
Luego se dio cuenta de que la caja que contenía los nombres de los encargados del examen incluía varios 
nombres de profesores que no eran de Erzhong. 
 
Erzhong se tomaba este examen muy en serio. Cuatro escuelas se habían unido para crear este examen y 
el desempeño de sus estudiantes se correlacionaría directamente con la apariencia de cada escuela a los 
ojos de los demás. ... Aunque Erzhong no tenía mucha reputación para empezar y su promedio se negaba a 
aumentar sin importar qué. 
 
Incluso en las hojas finales de calificaciones específicas de la asignatura, no muchos estudiantes pudieron 
romper la formación y pasar a una fila superior. 
 
"¿Entonces?" Después de que Xie Yu terminó algunas preguntas, He Zhao lo golpeó en la espalda con su 
lápiz. "¿Cuántos puntos obtienes?" 
 
"Tantos como quiera". 
 
Xie Yu se inclinó tranquilamente hacia atrás en su silla. "¿Preocupado? Ruegame y te daré dos puntos de 
ventaja". 
 
 
 
Mucha gente estaba haciendo pequeñas bromas en el examen. El fajo de papel de alguien no aterrizó bien y 
cayó en el espacio entre los escritorios. 
 
He Zhao sostuvo su bolígrafo en su mano izquierda y golpeó ligeramente en la parte posterior de la cabeza 
de Xie Yu. "... Eres muy arrogante, pequeño amigo. Ruegame y te daré una ventaja de 20 puntos". 
 
Los estudiantes en la última sala de exámenes estaban ocupados pasando respuestas y no tenían idea de 
lo que los dos estudiantes últimos del año decían en la esquina. Era una conversación loca que haría que 
los hombres se callaran y las mujeres lloraran. 
 
Este grupo solo escribió sus nombres y designaciones de clases sin ningún problema. Después de eso, 
empezarían a morder las tapas de los bolígrafos y mirarían las preguntas, incapaces de absorber una sola 
palabra. 
 
Muy rápidamente, descubrieron que cierto estudiante último en el año, que generalmente estaba ahí 
quejándose con ellos sobre la dificultad de las preguntas, estaba muy callado. 
 
Con un quejoso menos, sintieron que al examen le faltaba algo. El estudiante al lado durmió un rato, luego 
se despertó y vio a He Zhao todavía respondiendo preguntas. Preguntó inseguro: "Zhao-ge, ¿pareces estar 
en muy buena forma hoy...?" 
 
He Zhao pasó una página de su examen y dijo: ―Sí, bastante bien. Erzhong estará orgulloso de tener un 
estudiante como yo‖. 
 
―……‖ 
 
El maestro vigilante tenía la intención de hacer la vista gorda y no molestarse con esta sala de exámenes, 
pero los estudiantes se volvían cada vez más alborotadores. Dejó el libro en la mano y tosió. "Todos, 
guarden silencio". 
 
El estudiante se tragó sus palabras de queja. 
 
Al mirar a He Zhao, realmente no podía entender su ciega confianza en sí mismo. 
 
  
 
 
Xie Yu respondió a cada pregunta de manera sucinta y al grano. Cuando terminó, revisó el examen de 
principio a fin, luego se volvió para mirar el reloj de la pared. Calculó que todavía podría dormir durante 
media hora más o menos. 
 
Por el rabillo del ojo, vio que He Zhao todavía estaba escribiendo la parte del ensayo y actualmente estaba 
terminando la conclusión. 
 
He Zhao generalmente no respondía la pregunta correctamente y su letra se salía de las líneas regladas. 
Todo lo que escribía hacía que la gente pensara que estaba mintiendo. Esta vez, había controlado toda su 
indiferencia y sus ojos estaban bajos mientras escribía con seriedad. 
 
Después de la advertencia del maestro vigilante, la sala de exámenes se quedó en silencio durante unos 
minutos antes de que los estudiantes que necesitaban aprobar las respuestas comenzaran a hacerlo 
nuevamente. ―Dame las respuestas y mi vida será tuya a partir de ahora. Hermano, te lo ruego, haz una 
buena acción... " 
 
"No cortes la línea. No lo arrebates. En esta sala de examen, necesitamos copiar en orden, no, espera, 
hermano, nunca te había visto antes. ¿Eres nuevo?" 
 
―……‖ 
 
Xie Yu no había prestado mucha atención a lo que He Zhao había escrito para su ensayo, pero cuando puso 
la cabeza entre las manos y cerró los ojos, escuchó a la fila vecina charlando y de repente recordó el ensayo 
de He Zhao, Silueta, del pasado semestre… 
 
Había pasado respuestas en esta sala de exámenes. 
 
Se había devanado los sesos para saber cómo escribir un ensayo perfecto de punto cero que se mantuviera 
lo más lejos posible de la guía del ensayo. 
 
También se habían tomado de la mano. 
 
Era como un sueño maravilloso pero absurdo. 
 
  
 
 
Xie Yu se durmió mientras pensaba. Oyó débilmente a Dean Jiang anunciar por el intercomunicador: 
―Quedan quince minutos para el final del examen. Estudiantes, miren el tiempo‖. 
 
Se habían pasado todas las respuestas que debían pasar. Los 120 minutos que pasaron en esta sala de 
examen se prolongaron. En los terrenos de reunión de los estudiantes más bajos, todo el mundo se calmó 
gradualmente y arrojó sus bolígrafos, dejando su destino en los cielos mientras la mayoría de ellos se 
quedaban dormidos. 
 
El maestro vigilante negó con la cabeza ante esta increíble vista. 
 
Los exámenes parciales fueron mucho más difíciles que las preguntas que solían hacer en la escuela. 
 
Una vez terminados los exámenes, todos estaban abatidos y exhaustos. No tenían idea de cómo lo harían. 
 
"Hemos terminado. Esta vez, realmente hemos terminado‖. La campana sonó después del último examen y 
se recogieron los trabajos. Liu Cunhao entregó su examen y salió de la sala de examen con una mano 
apoyada contra la pared. Regresó a la clase 3 con gran dificultad e inmediatamente gritó: "Hermanos de 
armas, vengan y reporten la situación de la guerra". 
 
Luo Wenqiang dijo: "Me vi obligado a arrinconarme sin ningún lugar adonde ir". 
 
Xu Qingqing dijo: "No podré luchar contra el destino y no podré cambiar mi destino". 
 
Wan Da dijo: "Morí en la batalla". 
 
De toda la clase, solo Xie Yu y He Zhao parecían imperturbables. 
 
He Zhao estaba moviendo su escritorio de regreso a su lugar cuando escuchó a Liu Cunhao, y también 
levantó una mano. Se apoyó contra el escritorio, soportando su peso con una mano, y dijo: "¡Se hizo mejor 
de lo habitual!" 
 
―……‖ 
 
 
 
Liu Cunhao sintió su corazón, ya atravesado por mil heridas, completamente destrozado. 
 
Xie Yu medio se sentó en su escritorio, esperando que Wan Da moviera su escritorio hacia adelante. Estaba 
bloqueando el camino para que no pudiera mover el suyo. Extendió la mano, agarró la parte de atrás del 
cuello de He Zhao y lo arrastró. "¿No recuerdas nada? Si sigues hablando, Hao-zi podría saltar por el 
balcón". 
 
Todos los profesores de la asignatura también estaban preocupados por cómo serían las calificaciones de 
sus alumnos en los exámenes. Después de vigilar las distintas salas de examen, esperaban que el promedio 
alcanzara un mínimo histórico. 
 
Varios maestros se reunieron en la oficina de la facultad para discutir las calificaciones. ―Estoy bastante 
preocupado. Antes, estábamos a solo dos o tres puntos de las otras escuelas. Esta vez podrían ser cinco o 
seis puntos‖. 
 
Especialmente matemáticas. Las preguntas esta vez fueron muy difíciles. Por lo general, los perforamos en 
los cimientos y no suelen hacer preguntas como estas‖. 
 
A mitad de la conversación, los maestros parecieron recordar algo y llamaron: "Mayor Tang, ¿no vas a 
Shisizhong este fin de semana para calificar examenes?" 
 
Cuando las cuatro escuelas preparan exámenes juntos, cada escuela enviaría varios maestros a las otras 
escuelas para ayudar a calificar los exámenes. 
 
Esta vez, el grupo de maestros de segundo año estaba enviando a Tang Sen y Wu Zheng a calificar los 
examenes. El Mayor Tang acababa de empacar sus cosas y estaba a punto de ir a clase. Al escuchar esto, 
dijo: "Sí, el Sr. Wu y yo". 
 
La calificación era un trabajo duro y un día completo de calificación fatigaba la vista. Ningún maestro quería 
calificar los fines de semana. 
 
"Es difícil para ustedes dos". Los otros profesores negaron con la cabeza y luego exclamaron en voz baja: 
"Me pregunto cómo les fue a esos dos de tu clase...‖ 
 
  
 
 
Se habían mencionado "esos dos" de la clase 3. 
 
La oficina de la facultad se hundió en el silencio, luego todos suspiraron al unísono. 
 
Cerca de la hora de la salida. 
 
Cuando la señora Gu llamó diciendo que estaba en las puertas de la escuela, He Zhao se estaba ganando 
la ira de sus compañeros de clase con las palabras "Se hizo mejor de lo habitual". Liu Cunhao y Luo 
Wenqiang habían unido fuerzas para perseguirlo y golpearlo. 
 
Al ver que los espíritus de la clase estaban bajos, He Zhao muy amablemente les permitió perseguirlo para 
aligerar el estado de ánimo. 
 
Después de ser perseguido por un tiempo, He Zhao cambió de rumbo a mitad de carrera y saltó por la 
ventana, con las manos apoyadas en el alféizar de la ventana. Sus pies tomaron aire. ―-¿Es así como tratan 
a un compañero de clase? ¿Con violencia?‖ 
 
Después de que He Zhao saltó, se acercó sigilosamente a Xie Yu. "Mayor Xie, sálvame". 
 
Luo Wenqiang se detuvo y le pidió la opinión de Xie Yu mientras se arremangaba. "Yu-ge, ¿puedo darle un 
puñetazo?" 
 
En el otro extremo de la línea, Madam Gu había dicho mucho, pero Xie Yu no había prestado mucha 
atención. Él dijo: "Mm", para apaciguarla. 
 
Luo Wenqiang dijo: ―¡Gracias, Yu-ge! ¡Entonces haré todo lo posible! " 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu: "......" 
 
  
 
 
 
El Mayor Tang salió de la oficina de la facultad con una gran pila de tareas. Al verlos causar un escándalo 
en el pasillo, exhaló un suspiro de alivio. Le preocupaba que estos niños pudieran haber estado deprimidos 
debido al examen, pero para su sorpresa, todos tenían fuertes constituciones psicológicas. ―Está bien, todos 
regresen a clase y siéntense. No corran así‖. 
 
Liu Cunhao se detuvo en seco. "Señor, ¿cuándo saldrán las notas?" 
 
"Si no sucede nada inesperado, terminaremos de calificar los examenes durante el fin de semana". 
 
El Mayor Tang pensó durante un rato y luego continuó: "Tendrán que esperar unos días más para que 
salgan las notas". 
 
Tang Sen se fue muy temprano a la mañana siguiente para tomar el tren a Shisizhong para calificar los 
examenes. Y nunca hubiera pensado que sucedería algo inesperado, así como así. 
 
"Maestros, gracias por su arduo trabajo". Una profesora con gafas pasó los exámenes a la docena de 
profesores apiñados en un aula. Se quedaron en silencio y el único sonido que quedaba en el aula era el de 
pasar las páginas. 
 
Shisizhong era la escuela principal entre las escuelas intermedias públicas de Ciudad A. 
 
Su tasa de graduación no era tan buena como la de las escuelas intermedias de primer nivel, pero era sólida. 
 
Shisizhong había preparado varias aulas vacías para que los maestros calificaran trabajos. Wu Zheng 
estaba al lado de Tang Sen. 
 
Wu Zheng calificó dos examenes, luego sacó el estuche de sus gafas y se puso las gafas. Miró hacia abajo 
y continuó llenando puntos en los cuadros de puntuación junto a las preguntas. 
 
El proceso de calificación era tedioso, pero a veces los profesores se encontraban con algunas respuestas 
incorrectas que los dejaban sin saber si reír o llorar, y lo discutían. ―Este estudiante dibuja figuras 
geométricas sólidas muy creativas. Con todo... déjame contar. ¿Dibujó 13 de ellas?‖ 
 
  
 
 
Los profesores inclinaron la cabeza y calificaron los exámenes. 
 
Uno de los 14 era un profesor de matemáticas muy respetado. Había enseñado durante varias décadas y 
era uno de los que formulaban preguntas para el examen combinado. Terminó de clasificar una pila, luego 
tomó otra pila de un lado. 
 
Pero calificar esta nueva pila lo hizo fruncir el ceño profundamente. 
 
"Señor. Wang, ¿qué sucede?‖ 
 
"¿Qué está pasando con los estudiantes en esta sala de exámenes?" 
 
El Sr. Wang pasó otra hoja. Ahora estaba aún más seguro de que en esta pila de exámenes, las respuestas 
estaban copiadas entre sí. Incluso los errores que cometieron eran idénticos. Él se quedó sin palabras por 
estas travesuras. ―Están bastante unidos. Al compartir respuestas y hacer trampa como equipo‖. 
 
No solo estaban unidos. Su trabajo en equipo estaba más allá de la imaginación. 
 
Al Sr. Wang se le había agotado la paciencia y rápidamente calificó más de la mitad de los examenes. 
 
Quedaban dos examenes. Les dio la vuelta sin cuidado, solo quería dejar esta sala de examen "unida" tan 
pronto como pudiera. Pero cuando vio la escritura en la hoja de respuestas, su mano se congeló. 
 
La punta del bolígrafo rojo se detuvo en el aire. 
 
—Era una hoja de respuestas bastante prometedora.