Capítulo 33

:¿Por qué debería sonreír mi pequeño amigo para ti? 
A He Zhao no parecía importarle hablar de sí mismo en absoluto. 
 
No parecía importarle que su familia estuviera separada y que su madre hubiera traído a su hermana fuera 
del país. Cuando se fueron, su hermana solo tenía tres años. Ella ni siquiera había sido capaz de hablar 
correctamente y lo había seguido murmurando "gege". 
 
En su primer año en el país C, He Xi todavía lloraba y gritaba por su hermano. Pero los niños se olvidan 
rápidamente. Con el paso del tiempo, ella creció y fue a la escuela, y su hermano se volvió como el muñeco 
que no solía dejar de niña porque lo amaba tanto, se volvió obsoleto y gradualmente se retiró del centro del 
escenario. 
 
Mientras explicaba, He Zhao no se sintió mal. De hecho, se sentía bien. Afortunadamente, era joven y podía 
olvidar muchas cosas en un abrir y cerrar de ojos. 
 
Y abrazar su nueva vida. 
 
Xie Yu no estaba seguro de qué decir, así que no dijo nada en absoluto. 
 
"... Lo diré de nuevo. Realmente no es tan trágico. Esta no es una telenovela desgarradora sobre la amnesia, 
simplemente no está cerca de mí ", dijo He Zhao. "Ella es bastante buena jugando. Cada vez que me 
conecto, su equipo y nivel, incluso el hombre apestoso con el que está, es diferente. Es bastante 
impresionante". 
 
El CI de He Zhao era algo especial. 
 
Xie Yu no sabía si considerarlo alto o bajo. Con todo, probablemente podría ser considerado un rey del 
drama que había tomado la decisión de hacer cosas que él mismo consideraba emocionalmente 
conmovedoras. 
 
Por ejemplo, este asunto: la hermana pequeña de He Zhao, muy lejos en País C, inició sesión en un juego y 
descubrió que el nivel que no podía pasar había pasado y el personaje masculino al que se había esforzado 
mucho en perseguir se había escapado. . 
 
 
 
Este era otro caso más de He Zhao moviéndose, moviendo el cielo y moviendo la tierra, pero sin poder 
mover a la otra parte. 
 
Xie Yu dijo: "¿Estás impresionado? ¿Te sientes especialmente conmovido cuando lo piensas? " 
 
He Zhao se acuclilló junto a los macizos de flores y se rió. "No digas eso. Tal vez un poco." 
 
Xie Yu nunca había sentido curiosidad por las historias de otras personas. Solo sintió que He Zhao era un 
gran idiota. 
 
Quizás otras personas no lo sabían, pero Xie Yu lo sabía todo. Había visto a He Zhao jugar este idiota juego 
con sus propios ojos; jugaba en clase, jugaba después de clase y, a veces, le enviaba capturas de pantalla a 
Xie Yu en medio de la noche, preguntándole cuál de los dos pares de zapatos elegir. 
 
Xie Yu debería haber pensado: ¿A caso este maldito negocio es mío? Pero parecía estar poseído. Xie Yu 
tampoco estaba seguro de lo que había estado pensando. De repente se inclinó, y cuando volvió en sí, su 
mano ya estaba descansando sobre la cabeza de He Zhao. 
 
Ambos estaban un poco aturdidos. 
 
El cabello de He Zhao era corto y pinchó la mano de Xie Yu. 
 
De las opciones "empujarlo hacia abajo" e "inmediatamente retira la mano, gira y vete", Xie Yu eligió la 
última. "Me voy." 
 
"Vamos juntos." He Zhao saltó y lo siguió, levantando una mano a la parte superior de su cabeza mientras 
caminaba. ―¿Había algo en mi cabeza? ¿Por qué estás caminando tan rápido? " 
 
Xie Yu regresó y se dio una ducha. Ni siquiera se secó el pelo. Se acuclilló junto a su cama y metió un brazo 
debajo de ella, sacando la maleta de debajo. 
 
Dentro había materiales de estudio. Simulacros de exámenes y los apuntes que tomó en clase, una caja 
llena de ellos. Por lo general, yacían en silencio debajo de su cama, bajo llave. 
 
 
 
Pensó que podía hacer algunas preguntas para calmarse. 
 
Xie Yu se acuclilló junto a la bolsa de equipaje. Lo miró durante varios segundos, tocando la tapa del 5-3. 
Luego miró hacia arriba y por la ventana. En el oscuro cielo nocturno colgaban varias estrellas tenues. Por 
alguna razón, de repente pensó en la sonrisa de He Zhao mientras se agachaba bajo las farolas. Muy 
brillante, como si pudiera destrozar la noche. 
 
He Zhao parecía que llevaba una vida sin preocupaciones. 
 
Xie Yu se preguntó dónde encontraba He Zhao tantas cosas por las que estar feliz. Hace dos días había 
estado tan feliz bebiendo refrescos que consiguió otra botella. Había pasado la tapa de la botella de la parte 
de atrás del aula al frente para presumir ante Liu Cunhao y los demás. ―Solo tócalo… ¡tócalo! La buena 
suerte de un día comienza con la tapa de la botella de su hermano mayor‖. 
 
Xu Qingqing había estado haciendo un examen simulado y no le dio cara. "¿Que es esto? ¿Crees que eres 
un koi? " (pez de la suerte) 
 
―¿Cómo puedes decir eso, Qing-jie? Tienes suerte de que Zhao-ge no golpee a las chicas‖ 
 
 ―Oye, Zhao-ge, no soy como ella. Vendré a apoyarte‖. Wan Da exageró mientras hablaba. "Ah, lo he tocado. 
Siento su poder. Cielos, este misterioso poder de una época diferente y antigua, Zhao-ge, tengo un poco de 
sed. ¿Puedes darme este tapón de la suerte para que me lo guarde?‖ 
 
"No puedo." He Zhao extendió la mano para retirarla. "Se lo guardo a mi compañero de escritorio". 
 
Pero Xie Yu no lo apreciaba. Cuando entró al salón de clases y vio la tapa de la botella, dijo: "Si quieres tirar 
la basura, hazlo tú mismo". 
 
En este punto, Xie Yu de repente se dio cuenta de que recientemente había estado escuchando las palabras 
"He Zhao" cada vez más. 
 
Incluso Zhou Dalei había descubierto que tenía un apuesto diablo por compañero de escritorio. Cuando los 
dos charlaban de vez en cuando por teléfono, la conversación llegaba de repente al apuesto diablo. 
 
 
 
Zhou Dalei había notado que algo andaba mal y preguntó: ―¿Ustedes dos son cercanos? Jefe Xie, te 
conozco desde hace muchos años y esta es la primera vez que te veo hacer un amigo. ¿Por qué me siento 
como un padre orgulloso? " 
 
Cuando Xie Yu y Gu Xuelan llegaron por primera vez a Black Water Street, Dalei todavía era el niño rey de 
Black Water Street. Estaba insoportablemente salvaje. Los había visto a los dos, cuyos modales y rumbos 
eran tan diferentes de los inadaptados en esta área, bajar del autobús de larga distancia. 
 
Aunque llevaban más de cuarenta horas en la carretera y el viaje había sido duro, los dos seguían en alerta 
máxima. Especialmente el más joven, sus ojos parecían esconder cuchillos, tan afilados eran. Parecían 
estar evaluando a todos los que aterrizaban. 
 
Dalei era joven y aún inmaduro, y pensó que Xie Yu era una niña cuando lo vio. Pensó que esta niña era 
muy bonita y le había arrojado una piedra para demostrar que le gustaba. El segundo día, cuando su papá y 
su mamá se fueron a trabajar, la "niña" helada vino en una visita de venganza. Su temperamento era 
insoportablemente caliente, y directamente agarró a Zhou Dalei, lo inmovilizó contra el suelo y comenzó a 
golpearlo. ―¿Te atreves a tirarme piedras? ¿Tienes modales? ¿Te enseño?‖ 
 
¿Somos cercanos? Se preguntó Xie Yu. 
 
Él y He Zhao... probablemente no podrían considerarse cercanos. 
 
Aparte de los emocionantes exámenes mensuales, el resto de la semana transcurrió sin incidentes. 
 
Solo Xue Xisheng todavía se negó a rendirse. Todos los días venía a ver a Xie Yu y He Zhao, esperando 
que los dos se unieran a su grupo de estudio para estudiar y esforzarse juntos para mejorar el promedio de 
la clase. 
 
―4,3 puntos. Esa es la distancia entre nuestro promedio y el de Clase 1". Xue Xisheng no tenía miedo de 
estos dos conocidos gánsteres. ¿O debería decirse que, aunque sabía que los gánsteres golpearían a la 
gente, estaba dispuesto a arriesgar su vida? 
 
―Como representante de estudio de nuestra clase, no puedo dejar que esta situación continúe. ¿Por qué no 
les gusta estudiar? Estudiar es muy interesante. Si no estudiamos, ¿qué sentido tiene la vida? Por favor, 
créanme y démosnos una oportunidad‖. 
 
 
 
Xue Xisheng era como un Perro Loco Jr. He Zhao no estaba seguro de qué hacer con él y tampoco podía 
golpearlo. "Amigo, creo que es mejor que nos ahorremos el uno al otro". 
 
Xie Yu, por otro lado, estaba dispuesto a ser cruel e incluso usó el modismo universal de diez palabras: "No 
es asunto tuyo ni mío". Pero Xue Xisheng no se vio afectado en absoluto y solo repitió sus palabras. ―4,3 
puntos. Esa es la distancia entre nuestro promedio y el de Clase 1‖. 
 
Con esta única batalla, Xue Xisheng se hizo un nombre, y Wan Da le dio el título "El hombre que se 
encuentra en la cima de la cadena alimentaria de la Clase 3". 
 
"Esto es aterrador". Al ver el mensaje de texto de respuesta de Wan Da, Shen Jie miró a los dos gánsteres 
que parecían haber echado raíces en la Clase 8. "... No es de extrañar que ustedes dos hayan venido aquí 
tan a menudo recientemente. Gran hermano Xie Yu, ¿notaste que nuestra clase está especialmente 
tranquila últimamente?‖ 
 
Xie Yu estaba sentado en una esquina, mirando su teléfono. No estaba seguro de cómo le había llegado la 
conversación. "¿Yo?" 
 
He Zhao era bastante conocido y, después del incidente de Yang Wenyuan, había ganado una reputación 
positiva en su clase. Xie Yu era diferente; su imagen intimidante aún permanecía. 
 
Shen Jie dijo: ―Sí. No te he visto sonreír antes. ¿Y si sonríes un poco para demostrar que eres amigable? 
Todos en la clase están temblando‖. 
 
Xie Yu miró hacia arriba y vio que varias personas lo estaban mirando subrepticiamente. Pero en el 
momento en que lo vieron mirando en su dirección, volvieron a mirar furtivamente hacia abajo. 
 
Xie Yu estaba a punto de decir, "entonces déjalos temblar", pero He Zhao de repente habló. "¿Por qué mi 
pequeño amigo debería sonreírles?" 
 
El cerebro de Shen Jie sufrió un cortocircuito repentino. "... ¿Eh?" 
 
La mano de Xie Yu se detuvo. El nivel que había estado jugando iba bien, pero ahora que había dejado de 
controlar a su avatar, la figura cayó en una zanja y los más de 2 km de obstáculos que había pasado ya eran 
en vano. 
 
 
Shen Jie estaba muy seguro de que no había escuchado mal. Estaba a punto de preguntar: "Zhao-ge, 
¿estás realmente celoso?" pero He Zhao solía hacer bromas y no estaba seguro de cuán sincero era en 
realidad. No podía dejarlo pasar, pero tampoco quería hacer las cosas incómodas, así que se rió secamente. 
"Jaja. Mira, el sol está brillando. Debe hacer mucho calor afuera‖. 
 
Después de que terminó de hablar, sintió que las cosas se habían vuelto aún más incómodas... o, más 
exactamente, solo él estaba avergonzado. La atmósfera alrededor de las dos personas a su lado parecía un 
poco más sutil... 
 
Finalmente, Xie Yu se puso de pie e hizo algo muy en línea con su imagen intimidante. Se arremangó, 
señaló a He Zhao y dijo: "Sal". 
 
Toda la Clase 8 tembló. 
 
Sonó el timbre de la clase. Dean Jiang vino buscando al Mayor Tang y salieron juntos. Desde la puerta de la 
oficina de la facultad, ya podían ver a los dos chicos juntos. ―¿Qué están haciendo ustedes dos? 
¿Abrazandose?‖ 
 
La voz de Dean Jiang recorrió todo el pasillo, especialmente esta palabra muy sugerente "abrazar". Los 
estudiantes en los asientos de la ventana de todas las clases, 1 a 8, se volvieron simultáneamente y miraron 
por la ventana. 
 
Xie Yu todavía estaba agarrando el cuello de He Zhao, y la mano de He Zhao descansaba suavemente 
sobre la cintura de Xie Yu. 
 
Todos: "……" 
 
La última clase del viernes era literatura. 
 
Tang Sen terminó su conferencia, cerró su libro de texto y les dio un recordatorio. ―Esa es toda la tarea para 
este fin de semana. No se vuelvan locos jugando ahora que es fin de semana... Estudiantes residentes, 
¿irán a casa durante el fin de semana? Si planeas quedarte en la escuela, ven aquí y escribe tu nombre‖. 
 
Xie Yu había dormido en su escritorio durante toda la clase. No dispuesto a subir solo, He Zhao golpeó el 
hombro de su compañero de escritorio con un bolígrafo. ―¿Vas a casa el fin de semana? ¿Todavía estas 
molesto?" 
 
 
 
Xie Yu se volvió hacia él. ―Me contuve de golpearte. No te ofrezcas‖. 
 
He Zhao dijo: "No has respondido a mi pregunta". 
 
"Sí, voy a volver", dijo Xie Yu. "Es el cumpleaños de mi mamá. Tengo que irme a casa este fin de semana‖.