Capítulo 110

: "Con coraje, ir a lugares aún más lejanos". 
 
Después de un período de silencio, Xu Qingqing se secó las lágrimas y extendió una mano primero. Con 
confianza y seguridad, gritó: "¡Seguir luchando!" 
 
Una tras otra, las personas que la rodeaban apilaron sus manos sobre la de ella. 
 
Palmas contra el dorso de las manos. 
 
Wan Da dijo: ―¡Ese es mi Qing-ge! ¡Fuerte!" 
 
Liu Cunhao dijo: "¡luchar, luchar, luchar!" 
 
He Zhao se sentó y extendió la mano para unirse a la diversión. "Seguir luchando". 
 
Xie Yu fue el último. No dijo nada mientras ponía su mano después de He Zhao. 
 
Sus dedos eran delgados y largos, con articulaciones prominentes. 
 
He Zhao no pudo evitar mirarlas por un tiempo, luego miró a Xie Yu. 
 
Los dos se miraron a los ojos durante varios segundos. Por un momento ambos imaginaron verse a sí 
mismos desde el Año 1, cuando acababan de incorporarse a esta escuela. En ese momento, He Zhao 
siempre tenía un cigarrillo en la mano, su reputación era desordenada y su expresión llena de desdén. 
Había causado muchos problemas. 
 
Y Xie Yu, como el Gran Hermano del Oeste, incluso menos personas se atrevian a provocarlo. 
 
¿Quién hubiera sabido que pasarían tantas cosas después de eso? 
 
Era pura coincidencia que se hubiera unido a Erzhong y no había tenido esperanzas... pero, en palabras del 
Mayor Tang, había "posibilidades infinitas". Como un milagro, una posibilidad los había unido. 
 
 
Todavía habría, en el futuro. 
 
Todavía habría incluso más milagros. 
 
Quién sabía cuál de ellos empezó a sonreír primero. Entonces Xie Yu miró hacia otro lado. No pudo evitar 
que la comisura de su boca se levantara en una sonrisa también. 
 
Liu Cunhao y los demás habían comenzado a aprender de He Zhao y comenzaron a presumir. "Yo... mi 
futuro no tiene límites". 
 
―Yo... definitivamente me convertiré en alguien que hace grandes cosas. Cuando llegue ese momento, 
también les daré un autógrafo a cada uno. Cuando me haga un nombre, entonces..." 
 
―Firma más grande. Una hoja de papel A4 es demasiado pequeña y no puede expresarse correctamente". 
 
―……‖ 
 
Después de alardear durante mucho tiempo, el nivel de ruido volvió a bajar. 
 
Uno tras otro, todos se tumbaron en la pista. Se acostaron en varios grupos, los cuerpos mirando en todas 
direcciones. Extendieron los brazos al viento que soplaba sobre ellos y cerraron los ojos. 
 
Tenían la intención de cerrar los ojos para relajarse, pero, al poco tiempo, muchos de ellos se habían 
quedado dormidos. Luo Wenqiang incluso había comenzado a roncar. 
 
Los ronquidos iban acompañados del débil sonido de los insectos. 
 
Xie Yu entreabrió los ojos de nuevo y miró al cielo nocturno. 
 
En su mente, no había otros pensamientos... solo pensaba que era muy brillante. 
 
  
 
 
Después de dar un paseo y tener una charla sincera con un hombre de mediana edad, la atmósfera de la 
Clase 3 se había relajado un poco. 
 
Al enfrentarse a la mitad de las vacaciones de verano de estudios intensivos, cada uno adoptó una actitud 
muy adecuada. Se acostumbraron a su condición de "examinados del tercer año" y se apresuraron a 
completar la primera ronda de revisión antes de que terminaran las vacaciones. 
 
Por el contrario, el día que la escuela diurna comenzaba formalmente de nuevo, no sintieron ninguna 
novedad para el "nuevo período escolar". 
 
Un gran grupo de nuevos estudiantes del Año 1 se había unido a la escuela. La transmisión de la escuela 
les dio la bienvenida durante mucho tiempo. Los nuevos estudiantes estaban confundidos y, como apenas 
se habían unido a la escuela, tenían curiosidad por todo. 
 
Los otros edificios escolares también recuperaron su energía anterior y eran ruidosos todo el tiempo. 
 
De hecho, el edificio de la escuela que era solo para estudiantes del Año 3. No importaba lo ruidoso que 
fuera afuera, nunca los alcanzaba. Pero, de vez en cuando, grupos de chicas se acercaban a hurtadillas 
para mirar las dos "figuras legendarias" de la Clase 3. 
 
Wu Zheng estaba especialmente preocupado por esto. En muchas ocasiones, abrió la puerta para 
ahuyentarlas. "¿De qué clase son?" 
 
Pero cada vez, antes de que Wu Zheng pudiera terminar de gritar, inmediatamente corrían escaleras abajo 
como animales asustados. 
 
Wu Zheng solo pudo cerrar la puerta y regañarlos. ―Xie Yu, He Zhao, ustedes dos, jueguen un poco menos. 
Eran del año 1, ¿verdad? No ha pasado mucho tiempo desde que comenzaron las clases y ya han 
encontrado su camino hacia aquí". 
 
Xie Yu había estado haciendo preguntas cuando, sin ningún motivo, fue acusado de "tontear por ahí". "......" 
 
He Zhao era aún más incrédulo. "¿Ah?" 
 
 
 
Wu Zheng dijo: "No me respondas con un simple "ah ". ¿Ya resolviste esa pregunta de ahora? Sube y hazla 
en el podio". 
 
He Zhao había estado a punto de decir: "¿Qué tiene que ver conmigo y el Mayor Xie?", Luego pensó en 
cómo las chicas de la ventana habían apuntado en su dirección, y tuvo una rara, correcta, epifanía. 
Sosteniendo su papel borrador, se puso de pie y susurró: "Yo no fui a tontear por ahí. Solo estás tú". 
 
Xie Yu sonrió y dijo: "Piérdete, tú". 
 
Esta pregunta no era difícil y He Zhao la resolvió rápidamente. Pero su solución fue muy novedosa y Wu 
Zheng tuvo que mirar hasta la mitad antes de comprender cómo diablos lo había resuelto. "Compañero, 
¿podrías resolver el problema de acuerdo con el proceso de pensamiento de una persona normal?" 
 
He Zhao dijo: ―¿Proceso de pensamiento normal? No hay diversión en el proceso normal". 
 
Wu Zheng dijo: "Te estás divirtiendo demasiado. ¿Es suficiente un lado de la pizarra para que puedas 
escribir?‖ 
 
La clase estalló en carcajadas. 
 
Wu Zheng había aprendido la lección. En el futuro, cuando llame a alguien para resolver preguntas, será 
mejor que no llame a este. Era demasiado salvaje e incontrolable. 
 
"Yu-ge, no entendí completamente esa pregunta de ahora". Después de que terminaron las clases, Wan Da 
se acercó con su cuaderno de ejercicios. ―Llegué a este paso, luego dibujé el diagrama de funciones. 
Entiendo eso, pero después de eso..." 
 
Las varias preguntas de tarea que Wu Zheng les había dejado al final eran un poco difíciles. Wan Da había 
luchado con ellas durante mucho tiempo, pero al final todavía no había encontrado la solución. 
 
Xie Yu tomó el libro y lo miró. "¿Que entendiste? Tu diagrama está mal". 
 
Wan Da corrigió la pregunta en varios trazos. Cuando cerró el libro de ejercicios, su corazón entrometido se 
encendió de nuevo. "¿Sabes que nuestra escuela celebrará una ceremonia de mayoría de edad el próximo 
mes?" 
 
 
Todas las escuelas de Ciudad A llevaban a cabo ceremonias de mayoría de edad de la misma manera. 
 
Era un evento bastante formal y la ubicación seleccionada estaba muy lejos. Con todo, se irían por dos días 
y pasarían una noche en un hotel. 
 
Esperaban con ansias esta llamada "ceremonia", querían salir a jugar aún más. 
 
Xie Yu dijo: "¿Ceremonia de mayoría de edad?" 
 
Wan Da dijo esperanzado: "Yo tampoco sé qué es. Pero, de cualquier manera, es cierto que saldremos a 
jugar... y nos quedaremos una noche. Simplemente suena despreocupado". 
 
Simplemente no habían jugado lo suficiente durante los llamados viajes escolares de primavera y otoño. 
Esta vez no era diferente a irse de vacaciones. 
 
Cuanto más hablaba Wan Da, más se sumergía en sus propias fantasías. Xie Yu le dio un codazo a He 
Zhao en la cintura. "Ge, asistir a una ceremonia de mayoría de edad a tu edad no es apropiado, ¿verdad?" 
 
He Zhao extendió la mano para enganchar un brazo alrededor de su cuello, pero solo encontró aire. 
 
"…Ven aquí. ¿Qué quieres decir con eso?" 
 
"¿No esta claro?" Dijo Xie Yu. "Quiero decir que eres viejo". 
 
A mitad de las vívidas reflexiones de Wan Da, miró hacia arriba y vio que los dos estaban enredados de 
nuevo. 
 
Estos dos a menudo se ponían manos a la obra sin ninguna razón. A la intemperie. No tenían ni idea de 
cómo estaban afectando a los demás en absoluto. 
 
Pero esta vez la situación era un poco diferente. Sus roles habituales se invirtieron y Xie Yu era ahora quien 
estaba siendo perseguido y golpeado. 
 
 
 
 He Zhao realmente no iba a usar la fuerza y solo estaba jugando con él. Dio dos pasos y no pudo 
sostenerlo más, luego se paró en la puerta y sonrió mientras le hacía señas a Xie Yu. "No corras. Vuelve." 
 
Xie Yu se detuvo y se apoyó contra la ventana, mirándolo. 
 
He Zhao dijo: "No me meteré contigo", y caminó hacia el pasillo. Pero cuando se acercó, todavía agarró a 
Xie Yu y no lo soltó. "¿Estoy viejo?" 
 
La gente iba y venía por el pasillo. 
 
Ambos eran altos y de piernas largas, vestían uniformes, y con solo mirar sus sombras apiladas casi una 
encima de la otra ya hacía que la imaginación de la gente se volviera loca. 
 
Wan Da negó con la cabeza. Estaba acostumbrado. Pensó, de todos modos, la reputación de estos dos ya 
se ha arruinado tanto que ni siquiera queda escoria. 
 
La agenda detallada de la ceremonia de mayoría de edad parecía haberle crecido alas. En unos pocos 
períodos de clases se extendió a lo largo del año. 
 
Habría tres ubicaciones: el museo de historia, la antigua residencia de un personaje famoso y luego una 
feria del templo por la noche. 
 
"Están todos muy emocionados". 
 
El Mayor Tang no quería que se distrajeran y planeó tomar un tiempo de clase varios días antes del evento 
para hablar con ellos sobre la ceremonia de mayoría de edad. Lo soportó con mucha dificultad hasta la 
semana anterior al evento, luego descubrió que, antes de que pudiera decir una palabra, este grupo ya se 
había enterado. "Preparen todas las cosas que quieran traer... a las 8 a.m. abordaremos el autobús e iremos 
primero al Museo Conmemorativo del Pueblo". 
 
No sabían qué preparar, así que siguieron el patrón de los viajes escolares de primavera y otoño. Aparte de 
varios simples cambios de ropa, trajeron una gran bolsa de bocadillos. 
 
Antes de partir, Liu Cunhao dijo con la conciencia preocupada: "No traje mi tarea. ¿Soy demasiado?‖ 
 
 
"¿Qué es esto de traer tarea? Deja tu tarea en tu dormitorio‖, dijo Luo Wenqiang. ―Es muy responsable. Se 
cuidará bien".  
 
Hacía calor y el autobús olía a formaldehído. 
 
Xie Yu acababa de quitarse la mascarilla. Cuando se subió al autobús y olió el olor, volvió a ponerse la 
mascarilla. 
 
He Zhao ajustó el ángulo del aire acondicionado sobre su cabeza para que el aire frío soplara hacia Xie Yu. 
"¿Es malo?" 
 
"Está un poco mal ventilado". 
 
He Zhao continuó: "Ge te prestará su hombro para que puedas apoyarte". 
 
Xie Yu dijo: "¿De qué sirve eso?" 
 
Pero después de que Xie Yu miró hacia abajo y le envió un mensaje de texto a Madam Gu informando su 
situación, todavía se apoyó en el hombro de He Zhao y se quedó dormido dentro del autobús que se 
balanceaba suavemente. 
 
He Zhao levantó una mano, sus dedos se posaron ligeramente junto a la oreja de Xie Yu. Agarró el hilo 
negro detrás de su oreja y desabrochó un lado de la mascarilla por él. 
 
No pudo evitar quedarse mirando unos momentos más. 
 
Luego, He Zhao se recuperó, sacó su propio teléfono y envió un mensaje de texto a su propio Mayor He por 
el bien de la propiedad. 
 
Pensó que el viejo probablemente simplemente respondería "Entendido", pero después de esperar varios 
minutos, obtuvo un conjunto diferente de palabras: Has crecido. 
 
 
 
El viaje en autobús duraría unas dos horas. Al principio, este grupo hizo algo de ruido y gritó que quería 
cantar canciones. 
 
"¿Qué? No, no canten". He Zhao les indicó que no hicieran ruido. "Mi compañero de escritorio está 
durmiendo". 
 
Alguien gritó desde la última fila: "Zhao-ge, estás adorando demasiado a Yu-ge". 
 
Después de que esto surgió, todos los demás también comenzaron a hacer ruido ciegamente al respecto. 
 
He Zhao no tenía intención de negarlo, pero Liu Cunhao, Wan Da y los demás reaccionaron incluso con más 
fuerza que él, la persona involucrada. 
 
"Por supuesto que los buenos hermanos deben adorarse unos a otros", dijo Liu Cunhao, pasando un brazo 
por el hombro de Wan Da. ―¿Verdad, Da-zi? ¿Verdad que te adoro? 
 
Wan Da apretó los dientes. "¡Si! ¡Mucho!" 
 
―……‖ 
 
Hacían demasiado ruido y Xie Yu tenía el sueño ligero. Entreabrió los ojos y el otro lado de la mascarilla 
también se cayó. "¿Adorando qué?" 
 
"Nada. Simplemente no preguntes". 
 
He Zhao dijo: "Estos dos parecen tener un problema con el cerebro hoy". 
 
Cuando el grupo del Año 3 llegó al Museo Memorial del Pueblo era casi mediodía. Antes de comenzar la 
gira formal, la administración de Erzhong había organizado una ceremonia sencilla cerca. 
 
El Mayor Tang estaba al frente de la fila. 
 
 
 
Perro Loco había cambiado de estilo y llevaba un traje elegante con zapatos de cuero. Bajo el sol ardiente, 
no se veía caliente en lo más mínimo. "No los trajimos a esta ceremonia de mayoría de edad para jugar. 
Estudiantes, tienen 18 años. Ahora son adultos". 
 
Cuando dijo la palabra "adultos", la audiencia se calmó. 
 
Pensaron en los rostros jóvenes de los estudiantes de primer año de Erzhong, como los de ellos cuando se 
unieron a la escuela. Luego pensaron en cómo, en un abrir y cerrar de ojos, estaban aquí ahora. 
 
―Ahora son adultos y deben aprender algo muy importante. Asumir la responsabilidad y tener un carácter 
moral y honrado. Estudien mucho, entrenen duro, y coloquen ambos pies firmemente en el suelo. Me siento 
feliz y orgulloso de ustedes, desde el fondo de mi corazón… ‖ 
 
―No importa a dónde vayan desde aquí y hasta dónde vayan, no lo olviden, ¡un corazón de inocencia! ¡Ese 
es el lema de Erzhong!" 
 
"¡Nuestro espíritu Erzhong!" 
 
A mitad de su discurso, la voz de Perro Loco se detuvo por un segundo. 
 
Luego se dio la vuelta y levantó una mano para limpiar algo. Xie Yu, a un lado, vio claramente a Dean Jiang 
secándose las lágrimas. Pero estaba preocupado de que lo descubrieran, así que luego se enjugó la frente 
fingiendo que se estaba limpiando el sudor. 
 
Fue un discurso muy oficial y formal. Hacía calor y se estaban quemando bajo el sol. 
 
Nadie a su alrededor mostraba una pizca de impaciencia. 
 
Finalmente, Dean Jiang mostró una extraña sonrisa. Bajó la voz y, a diferencia de su habitual severidad 
imponente, mostró un poco de dulzura. "Felicidades. Han alcanzado la mayoría de edad". 
 
"Con coraje, vayan a lugares aún más lejanos".