Capítulo 25

: Emocionante y alegre 
 
He Zhao se hundió en un ensueño emocional y no podía liberarse. Se había conmovido él mismo, pero no 
había conmovido al profesor de matemáticas. 
 
El maestro de matemáticas corrigió aproximadamente la mitad de la tarea, luego le pidió al representante de 
la clase que recuperara el cuadro de la clase 5 para poder usarlo en la clase más tarde. Cuando miró hacia 
arriba, vio a He Zhao usando su libro de trabajo para proteger a su compañero de escritorio del sol. 
 
Dejó el bolígrafo rojo. No los alertó directamente; en cambio, los observó con calma durante un rato. Otros 
estudiantes notaron que algo no estaba bien y siguieron su mirada. 
 
―……‖ 
 
Esta era realmente una escena llena de amor por un compañero de clase. 
 
Tan conmovedor que movia el cielo y la tierra. 
 
He Zhao consideró cambiar el libro de trabajo por el libro de texto para proporcionar más sombra. Mientras 
deliberaba, un pequeño trozo de tiza blanca voló desde el podio y golpeó su cabeza con perfecta precisión. 
 
La tiza rebotó, aterrizó en el suelo y se detuvo tranquilamente junto a la papelera. 
 
El profesor de matemáticas no estaba seguro de si enfadarse o reír. "Ustedes dos en la última fila, ¿creen 
que no existo?" 
 
Al escuchar esto, la mano de He Zhao se resbaló. El libro de ejercicios cayó y aterrizó directamente en la 
cara de Xie Yu. 
 
Xie Yu se despertó de un sobresalto. 
 
 
 
Se acababa de quedar dormido y su mente todavía estaba nublada tan pronto después de haber sido 
despertado. Se olvidó de que asistía al autoestudio matutino. Sin siquiera abrir los ojos, maldijo a He Zhao, 
"¿Quieres morir?" 
 
Otro trozo de tiza llegó volando en su dirección. 
 
Wu Zheng había enseñado durante casi diez años y sus habilidades para lanzar tizas se perfeccionaron. Los 
estudiantes que eludian la clase o se quedaban dormidos se despertaban de esta manera. 
 
Cada lanzamiento era perfectamente preciso. 
 
El efecto era notable y le ahorraba tiempo en clase. 
 
Xie Yu recibió dos golpes antes de que se diera cuenta de lo que estaba pasando. 
 
He Zhao lo esquivó cuando dijo: ―Sr. Wu, creo que todos deberíamos calmarnos... " 
 
Cálmarnos, mi culo. Wu Zheng casi maldijo en voz alta, pero lo aplastó por pura voluntad. No tenía la 
intención de seguir hablando tonterías con ellos y señaló la puerta. "Salgan. Ambos salgan y cálmense. 
Quieren mantener la calma, ¿correcto? Cálmense bien y genial‖. 
 
Era temprano en la mañana y Xie Yu no había dormido lo suficiente. Él y He Zhao se apoyaron contra la 
ventana fuera de la Clase 2.3. 
 
El primer período de clases también era de matemáticas. El temperamento de Wu Zheng tardó en enfriarse 
y los hizo esperar hasta que sonara la campana de la clase antes de que pudieran regresar a sus asientos 
cuando sonó la campana de la clase. Entonces, entre el autoestudio y el primer período, se pararon junto a 
la puerta como botones. 
 
En el pasillo, la gente iba y venía. 
 
"Aunque todavía puedo controlarme a mi mismo", dijo Xie Yu, "Será mejor que me expliques esto". 
 
 
 
He Zhao dijo: "Me temo que si lo digo, te conmoverás demasiado". 
 
Xie Yu realmente no estaba de buen humor. Desde muy joven, la filosofía que había cultivado era evitar 
hablar con idiotas y simplemente agarrarlos y golpearlos. Soportó, luego aguantó un poco más, luego 
decidió darle a He Zhao una última oportunidad. "¿Me estás explicando o no?" 
 
He Zhao ni siquiera tuvo la oportunidad de hablar antes de que Wan Da asomara la cabeza por la ventana y 
la inclinara. Dijo: ―Qué historia conmovedora con un final trágico. Muy impresionante, Zhao-ge. Incluso 
bloqueaste el sol para Yu-ge, pero al final, este gesto conmovedor te tocó solo a ti". 
 
He Zhao dijo: ―Da Da, ¿cómo puedes decir eso? No puedes decir eso". 
 
Wan Da dijo: "No, mira la expresión de Yu-ge. Creo que Yu-ge realmente quiere arrancarte la cabeza y 
usarla como pelota de fútbol en este momento". 
 
He Zhao dijo con confianza: ―No es posible. Aunque mi compañero de escritorio parece desalmado, creo 
que es realmente muy amable". 
 
Xie Yu entendió la esencia de lo que sucedió a través de las divagaciones de Wan Da. Exhaló lentamente, 
se arremangó para revelar la mitad de sus antebrazos, luego agarró el cuello de He Zhao y lo arrastró hacia 
los baños. 
 
"¿Qué estás haciendo?" He Zhao fue bastante cooperativo y siguió a Xie Yu parte del camino. "¿Pedirle a tu 
hermano mayor una cita para ir al baño?" 
 
"Encontrar un lugar diferente para golpearte". 
 
Wan Da se sintió abrumado por la alegría. Se apoyó contra la ventana y se rió a carcajadas durante un buen 
rato. 
 
Shen Jie caminaba hacia ellos desde el otro extremo del pasillo. Buscó un cigarrillo en su bolsillo, 
preparándose para esconderse en el baño para fumar. Se detuvo cuando pasó la Clase 2.3 por costumbre 
para saludar a su Zhao-ge. Al mirar hacia adentro, vio que el asiento de He Zhao estaba vacío. 
 
Se inclinó hacia Wan Da y le preguntó: ―¿De qué te ríes? ¿Dónde está Zhao-ge?‖ 
 
 
Wan Da le explicó la situación a Shen Jie, cuyo deseo de fumar se había desvanecido. "Maldita sea, voy a ir 
ahí para ver". 
 
 Xie Yu había dicho que iba a golpear a He Zhao, pero solo estaba haciendo una pose y realmente no 
mostró sus habilidades. 
 
Se regresaron antes incluso de llegar a la puerta del baño. 
 
"Está bien, está bien, me rindo". He Zhao rodeó a Xie Yu con un brazo por detrás, empujándolo hacia 
adelante. Él le engatusó, como si le estuviera hablando a un niño, "No nos preocupemos más". 
 
Xie Yu no estaba realmente enojado. 
 
Cuando Wan Da había dicho, "bloquear el sol", Xie Yu se quedó atónito durante varios segundos. 
 
Entonces, algo extraño había sucedido en su cabeza. Había surgido un sentimiento extraño, y se sentía 
cada vez más frustrado cuanto más pensaba en ello. Se sintió tan frustrado que solo tenía una solución 
simple en la mente. 
 
… Golpea a la persona que lo causó. 
 
Shen Jie se preocupaba más cuanto más miraba. "¿Qué demonios están haciendo?" 
 
He Zhao no recurria a la violencia fácilmente, pero sus habilidades seguían siendo muy buenas. Shen Jie 
inicialmente pensó que llegaría a presenciar un enfrentamiento entre el "hermano mayor del año" y el 
"hermano mayor", algo con un factor de frialdad tan alto que emitía su propia aura especial. 
 
Wan Da, en los últimos días, había aceptado que estos dos tenían un bromance tan fuerte que dejaba fuera 
a cualquier otro amigo, y ahora escupió otra palabra: "¡¿…Coqueteando?!" 
 
Shen Jie: "......" 
 
  
 
 
Hoy había ocho períodos de clases y todos estaban repasando sus respectivas pruebas de capítulo, 
solidificando el contenido de la clase que se había enseñado durante el último mes en preparación para las 
pruebas mensuales, que comenzarían el próximo lunes. 
 
 
Extremadamente aburrido. 
 
He Zhao bajó la cabeza para mirar su teléfono. Cuando tanto él como su banco de energía se quedaron sin 
energía, se tomó un descanso y dobló origami. 
 
Después de doblar uno, lo arrojó sobre el escritorio de Xie Yu. 
 
Hizo muchas cosas: rosas, ranitas saltarinas y todo lo que se le ocurrió. 
 
"Mi lado del escritorio no es un vertedero de basura", le recordó Xie Yu. 
 
He Zhao no dijo nada y continuó doblando papel con la cabeza inclinada. 
 
Xie Yu barrió todo el origami que tiró a un lado. 
 
Tenía que fingir que no estaba escuchando, mientras simultáneamente dividía su atención entre su juego 
telefónico y la larga pregunta del problema que estaba explicando el maestro. No tenía atención que 
desperdiciar en He Zhao. 
 
He Zhao también estaba doblando origami con mucha atención. Sostuvo un trozo de papel del tamaño de un 
post-it entre los dedos, doblándolo hacia adelante y hacia atrás. 
 
Comparado con las cosas que doblaba, sus dedos delgados y de huesos finos eran mejores para los ojos. 
 
―Entonces, con las reglas que establecimos hace un momento, podemos eliminar una de las respuestas. 
¿Saben cuál?" Wu Zheng tenía una regla larga en la mano. Cada vez que tocaba el tablero se escuchaba 
un fuerte chasquido. "Si no lo entendiste, entonces ríndete. Esta pregunta va más allá de lo que se cubre en 
el programa de estudios, por lo que en realidad no tienen que hacerlo... " 
 
 
 
Ninguno de los estudiantes estaba hablando. Este tipo de pregunta complicada, que requería 
comparativamente más esfuerzo que los resultados que producía, no era interesante. 
 
Solo Xue Xisheng levantó la mano. ―Maestro, ¿cuál eliminamos? Todavía no lo entiendo". 
 
"Ven a la oficina después de clase y te lo explicaré", explicó Wu Zheng. "Eso es todo por este examen 
simulado. Corrijan sus respuestas y, representante de la clase, recoja los papeles antes del final del día ". 
 
La campana de la clase sonó cuando Wu Zheng terminó de hablar. 
 
"Oye." He Zhao se acercó a Xie Yu y le habló al oído. 
 
Xie Yu estaba mirando su teléfono, borrando de su aplicación de notas una de las dos respuestas a las que 
la había reducido. Eliminó ‗uno negativo‘ y mantuvo ‗cero‘. "¿Qué quieres?" 
 
El siguiente período era gimnasio. He Zhao todavía estaba lesionado y aún no podía practicar ningún 
deporte, pero respirar el aire fresco en las canchas de baloncesto era algo que aún esperaba. De todos 
modos, era mejor que quedarse en el aula. 
 
Xie Yu no tenía la intención de ir. No había dormido bien recientemente y estaba preparado para volver al 
dormitorio a dormir. 
 
"¿Realmente no vas a ir?" Preguntó He Zhao. 
 
Xie Yu apagó su teléfono y concluyó la conversación reflexivamente. "¿Es acaso asunto tuyo?" 
 
"¿Qué es lo divertido de quedarse en el dormitorio? ¿Hay alguien tan suave como tu Zhao-ge para hacerte 
compañía?‖ 
 
―……‖ 
 
El instigador de toda la secuencia de eventos desafortunados realmente todavía se atrevió a hablar. 
 
 
 
La noche que él y He Zhao hicieron el examen en inglés, se habían quedado despiertos hasta las dos o las 
tres de la madrugada. 
 
Cuando Xie Yu se preparó para irse, He Zhao hizo todo lo que pudo pensar para que se quedara. Incluso 
dijo que dejaría que Xie Yu tomara la cama y afirmó que dormiría en el suelo. Al final, todavía se había 
metido en la cama para dormir. 
 
Eran las 4 a.m. cuando se fueron a la cama. Si no, con lo liviano que era Xie Yu con el sueño, He Zhao no 
se habría metido con éxito en la cama. 
 
Wan Da y los demás agarraron su ropa de gimnasia, esperando a He Zhao para poder bajar juntos las 
escaleras. ―Zhao-ge, ¿vienes? No puedo contenerme más. Creo que hoy estoy en plena forma". 
 
He Zhao se puso de pie, a punto de ir a la cancha de baloncesto. Cuando se iba, se inclinó y puso su mano 
frente a Xie Yu con una grulla de papel doblada desordenadamente en su palma. "Para ti." 
 
Era realmente feo. 
 
Flojo y arrugado. 
 
Xie Yu tomó la grulla de papel de cuello torcido por el ala, y la grulla se rompió con su toque. "…Qué 
demonios es esto." 
 
Como se estaba cayendo a pedazos, Xie Yu simplemente lo desarmó y lo aplanó en un pedazo de papel. 
Estaba a punto de meterlo en el libro de matemáticas de He Zhao cuando notó que el otro lado del papel 
tenía un círculo muy desordenado en tinta negra. 
 
Cuando He Zhao regresó de la clase de gimnasia, su estado de ánimo era peor que cuando se había ido. 
Metió las manos en el bolsillo y entró perezosamente en clase. 
 
Wan Da, por otro lado, estaba muy emocionado. En el momento en que entró en la clase, se dirigió al podio 
y dijo en voz alta: ―Amigos que se quedan esta noche para estudiar por su cuenta, tengo un anuncio que 
hacer. ¡Se me ocurrió una idea excelente para un fin de semana emocionante y feliz!" 
 
He Zhao regresó a su asiento, se sentó y no dijo nada. 
 
 
Wan Da sintió que nadie lo escuchaba y parecía un poco avergonzado. Se volvió para mirar la última fila y 
pidió ayuda: "Zhao-ge, ¿no me aplaudiras?" 
 
Solo ahora He Zhao sacó las manos y aplaudió levemente un par de veces. "Bien dicho. Bien dicho." 
 
Algo estaba mal con He Zhao. Xie Yu inclinó la cabeza hacia un lado y preguntó: "¿Qué están haciendo 
ahora?" 
 
"Eso..." He Zhao no quería decirlo. 
 
"Cacería de fantasmas." 
 
"？" 
 
He Zhao se rascó la cabeza. "Wan Da dijo que reuniría a todos el fin de semana para ir a cazar fantasmas. 
Por el fantasma que ha estado subiendo y bajando por el edificio de los dormitorios y tocando puertas". 
 
Wan Da había leído una novela sobrenatural debajo de sus sábanas anoche. La historia siguió a varios 
estudiantes que fueron a un edificio abandonado y las aventuras que siguieron. La trama era muy 
emocionante, los personajes murieron uno a uno, y él no podía dejar de leer por mucho que lo intentara. 
 
Mientras leía, se le ocurrió una idea atrevida. 
 
Cuanto más pensaba en ello, más emocionante lo encontraba. 
 
Xie Yu sintió que estos pensamientos idiotas eran ciertamente del tipo que Wan Da y los demás pensarían. 
 
Y Wan Da todavía dijo que sería emocionante y alegre ... 
 
He Zhao estaba preocupado actualmente. Después de un segundo, Xie Yu dijo de repente: "Entonces, date 
prisa". 
 
 
 
"¿Darme prisa para qué?" 
 
"Vuelve a leer rápidamente la Guía completa para el exorcismo". 
 
―……‖ 
 
Xie Yu pensó en el libro que había visto y no pudo contener la risa. En el momento en que comenzó, no 
pudo detenerse. ―Repasa un poco. Tal vez le encuentres un uso ". 
 
He Zhao dijo: "... Mierda".