Capítulo 55

: Considerando comprar un plan de tratamiento. 
 
Había muchos hilos sobre el tema, y Xie Yu hizo clic en uno reciente. 
 
Esta pregunta se había hecho hace tres días. 
 
El cartel se había desviado por la tangente, alabando a su novio tan excesivamente que ya ni siquiera 
parecía humano, antes de llegar a su punto: pero sus notas no son muy buenas. Ocupa el penúltimo 
lugar en todos los exámenes. ¿Cómo puedo mejorar su actitud hacia el estudio? 
 
La respuesta más popular: ¿Qué tal establecer una meta? Por ejemplo, una mejora de una serie de puntos o 
establecer una universidad de destino para ingresar. 
 
El OP había respondido: No tiene por qué ser tan bueno. Tsinghua o Peking U está bien. 
 
―……‖ 
 
Las palabras "penúltimo" hicieron que el ojo de Xie Yu se moviera, y sintió que el tono del OP era algo 
familiar. 
 
No pensó más en eso, desplazándose hacia los temas con temas como, 'Qué hacer con un niño al que no le 
gusta estudiar'. Los padres en estos hilos estaban ansiosos, lo que resultó en que las conversaciones 
finalmente cambiaran  en discusiones sobre la crianza de los hijos. 
 
¿Dónde trabajas ahora? 
 
Empresa de propiedad estatal. Hay mucha competencia. Es duro. 
 
"La cena está lista." Gu Xuelan llevó el último plato de la cocina al comedor antes de quitarse el delantal y 
decir: ―Deja tu teléfono. No lo lleves a todas partes... " 
 
Xie Yu presionó el interruptor de apagado y la pantalla se oscureció de inmediato. "Entendido." 
 
 
 
Cuatro platos y una sopa, todos platos caseros habituales. 
 
Zhong Guofei comía en casa si salía del trabajo a tiempo. Probablemente estaba entretenido esta noche, 
por lo que Xie Yu y Madame Gu eran los únicos en la mesa. 
 
Xie Yu se comió mucho de cada plato y luego dejó los palillos para ir arriba. Pero Gu Xuelan todavía lo 
estaba mirando. 
 
"Comiste tan poco". Madame Gu siempre sintió que su hijo no comía lo suficiente. "¿Estás lleno? ¿Qué tal 
otro plato de sopa?‖ 
 
Todos los padres probablemente alimentaban a sus hijos como si estuvieran criando cerdos. 
 
Xie Yu tomó otro plato de sopa de huevo y dátiles rojos. Cuando casi había terminado, dijo: "Mamá, mañana 
voy a casa de la tía Mei". 
 
La mano de Gu Xuelan se detuvo en el cucharón de sopa, pero no hizo más comentarios. ―Ten cuidado y no 
causes problemas. Vuelve temprano‖. 
 
A Gu Xuelan no le gustaba que visitara Black Water Street con tanta frecuencia. 
 
Desde su perspectiva, solo habían vivido en esas condiciones por necesidad y habían tenido la suerte de 
conocer gente buena. Pero sus perspectivas de la vida no eran las mismas. La mamá de Lei y la tía Mei 
mostraban afecto a través de regaños y gritos, y las dos incluso a veces fumaban juntas afuera. 
 
Gu Xuelan había imaginado que después de mudarse, después de uno o dos años, o dos o tres, sus 
vínculos con Black Water Street se desvanecerían. 
 
Pero Xie Yu, un niño de pocas palabras que parecía no preocuparse por nada, había desarrollado 
sentimientos. 
 
Por la noche, Xie Yu volvió a buscar "qué hacer si no te gusta estudiar". Después de buscar en Internet, no 
encontró ninguna buena forma de fomentar el amor por el estudio, pero sí encontró muchas de formas 
cuestionables. Por ejemplo, lesionarse la cabeza en un accidente automovilístico o ser alcanzado por un 
rayo. Algunos incluso vendían medicina. 
 
 
—¡Píldora milagrosa del conocimiento! Nuevo producto de alta tecnología. Aumente su inteligencia, 
desarrolle el hemisferio izquierdo y derecho y eleve fácilmente sus calificaciones. ¡No hay necesidad de 
accidentes automovilísticos o rayos! ¡Un curso de treinta días! 
 
Xie Yu lo miró un rato, pensó en las calificaciones de He Zhao y, de hecho, consideró hacer un pedido. 
 
Xie Yu siguió desplazándose, buscando la lista de ingredientes de la píldora. Antes de que pudiera 
entenderlo, recibió una llamada telefónica de He Zhao. 
 
Accidentalmente presionó el botón del altavoz mientras contestaba la llamada y las palabras de He Zhao 
resonaron en el aire. "Pequeño amigo, ¿qué estás haciendo?" 
 
Xie Yu pensó, considerando comprarte un plan de tratamiento. 
 
"Nada." Xie Yu acababa de terminar de ducharse y su cabello todavía estaba húmedo. Hablar de la píldora 
del conocimiento definitivamente estaba fuera de la mesa, así que preguntó: "¿Qué hay de ti?" 
 
He Zhao dijo: "Pensando en ti". 
 
Su voz era a la vez seria y sentimental, ya que resonó en los oídos de Xie Yu. 
 
Al momento siguiente, el ecualizador de He Zhao, ganado con tanto esfuerzo, se bloqueó de inmediato 
cuando dijo: "Esta es la respuesta correcta. Recuerdalo." 
 
―……‖ Recordar, mi trasero. 
 
En realidad, He Zhao ya se había retenido durante mucho tiempo. He Zhao había querido llamar a Xie Yu en 
el momento en que se fue. Había aguantado hasta el momento en que pensó que la familia de Xie Yu 
probablemente terminaría de cenar. 
 
He Zhao pensó en el hermanastro de Xie Yu, el que actuaba como un señor tirano, y dijo: "¿Ese bajo 
coeficiente intelectual intimidó a mi pequeño amigo?" 
 
 
 
"Él no está aquí." Xie Yu tardó un momento en darse cuenta de quién estaba hablando He Zhao. En cuanto 
a quién estaba intimidando a quién, incluso podría ser al revés. "De todos modos, no puede vencerme en 
una pelea". 
 
Todos estos años, Zhong Jie nunca había podido aprovecharse de él. No en una pelea a puñetazos o en 
una pelea verbal. 
 
Los dos siguieron charlando, intermitentemente. 
 
―Bien, Mayor Xie. ¿Silenciaste el chat grupal de la clase? " 
 
"No, lo reviso a veces." 
 
―Pensé que el representante de estudio podría haberte echado. Esa fórmula matemática que anotó, n = c * v, 
ha estado activa todo el día hasta el punto de que incluso la memoricé‖. 
 
―……‖ 
 
¿De qué servia memorizarla? Esa era una fórmula de física. 
 
¿Esperaba obtener puntos de fórmula escribiendo una fórmula de física en un examen de matemáticas? 
 
Xie Yu se sintió impotente. "Entonces lo estás haciendo muy bien". 
 
El grupo secreto de la Clase 3 se había disuelto silenciosamente hace mucho tiempo. Desde que 
descubrieron que los tiranos de su escuela en realidad no golpeaban a la gente, y que todos los profesores 
eran muy razonables, ya no vieron la necesidad de tener su propio chat grupal privado. Parecía contrario al 
espíritu de equipo. 
 
Y su maestro de aula era un anciano que se acostaba temprano y no se cernía sobre ellos. 
 
La vida nocturna era para gente joven. 
 
 
 
 El chat grupal de la clase 3 estuvo muy activo. El representante de estudio cambiaba su estado todos los 
días a una fórmula diferente, y nunca se olvidaba de darles algunas cositas de conocimiento incluso 
mientras charlaba y se divertía. 
 
Cada vez que aparecía Wan Da, la charla se convertía en un círculo de chismes: prácticamente se podían 
ver los pequeños taburetes y las semillas de melón de todos. 
 
Todos los compañeros que participaban en el chat grupal tenían una vida personal activa. Los fines de 
semana, Xu Qingqing tenía que acompañar a su madre de compras y, a menudo, se desahogaba en el chat 
grupal de la clase mientras estaba de pie en la entrada de una tienda de ropa con los brazos llenos de 
bolsas. ¡Yo! ¡Odio! ¡Las compras! 
 
Entonces Liu Cunhao y los demás la consolarían. A ninguno de nosotros le gusta ir de compras. Realmente 
eres nuestro Qing-ge. 
 
Xie Yu no supo qué decir. Era un asesino de conversaciones, y muy pocas veces hablaba en el chat grupal 
de "No pelees". 
 
No había nada de qué hablar, pero los dos seguían charlando hasta altas horas de la noche. He Zhao era un 
bromista experimentado, e incluso las cosas mundanas se volvían interesantes cuando hablaba de ellas. 
 
Xie Yu tenía un poco de sueño. 
 
La noche había caído por completo y la única luz en la habitación de Xie Yu provenía de la pantalla de su 
teléfono, brillando suavemente. 
 
He Zhao escuchó que la voz de su pequeño amigo se volvía más tranquila y sus respuestas se volvían 
monosilábicas. Su tono parecía suave y sorprendentemente obediente, y He Zhao no pudo evitar suavizar 
su propio tono también. "¿Te quedaste dormido?" 
 
No hubo respuesta del otro lado. 
 
Pero incluso a través del teléfono, sintió que su respiración se entrelazaba. 
 
He Zhao no pudo soportar colgar el teléfono. 
 
 
Estaba satisfecho, pero algo insatisfecho. 
 
"Recientemente he notado..." Aunque Xie Yu no podía escucharlo, He Zhao todavía susurró: "... podría 
volverme adicto a estar enamorado de ti". 
 
Los pensamientos de Xie Yu no eran tan románticos... Pero quizás por la noche uno sueña con lo que 
pensaba durante el día, porque esa noche, soñó con He Zhao. 
 
Fue un sueño muy extraño. Soñó que He Zhao terminaba los exámenes universitarios y se convertía en 
operador de excavadora. 
 
Qué pesadilla. 
 
Se despertó e intentó calmarse durante mucho tiempo, pero falló. 
 
Xie Yu se levantó, se lavó la cara y luego no pudo evitar maldecir al espejo. "A la mierda". 
 
El autobús de la madrugada no estaba abarrotado. Xie Yu se puso los auriculares en los oídos, con la 
intención de dormir en el autobús. 
 
El autobús se inclinó de lado a lado, especialmente al girar o al frenar de emergencia. 
 
Xie Yu dormitó durante mucho tiempo, pero no se durmió. Estaba aterrorizado de que cuando cerrara los 
ojos vería a He Zhao sonriéndole desde la cabina de una excavadora. Abrió los ojos y vio el flujo 
interminable de tráfico fuera de la ventana del autobús, así como los puestos de venta de desayunos junto a 
la carretera. 
 
 Se bajó del autobús en su estación, miró hacia abajo y le envió un mensaje de texto a Dalei. ¿Ya 
desayunaste? 
 
No ¿Nos vemos en casa de Wang-ma? 
 
Dame cinco bollos de carne. Estaré ahí. 
 
 
Wang-ma había abierto originalmente un puesto de venta de desayuno en la carretera antes de comprar una 
pequeña tienda después de acumular algunos ahorros. Los niños aquí habían crecido comiendo su comida y 
la extrañaban cuando no podían tenerla. 
 
Xie Yu encontró un lugar, se sentó y esperó un rato antes de enviar un mensaje de texto para apresurar a 
Zhou Dalei. En el momento en que envió el mensaje de texto, miró hacia arriba para ver un cuenco de tofu 
bien caliente colocado frente a él. 
 
"Te vi de lejos, chico". Wang-ma dejó el tofu. Aún tenía las manos húmedas y se las secó con el delantal 
que le rodeaba la cintura. ―Los bollos todavía están humeantes. Casi terminados. Toma esto primero para 
llenar tu estómago‖. 
 
"Wang-ma". El estado de la tienda no era muy bueno y charcos de agua y barro cubrían el suelo. La tienda 
no tenía espacio para todas las mesas y sillas, por lo que algunas se colocaron afuera. Xie Yu sostuvo la 
cuchara, sonrió y dijo: "Aún no he pedido". 
 
Wang-ma dijo: ―¿Cómo no voy a saber lo que tú y Lei-zai quieren comer? Puedo tomar sus órdenes con los 
ojos cerrados‖. 
 
En el tiempo que le tomó decir esto, llegó Dalei, en chanclas, con los ojos todavía nublados. Se rascó la 
cabeza mientras caminaba por la entrada de la tienda, luego extendió una mano para hacer una señal. 
"Wang-ma, dame cinco". 
 
La tía Mei todavía estaba ocupada en Guang Mao y estaría libre alrededor del mediodía. Xie Yu jugó 
videojuegos en la habitación de Dalei toda la mañana en una consola Famicom roja y blanca y un Mayor 
televisor de tubo que aún no habían tirado. "¿Todavía tienes esto?" 
 
"Nostalgia", dijo Zhou Dalei. ―Lo más importante, ¡todavía funciona! No puedo creer lo resistente que es‖. 
 
Mientras jugaba Xie Yu, también recordó algunas cosas del pasado. ―Cuando eras pequeño, tu mamá te 
compró eso, qué era, para ti. ¿Te ayudó después de que te lo comiste?‖ 
 
Zhou Dalei se rascó la cabeza. "¿Que cosa?" 
 
Xie Yu dijo: "Lo mejor para mejorar la memoria y la inteligencia". 
 
 
Por el bien de las notas de Zhou Dalei, la madre de Lei había probado todas las cosas incompletas e incluso 
le había hecho beber agua pareada. Pero nada de eso había sido útil al final. 
 
Durante un tiempo, la televisión abierta había emitido un comercial que vendía un producto milagroso de 
salud para niños. Cambie su vida y cambie su destino. Déle a su hijo una ventaja en la vida. Había sido un 
comercial extendido que duró media hora. La mamá de Lei llamó instantáneamente a la línea directa de 
ventas y ordenó dos cajas grandes. 
 
Zhou Dalei lo recordaba ahora. "Oh eso. Mirame ahora. ¿Parece que funcionó? " 
 
Xie Yu: "......" 
 
Xie Yu pensó: Sí, es cierto. Soy un idiota.