Capítulo 71

: El que no aparece es un perro. 
 
La mano de Xie Yu todavía estaba pegajosa. Leyó una notificación, luego dejó su teléfono a un lado para 
limpiarse la mano con otros dos pañuelos. 
 
El dobladillo del suéter que acababa de ponerse después de la ducha estaba manchado con algo. Parecía 
sugerente y el olor se mezclaba con el de detergente. 
 
Mientras Xie Yu se limpiaba las manos, pensó de nuevo en cómo He Zhao no había podido controlarse. 
Cuando He Zhao llegó al clímax al final, mordió el hombro de Xie Yu, hundiendo los dientes sin rodeos en la 
carne. 
 
La mano de Xie Yu se sacudió. 
 
Dado lo horrible que era esta aplicación, las notificaciones probablemente eran anuncios oficiales como, 
para celebrar el regreso de la aplicación Rey de Preguntas, lanzamos treinta conjuntos de problemas de 
edición limitada, o "¡Premios por completar preguntas!" Undamonos en el mar del conocimiento. 
 
Xie Yu terminó cuidadosamente de limpiar, luego volvió a tomar su teléfono. Un mensaje privado titulado 
"Reunión Rey de Preguntas fuera de línea" llamó su atención. 
 
―……‖ 
 
¡Una recompensa para los jugadores leales! En el largo camino del estudio, ¿te sientes solo? Te sientes 
perdido ¿Has buscado por todas partes compañeros que estudien y crezcan contigo? 
 
¡Hemos decidido organizar una reunión fuera de línea! Para recompensar a nuestros leales jugadores, 
cualquier persona que se haya registrado como parte de la familia de Rey de preguntas durante las pasadas 
vacaciones de verano puede unirse a esta reunión. Compartamos nuestras experiencias de estudio cara a 
cara y conozcamos a más amigos de ideas afines que comparten este sincero amor por el estudio. 
 
Xie Yu abrió con calma el siguiente mensaje privado no leído. 
 
Era una invitación especificando la hora y el lugar de la reunión, junto con la agenda. 
 
 
10 a.m. de ese sábado en Century City. 
 
La agenda estaba repleta. Había sesiones de tareas grupales, sesiones de tutoría entre compañeros, 
sesiones para compartir simulacros de los examenes favoritos o materiales de estudio y otra programación 
igualmente extraña. Incluso había un evento en el que verían El nacimiento de Einstein en un mini-teatro. 
 
Al final de la invitación estaba cuidadosamente escrito: Esperamos verte ahí. 
 
Ir, mi culo. 
 
Xie Yu echó un vistazo a las siguientes líneas y no tuvo la paciencia para seguir leyendo. 
 
El resto de la notificación probablemente eran detalles para la reunión en persona. El instinto le dijo que todo 
el grupo de locos en los foros estarían ahí. 
 
Como esperaba, el chat de Rey de preguntas era muy animado. 
 
Al considerar encontrarse con amigos en línea en persona, la gente normal probablemente pensaba en qué 
ponerse y cómo presentarse para dar a sus amigos en línea una buena primera impresión. 
 
Pero este grupo era diferente. 
 
[ServeTheHomeland]: ¿Todos han decidido qué examen simulado llevar a la reunión? 
 
[ForABetterTomorrow]: Por supuesto. Tienen que ser  Five Years of Mock Papers y Three Years of Collage 
Exams. Este conjunto tiene un poder extraordinario. Una vez que lo abran, no podrán evitar que sus manos 
hagan todas las preguntas a un ritmo loco. 
 
[StudystudystudythatsallIdo]: Entonces llevaré 38 Conjuntos celestiales y podemos intercambiar. 
 
[EnglishClassRep]: ¿Yo? Me gusta  Guide to College Exam English. Cubre todos los puntos de contenido y 
es una experiencia de estudio muy diferente. Con la guía de este famoso maestro, superamos todos 
nuestros malentendidos. 
 
 
…… 
 
Xie Yu se sentó a un lado de su cama y se quitó el suéter. Iba a tomar otra ducha. 
 
Debajo de la tenue iluminación del baño privado, dejó que el agua fluyera sobre sus hombros. Hubo un dolor 
muy leve y solo ahora Xie Yu se dio cuenta de que ese idiota realmente le había dejado la piel rota. 
 
Luego, las palabras de He Zhao sobre el futuro resonaron nuevamente en sus oídos. 
 
Un futuro contigo. 
 
Xie Yu cerró los ojos y suspiró. 
 
Tal vez porque la ducha que se había tomado estaba fría, ahora se sentía mucho más despierto. Ahora que 
ya no tenía sueño, pensó en ir a Rey de Preguntas y hacer algunas preguntas de práctica. 
 
Después de actualizar la aplicación, vio que el archivo de preguntas contenía un conjunto de "Preguntas 
reales de los mejores instructores". Los desarrolladores de la aplicación probablemente habían invitado a los 
mejores instructores a escribir preguntas y presentar estos conjuntos de problemas únicos. 
 
En el tiempo que le tomó a Xie Yu ducharse, la charla de Rey de Preguntas había comenzado sobre un 
tema diferente. 
 
[Ilovestudying]: ¿Sigue en curso la rivalidad entre God X y Desvergonzado? 
 
[FightingUpstream]: Sí, y los desarrolladores aún no han anunciado quién es el verdadero Rey de Preguntas. 
 
[StudystudystudythatsallIdo]: ¿No viste el anuncio? Los desarrolladores les enviaron a ambos PM y dijeron 
que harían un seguimiento. 
 
Ante esto, la mano de Xie Yu se detuvo en su examen simulado. 
 
 
 
En la pila de mensajes privados que había dejado de leer, había habido una notificación de Rey de 
Preguntas. Xie Yu se desplazó hacia abajo y vio una notificación titulada "Torneo de verano". 
 
Estimado jsdhwdmax, en el Torneo de verano, anotó los mismos puntos que el usuario "Question King". 
Dado que la temporada de torneos ha terminado, esperamos que pueda resolver esto con "Question King" 
en privado. 
 
Xie Yu lo leyó dos veces para asegurarse de que no había leído mal. 
 
Resolver esto en privado. 
 
En su lista de amigos, "La foto de perfil y el nombre de usuario de Question King estaban atenuados y su 
estado era sin conexión". 
 
Xie Yu pensó que ese sería el final. Quizás el loco había eliminado el juego. Pero al día siguiente, cuando la 
transmisión lo despertó y se conectó, encontró un mensaje de Question King. 
 
Se envió después de las 11 de la noche de anoche y la primera línea constaba de solo una palabra: 
 
[Question King]: Olvídalo.  
 
Perro Loco todavía estaba dando su anuncio de rah-rah por el intercomunicador. No había pruebas 
próximas, pero eso no le impidió anticipar las pruebas de fin de período. "¡No crean que todavía tienen 
tiempo! Si siguen diciendo "Mañana", los mañanas interminables los enterrarán. Amigos, ¡hoy! ¡Hoy! ¡Actuen 
hoy!" 
 
Xie Yu se incorporó sobre un brazo y se sentó. Desvergonzado y él habían tenido el mismo pensamiento. 
 
No había nada que arreglar. Nada por lo que pelear. 
 
Entonces Xie Yu siguió leyendo. Había tres líneas más 
 
[Question King]: Admite la derrota. 
 
 
[Question King]: Te dejaré ir. 
 
El mensaje tenía solo tres líneas, pero rezumaba arrogancia. 
 
Xie Yu estaba tan enojado que se echó a reír. Ya estaba de mal humor por tener que levantarse temprano, y 
había estado durmiendo bien antes de eso. Estaba listo para luchar contra cualquiera que se le acercara 
ahora y estaba preparado para explotar ante cualquier cosa. 
 
Cuando Zhou Dalei venia a buscarlo por la mañana, si Xie Yu no se había levantado, ni siquiera se atrevía a 
entrar en la casa. Gritaba a Xie Yu desde afuera, se volvia y corria cuando terminaba. 
 
Entonces, todos los usuarios de Rey de Preguntas que están actualmente en línea ahora vieron algo sin 
precedentes. El estoico y silencioso Dios X había escrito algo en el chat. 
 
[Jsdhwdmax] para Question King: Idiota. 
 
[Jsdhwdmax] para Question King: Sábado, Century City. El que no aparezca es un perro. 
 
Xie Yu estaba marcando molesto el último signo de puntuación cuando He Zhao llamó a la puerta. 
 
Los gritos de angustia seguían sonando fuera de la puerta. 
 
El discurso rah-rah de Perro Loco había durado más de cinco minutos. Ahora había comenzado a hablar 
sobre su propia juventud y saltó de un tema a otro. ―Cuando estaba en la escuela intermedia, me levantaba 
a las 5 a.m. para memorizar vocabulario. No importa qué tanto frío hiciera, mi cama no podía retenerme... " 
 
Los ocupantes del dormitorio en diagonal hacia abajo ya estaban gritando y golpeando la pared. "¡Detente! 
Deja que los interminables mañanas ya me entierren.‖ 
 
Y los gritos profundos de otros estudiantes: "¿Por qué fui tan inflexible acerca de vivir en la escuela?" 
 
 Xie Yu tenía una expresión atronadora cuando abrió la puerta. 
 
 
 
He Zhao se apoyó contra el marco de su puerta, no sorprendido en absoluto. Naturalmente, levantó una 
mano para alisar las plumas erizadas de Xie Yu. "Mi pequeño amigo siempre se molesta mucho cuando se 
levanta por la mañana". 
 
Xie Yu dijo: "Conocí a un idiota y quiero golpearlo". 
 
He Zhao no entendió. "¿Qué idiota?" 
 
"Nada, alguien en línea". Xie Yu se dio la vuelta, a punto de regresar y lavarse, antes de decir: "Entra y 
cierra la puerta". 
 
A Xie Yu no le gustaba chatear en línea. 
 
He Zhao había visto su cuenta QQ. Parecía una cuenta paralela. Wan Da había intentado ser agregado 
varias veces, pero nunca lo logró. Finalmente, se armó de valor para preguntarle a Xie Yu directamente, solo 
para descubrir que Xie Yu ni siquiera miraba sus solicitudes de amistad. 
 
Wan Da casi se había derrumbado. ―¡Yu-ge, te envié ocho solicitudes de amistad! ¿No viste ni una solo de 
ellas? " 
 
Xie Yu dijo: "Realmente no presté atención". 
 
Tenía más amigos en Weixin. 
 
Teniendo en cuenta todo esto, He Zhao concluyó que su novio probablemente se había encontrado con 
alguna noticia o comentario emocionante esa mañana. ―Hay todo tipo de personas en línea. Algunos van a 
ser idiotas". 
 
Xie Yu se lavó la cara y volvió a colgar la toalla. 
 
He Zhao se acostó en la cama de Xie Yu por costumbre, mirándolo buscar ropa en su armario. 
 
 
 
Xie Yu no había lavado los pantalones de la escuela desde ayer, y el otro par aún no estaba seco. Después 
de buscar por un tiempo, Xie Yu tuvo que usar su ropa informal. Luego tomó un suéter. 
 
Cuando Xie Yu terminó de cambiarse, He Zhao concluyó que había estado mal pensar en sus propios 
asuntos. 
 
¿Por qué diablos había ido a buscar a Xie Yu tan temprano en la mañana? 
 
Maldición. 
 
Xie Yu se puso pantalones largos. Sus pantalones casuales no eran tan holgados y sin forma como los de la 
escuela, y perfilaban sus piernas rectas y delgadas. Su cremallera aún estaba baja y apoyó un dedo en la 
cremallera, dejando que los pantalones colgaran de su cintura. 
 
Xie Yu subió la cremallera poco a poco y preguntó: "¿Sigues durmiendo?" 
 
"Iba a hacerlo", dijo He Zhao, "... pero ya no". 
 
He Zhao y Xie Yu fueron a la cafetería a desayunar. Cuando subieron a clase, Luo Wenqiang estaba 
limpiando el aula. 
 
Xie Yu fue hacia la puerta trasera y luego se detuvo. "¿Qué le pasa?" 
 
Luo Wenqiang sostenía un paño en su mano, balanceando sus caderas mientras limpiaba el alféizar de la 
ventana. Mientras los movimientos de baile de ayer aparecían en su mente, tarareaba: "La la, la la la, la ..." 
 
He Zhao: "..." 
 
"Oh hola." Luo Wenqiang los vio y dejó de sacudir su trasero. "Buenod dias." 
 
La gente iba y venía por el pasillo. 
 
 
 
Xie Yu tuvo el repentino impulso de romper todos los lazos con su compañero de clase Luo Wenqiang. 
 
Pero He Zhao se adaptó rápidamente. Él sonrió y dijo: ―Representante de gimnasio, buenos movimientos. 
Postura elegante. Si fuera una chica, estaría embelesada... " 
 
Xie Yu dijo: ―Deja de actuar. Déjalo ir." 
 
La primera clase del día era inglés. 
 
Xie Yu terminó su tarea de escritura de memoria y luego se acostó en su escritorio para dormir. Pero no 
podía conciliar el sueño, así que sacó su teléfono de debajo de su escritorio. 
 
Ahora que estaba despierto, pensó que lo que le había dicho a Question King en un ataque de ira había sido 
demasiado. 
 
No había ninguna razón para estar enojado. "Question King" era probablemente un estudiante diligente y 
acérrimo cuyos vasos eran más gruesos que una botella de cerveza. ¿Realmente iban a hacer exámenes 
simulados cara a cara cuando se conocieran? 
 
Xie Yu abrió la aplicación y descubrió que el foro había explotado. Incluso ahora, todavía estaba 
funcionando. 
 
[StudystudystudythatsallIdo]: Maldita sea, ¿se van a enfrentar cara a cara? 
 
[TopTenInClass]: ¡Dios X es fantástico! 
 
[TsinghuaPekingUIsNotADream]: ¡Tan fuerte! 
 
[985211]: Dios X, ¡recuerda lo que dijiste! ¡Pelear hasta la muerte! ¡Quien no aparece es un perro! 
 
Xie Yu: ―……‖ Joder.