Capítulo 67

: La guía completa de los exámenes universitarios 
 
Dos copias nuevas de La guía completa de los exámenes universitarios. En las portadas, en letras rojas y en 
negrita, estaba impreso: ¿Malas calificaciones? ¡No te preocupes! ¡La guía correcta es la clave del éxito! 
 
Wan Da copió dos preguntas, cerró su cuaderno de ejercicios y continuó preocupándose por la ducha de He 
Zhao por la mañana. ―Tanto tú como He Zhao parecen tomar muchas duchas. La última vez también... ¿son 
ustedes dos germófobos?‖ 
 
Luego recordó las palabras de Xie Yu, "No es asunto tuyo", y se detuvo. 
 
Xie Yu se paró junto al escritorio, hojeando los libros y notó que el lema de la portada era genuino. 
 
Esta guía estaba bien redactada. Cubria el contenido en detalle y tenía explicaciones detalladas de los 
ejemplos y preguntas de revisión. Uno podría captar el material de la clase con solo leerlo. 
 
"¿De quién es esto?" Los dedos de Xie Yu se detuvieron en la página de contenido. No había ningún 
nombre escrito en el libro y Xie Yu pensó que era sospechoso. Quizás alguien lo había dejado ahí 
accidentalmente. "Tomelo de regreso." 
 
Liu Cunhao estaba borrando la pizarra. Al escuchar esto, se dio la vuelta, todavía sosteniendo la toallita. 
"¿Qué es?" 
 
Wan Da era un entrometido que iba a cualquier lugar donde hubiera problemas e inmediatamente atropelló. 
Se sentó en el asiento vacío frente al escritorio de Xie Yu y observó. "¿Libros? Yu-ge, ¿no son tuyos?‖ 
 
Xie Yu replicó: "¿Esto se parece a algo mío?" 
 
Wan Da: "......" 
 
Xie Yu no pudo ser refutado. 
 
 
 
Los dos estudiantes capacitados que eran los "últimos de la clase" nunca hacían su tarea. Sus libros de 
texto estaban tan prístinos como el día en que los recibieron; nunca los habían tocado y los libros seguían 
como nuevos. 
 
Aparte de los libros de texto, no tenían nada ni remotamente relacionado con el estudio. 
 
El escritorio de Xie Yu estaba limpio y vacío. De vez en cuando, He Zhao contenía envoltorios de paletas. 
 
Cuando los maestros daban una conferencia, Xie Yu y He Zhao nunca tenían sus hojas de trabajo a la mano, 
siempre faltaban uno u otro, entregaban el material, nunca tenían sus papeles a mano, siempre faltaban uno 
u otro. Cuando tenían suerte, les faltaban diferentes partes y podían compartir, así que escuchaban la clase 
juntos. 
 
Todos los profesores de las asignaturas estaban enojados con ellos. "-¿Qué les pasa a ustedes dos? ¿No 
pueden guardar sus hojas de trabajo correctamente? " 
 
"Fui el primero en entrar aquí hoy y no vi a nadie entrar". Liu Cunhao también pensó que alguien podría 
haber extraviado sus libros. "Cuando todos estén aquí, podremos volver a preguntar al respecto". 
 
Pero cuando toda la clase llegó y Xie Yu tomó los libros y volvió a preguntar, nadie los reclamó. 
 
Liu Cunhao, mirándolo, pensó que sería un buen representante de clase, en realidad. Era muy intimidante. 
Se paró en el podio, miró alrededor de la clase y al instante se quedaron en silencio. 
 
"Una última vez", dijo Xie Yu. "¿De quien son estos?" 
 
Xu Qingqing negó con la cabeza. "No me mires. No lo sé. No son míos". 
 
Luo Wenqiang había comprado su propia copia hace mucho tiempo e hizo muchas marcas en ella, y 
mientras hablaba, se desvió del tema. ―Esta es una buena guía. El tutor de mi casa me lo recomendó y 
realmente creo que todos deberían recibirlo. Solo necesitas hojearlo por un tiempo y luego, como yo, te 
enamorarás de él‖. 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
He Zhao llegó cuando la clase estaba a punto de comenzar. 
 
Al ver una multitud alrededor de la última fila, se preguntó de qué estaban hablando. 
 
"¿Qué están haciendo?" He Zhao torció un dedo y llamó a la puerta. "Un alboroto tan temprano en la 
mañana". 
 
A Xie Yu le había dolido la cabeza por el ruido que hacía este grupo. Al escuchar a He Zhao, apoyó la frente 
con la mano y miró hacia atrás. 
 
He Zhao vestía un suéter delgado dentro de su chaqueta escolar. Su cabello todavía estaba húmedo, un 
cable de carga en la mano mientras se apoyaba contra el marco de la puerta. Había doblado sus mangas, 
dejando al descubierto sus muñecas. 
 
Por un momento, sus miradas se encontraron en el aire. 
 
Cuando los ojos de Xie Yu se encontraron con los de He Zhao, el ruido a su alrededor de repente se volvió 
lejano. 
 
Había sido solo un fin de semana, pero He Zhao sintió que había pasado mucho tiempo. No mantuvo el 
pensamiento durante mucho tiempo antes de que Xie Yu dijera: "No sé qué idiota puso libros en mi 
escritorio". 
 
He Zhao: "......" 
 
"Zhao-ge, ¿sabes de dónde vienen estos libros?" Wan Da miró hacia arriba y preguntó. 
 
He Zhao dijo: "¿Ah?" 
 
Wan Da dijo: ―Nadie viene a las aulas los fines de semana y las puertas y ventanas siempre están cerradas. 
¿Cómo llegaron aquí estos dos libros?‖ 
 
 
 
Aunque la puerta del aula estaba cerrada con llave, una de las ventanas no tenía un cierre seguro y se 
podía abrir fácilmente empujándola hacia arriba. 
 
He Zhao, que había subido por la ventana y colocado los libros sobre el escritorio, no estaba seguro de 
cómo reaccionar. "Ah..." 
 
Wan Da y los demás siguieron adivinando lo mismo que antes. "Si no es el Mayor Tang, es alguien 
enamorado de Yu-ge. Tal vez no estaba segura de qué regalos darle, pensando que el chocolate y cosas 
así no son lo suficientemente novedosos, y después de pensarlo durante mucho tiempo, solo La guía 
completa para los exámenes universitarios... " 
 
He Zhao: "......" 
 
Mientras Wan Da continuaba, descubrió que esta historia le sonaba muy familiar. Se dio una palmada en la 
frente. "¿No se parece mucho al correo electrónico de Zhao-ge? ¿Podrían ser besisters?‖ 
 
Una vena palpitaba en la frente de Xie Yu. 
 
Antes de que Wan Da pudiera poner el correo electrónico y la guía de estudio uno al lado del otro para 
analizar, sonó la campana de la clase y todos regresaron a sus asientos. 
 
He Zhao dejó escapar un suspiro. 
 
Xie Yu puso las guías de estudio a un lado de su escritorio. 
 
―Repasando sus calificaciones de medio periodo, perdieron muchos puntos en comprensión de lectura. Hoy 
leeremos varios pasajes para practicar. Termínenlos en clase, luego los repasaremos‖. El Mayor Tang 
distribuyó las hojas de trabajo y luego dijo: ―Analicen las preguntas con cuidado. Si tienen problemas, 
intenten entender por qué‖. 
 
Xie Yu tomó el papel que el compañero de clase que tenía enfrente le pasó y luego le entregó uno a He 
Zhao también. Luego puso ambos brazos sobre el papel y se acostó a dormir. 
 
He Zhao le dio un codazo. "Mayor Xie". 
 
 
Xie Yu preguntó: "¿Qué?" 
 
He Zhao no estaba seguro de qué decir, así que apretó la pluma con más fuerza y dijo: "Ese... libro". 
 
Xie Yu pensó que He Zhao estaba celoso. He Zhao a menudo se ponía tan celoso por las cosas pequeñas 
que podía voltear frascos de vinagre durante días. Incluso para un juego simple, le advirtió a Xie Yu que no 
eligiera un desafío. 
 
Xie Yu lo pensó y pensó que entendía las intenciones de He Zhao. "No me lo quedaré". 
 
He Zhao dijo: "... Entonces, ¿En dónde lo vas a poner?" 
 
Xie Yu quería darle a su novio una sensación de seguridad y no tenía sentido mantenerlos, de todos modos. 
También podría tomarlo para obtener un reembolso. "Lo tiraré". 
 
Repasaron tres lecturas modernas durante el período de clase. El Mayor Tang siguió eligiendo a He Zhao 
para responder preguntas. 
 
Xie Yu durmió la mitad del período de clases. Cuando volvió a abrir los ojos, escuchó al Mayor Tang decir: 
―He Zhao, levántate y responde esto. ¿Cómo respondiste a esta pregunta? ¿Por qué lloraba el autor? " 
 
He Zhao se puso de pie, pero antes de que dijera algo, Wan Da y los demás ya habían comenzado a reír. 
 
El Mayor Tang dijo: "¿De qué se están riendo?" 
 
Valientemente, Liu Cunhao respondió: "Nos reiremos antes de que él diga algo, para mostrarle respeto". 
 
He Zhao no decepcionó a Liu Cunhao y a los demás. Analizó las lágrimas del autor desde muchos ángulos: 
tal vez tenía una psicología frágil, porque los hombres de verdad no lloraban fácilmente, o tal vez tenía una 
infección en los ojos... He Zhao pensó incluso en las razones más sutiles. 
 
Cuando He Zhao terminó, la clase se quedó en silencio durante varios minutos y luego estallaron en 
carcajadas. "Zhao-ge, realmente nunca nos decepcionas". 
 
 
He Zhao: "Grandes elogios, grandes elogios". 
 
Xie Yu se frotó las sienes con desesperación. 
 
"Ven a mi oficina cuando tengas tiempo". El Mayor Tang estaba aún más desesperado que Xie Yu; casi no 
podía respirar. Bebió un poco de té de baya de goji y se detuvo un momento antes de continuar: "Y trae tu 
papel contigo". 
 
Cuando el Mayor Tang dijo "Ven cuando tengas algo de tiempo", todos dieron la excusa de que no tenían 
tiempo para no ir. 
 
Nadie quería ir a la oficina de la facultad y alargarlo todo el tiempo que se pudiera. Quizás cuando la tierra 
era vieja y el cielo estaba estéril, el propio Mayor Tang lo habría olvidado. 
 
Después de la clase, He Zhao y algunos de los chicos de la siguiente fila agarraron algunos de los 
bocadillos de fideos secos de Luo Wenqiang y Luo Wenqiang casi saltó y comenzó a golpearlos. "¡¿Ya 
terminaron?! Si siguen tomando, no quedará nada‖. 
 
He Zhao había roto un trozo y ahora buscaba más. 
 
Luo Wenqiang dijo: "¡Todos ustedes son bandidos!" 
 
He Zhao dijo, interrumpiendo un poco más: "Mi compañero de escritorio también". 
 
Xie Yu acababa de terminar una ronda en su juego de teléfono y escuchó a He Zhao. Se guardó el teléfono 
en el bolsillo, se levantó y se acercó. 
 
Luo Wenqiang pensó que finalmente alguien con conciencia había llegado y le suplicó: "Yu-ge, sálvame". 
 
Xie Yu se subió las mangas y le dijo a He Zhao: ―Lo rompiste en demasiados pedazos. Yo mismo 
conseguiré algunos‖. 
 
 
 
―……‖ Luo Wenqiang tenía una expresión de pura conmoción. "¡¿Ustedes dos son compañeros de escritorio 
bandidos?!" 
 
He Zhao, que debería haber ido a la oficina de la facultad, no fue, pero Wan Da fue. 
 
Ante cualquier señal de movimiento, Sabelotodo incluso se inclinaba para llamar a la puerta con la hoja de 
trabajo en la mano y pedir ayuda con la tarea para recibir noticias. 
 
En ese momento, cuando el Mayor Wu y los demás lo veían con una hoja de trabajo en la mano, siempre 
bromeaban: "¿De verdad estás aquí para pedir ayuda?" 
 
Después de que los fideos secos de Luo Wenqiang hicieran su ronda, Wan Da regresó de la oficina. ―Pronto 
habrá un festival de arte‖, dijo, alcanzando la bolsa de fideos secos. ―Cada clase tiene que proponer un tema. 
Representante de artes, prepárate. Tenemos que ganar esta competencia‖. 
 
La representante de artes de la clase 3 era una chica que había bailado desde pequeña y estaba bastante 
emocionada con la noticia. "¿De Verdad?" 
 
Wan Da dijo: ―El aniversario de la escuela es dentro de dos semanas. Definitivamente es cierto‖. 
 
Con el tema del festival de artes, la clase volvió a ser ruidosa. Solo Luo Wenqiang se aferró a los restos de 
sus fideos secos en la bolsa y estaba silenciosamente triste. 
 
Para un evento como este, la mayoría de las clases elegirían una docena de personas para bailar, cantar o 
realizar una parodia. Con tanta gente mirando, tenian que montar un buen espectáculo. No podían perder en 
hacer sentir su presencia. 
 
El representante de artes ya había comenzado a seleccionar representantes de clase. He Zhao se volvió y 
preguntó: "¿Vas, Mayor Xie?" 
 
Xie Yu ni siquiera lo consideró. "Nop." 
 
"¿Por qué no?" He Zhao recordó el incidente del esmalte de uñas negro y los días en que la reputación de 
Xie Yu se llevó los vientos de esta historia. "Tienes experiencia, ¿no? Esa competencia en tu calle... " 
 
 
Xie Yu dijo: "No lo menciones o te golpearé".