Capítulo 42

: Primer lugar seguro 
 
He Zhao sostuvo el medio cigarrillo entre sus dedos con el olor a humo a su alrededor. Por alguna razón, 
sintió como si lo hubieran atrapado haciendo algo malo. Después de un segundo de silencio, dijo: "No has 
estado bien... ¿aún no estás dormido?" 
 
Probablemente porque había estado fumando, la voz de He Zhao sonaba muy ronca. Con un tono bajo y 
profundo, incluso su tono descendió mientras hablaba. 
 
Cuando terminó de hablar, lo soltó y el cigarrillo cayó al suelo. Luego volvió a quedarse callado. 
 
Esta era la primera vez que Xie Yu veía a He Zhao hacer esto. O, debería decir, esta era la primera vez que 
veía a He Zhao en este estado. 
 
Cuando conoció a He Zhao, el idiota ya había dejado de fumar. Comia paletas todo el día y mantenia el 
palito en la boca. Ahora Xie Yu olió la nicotina en el aire y se preguntó, ¿cómo había sido el Hermano Mayor 
del Edificio Este cuyo nombre infundía miedo en los corazones de la gente? 
 
¿Había sido así? 
 
Su ánimo parecía bajo, pero aún tenía una fuerte presencia, incluso un aire de tiranía. Parecía un poco 
cansado, como si estuviera de mal humor. 
 
"Voy al baño." Xie Yu usó la excusa de He Zhao de antes, pero una versión más fuerte. Se dio la vuelta y 
dijo: "Tú, maldita sea, quédate ahí y no vayas a ningún lado". 
 
He Zhao hizo un "Ah" de reconocimiento. Solo después de que Xie Yu pasó junto a él, le preguntó en voz 
alta: "¿Por qué has venido hasta aquí para ir al baño?" 
 
Aparte de todo lo demás, los dormitorios de Erzhong eran famosos por ser buenos. Todos los dormitorios 
tenían sus propios termostatos y baños privados, y las habitaciones eran espaciosas. 
 
La voz de Xie Yu vino de muy lejos. "Tubo con fugas. Reportado a mantenimiento‖. 
 
 
 
 He Zhao se sentó en las escaleras y no se movió. 
 
Se había acostado muy temprano. Había ido a su habitación, se había duchado y se había acostado, pero 
luego se despertó bruscamente de un sueño cubierto de un sudor frío. Y luego, en esta hermosa noche de 
otoño, dio vueltas y vueltas, incapaz de volver a dormirse. 
 
En sus oídos resonaban las palabras que Lei Jun se había inclinado de repente y le había dicho al oído en el 
restaurante. ―He Zhao, dejaste a Erlei en ese estado. ¿Por qué no te has matado aún? " 
 
Incluso en sus sueños sintió una mano invisible en su garganta, ahogándolo para que no pudiera decir una 
palabra. 
 
He Zhao miró hacia abajo y jugó con el encendedor en su mano. Con un clic, se disparó una pequeña llama. 
 
Soltó su pulgar. El lugar donde su pulgar presionaba hacia abajo se sentía ligeramente cálido, como si un 
fuego ardiera hacia arriba desde la punta de sus dedos. 
 
Lei Jun ahora era Ji-ge, un cuarto año en la escuela de Tecnología de la Información. Lo habían retenido un 
año. No podía ser considerado un tirano de la escuela, pero había asistido a la escuela el tiempo suficiente 
como para que los anteriores "grandes hermanos" de Dian Ji se hubieran ido prácticamente, por lo que la 
carga ahora recayó en él. 
 
Aunque ahora eran enemigos, antes... habían sido tan gruesos como ladrones. 
 
En la intermedia, He Zhao había sido popular e hizo muchos amigos, pero solo tenía unos pocos amigos 
cercanos. Había conocido a Lei Jun en un puesto de comida donde Lei Jun estaba bebiendo una botella de 
refresco, como si fuera alcohol, después de pasar por una ruptura. Otro chico estaba junto a él, 
consolándolo. "Las chicas van y vienen, pero yo, tu hermano, siempre estaré aquí". 
 
Lei Jun dijo: ―Erlei, ¿te gusto? Pero no me gustan los hombres‖. 
 
Así fue como se conocieron. 
 
  
 
 
Lei Jun y Fang Xiaolei obtuvieron tan malas calificaciones que los maestros dejaron de preocuparse por 
ellos. Mientras no fueran una mala influencia para los demás estudiantes, los profesores cerraban un ojo y 
dejaban pasar las cosas. 
 
Y He Zhao, al principio, había sido realmente la esperanza de la aldea. Había sido un estudiante 
excepcional y prometedor a los ojos de todos. 
 
Al ver a un estudiante prometedor como He Zhao involucrarse con dos malos estudiantes, todos los 
maestros estaban desconsolados, especialmente su maestro de salón. "No te asocies tanto con ellos. No 
eres lo mismo que ellos‖. 
 
¿Qué tan terribles pueden ser los estudiantes de intermedia? Ni siquiera habían comenzado a mezclarse 
con el lado malo de la sociedad. Sus notas eran malas, eso era todo. 
 
He Zhao siempre decía: "Maestro, hipotéticamente hablando... si yo tomara el camino equivocado, no es 
culpa de nadie más que mía. Y estoy bien ahora, ¿no? ¿No puede no tener prejuicios hacia los otros 
estudiantes? " 
 
He Zhao pensó en ello, luego de repente se recostó, con las manos cruzadas detrás de su cuello. 
 
Su ropa era delgada y sintió una brisa fresca deslizarse bajo la tela en su espalda baja mientras se movía. 
 
No había estado acostado por mucho tiempo cuando Xie Yu terminó de lavarse las manos, cruzó la escalera 
y se sentó a su lado. "¿Tienes paletas?" 
 
He Zhao pensó que Xie Yu quería una. "Bolsillo. Queda uno. Búscalo." 
 
Al ver que el apuesto diablo no tenía intención de moverse, Xie Yu extendió la mano para obtenerlo. "¿Qué 
lado?" 
 
He Zhao dijo: "La izquierda, probablemente". 
 
He Zhao solo llevaba una camiseta de manga corta en la parte superior del cuerpo, claramente sin bolsillos. 
Xie Yu alcanzó la mitad de He Zhao y luego se detuvo. 
 
 
He Zhao había recordado mal. Pensó que todavía llevaba el chaleco "Amor y paz" en cuyo bolsillo había 
metido un puñado de paletas cuando salió de su dormitorio por la mañana. Cuando la mano de Xie Yu tocó 
ligeramente la parte superior de su muslo a través de sus pantalones, el impacto finalmente sacudió su 
memoria. 
 
―……‖ 
 
He Zhao vestía un par de jeans de cintura baja. Negro y deshilachado en algunos lugares. 
 
Xie Yu miró hacia abajo, con las manos hurgando en los bolsillos de He Zhao durante mucho tiempo. No 
encontró nada, pero sintió que la persona a su lado se estaba poniendo más rígida. 
 
He Zhao ya no podía acostarse. Se sentó, agarrando inconscientemente la muñeca de Xie Yu. Su piel 
estaba caliente y el hueso sobresaliente de su muñeca aterrizó en la palma de He Zhao. 
 
Maldijo internamente. 
 
"Recordé mal", dijo He Zhao. "No hay dulces, están todos en mi habitación. Si quieres uno, yo... " 
 
He Zhao no terminó antes de levantarse del suelo con las palmas de las manos contra el suelo. Luego bajó 
las escaleras de dos en dos, saltó los últimos escalones por completo y saltó al rellano, con el dobladillo de 
su camisa alzándose con el viento. 
 
Como si estuviera volando. 
 
Xie Yu se sentó en las escaleras, preguntándose internamente qué tan loco se había vuelto este tipo esta 
vez. 
 
Después de varios minutos, He Zhao regresó sosteniendo una lata de metal. Una bastante grande. Incluso 
más grande que la lata que Xie Yu había visto en su escritorio en su dormitorio. Probablemente había traído 
todas sus existencias con él. 
 
Una variedad de todo tipo de sabores se encontró con los ojos de Xie Yu. 
 
 
 
He Zhao quitó la funda y se la entregó a Xie Yu. "Aquí." Toma todos. 
 
Xie Yu tomó la lata y la balanceó sobre sus rodillas. Los clasificó atentamente durante mucho tiempo antes 
de sacar uno con sabor a fresa. 
 
He Zhao solo vio como su pequeño amigo frío desenvolvía la paleta. Entonces, inesperadamente, escuchó 
una palabra de los labios de Xie Yu. Incluso alargó el sonido. "Ahh." 
 
He Zhao dijo: "¿Ah?" 
 
He Zhao acababa de abrir la boca cuando Xie Yu metió la paleta, de forma rápida y precisa. El sabor dulce y 
empalagoso se extendió por la lengua de He Zhao, lavando el sabor amargo del tabaco. 
 
―Cómelo, pequeño amigo.‖ Xie Yu parecía estar bastante feliz de poder finalmente tomar represalias por el 
apodo de "Pequeño amigo", sus labios se curvaron en una leve sonrisa. Pero su tono era habitualmente frío. 
"Y recuerda cepillarte los dientes cuando hayas terminado". 
 
He Zhao se quedó atónito por un momento, solo reaccionó cuando escuchó algo sobre cepilla rse los dientes. 
Con la paleta aún en la boca, dijo: "Tú...‖ 
 
Se cortó a la mitad. "Olvídalo. Te dejaré ganar esto una vez‖. 
 
Cuando He Zhao regresó, la luz encendida por el sensor de movimiento se había apagado nuevamente. 
 
Después de un rato, Xie Yu preguntó: ―Ese pedazo de basura. ¿Es un Mayor amigo tuyo?‖ 
 
―¿Ji-ge? Su nombre es Lei Jun‖, dijo He Zhao. ―Compañeros de intermedia. No está mal, pero él y yo... 
tenemos algo de historia‖. 
 
Se podría decir. 
 
Xie Yu pensó que si hubiera sido por un estúpido rencor, no habrían podido irse tan fácilmente. Una pelea 
es justa. Peleas y luego vas por caminos separados. 
 
 
Había visto a muchos resentidos en Black Water Street; no te dejarían en paz, incluso después de que 
hicieras llamadas telefónicas para tener a tus amigos como respaldo. Como una mala curita, no se pueden 
arrancar sin perder también algo de piel en el proceso. 
 
Sé más despiadado que ellos o más estúpido que ellos y te temerán. 
 
Xie Yu no siguió preguntando y He Zhao no estaba seguro de qué decir. 
 
—En realidad, soy un supergenio. Estoy fingiendo mis malas notas. Si lo decía, probablemente lo mataran a 
golpes. 
 
He Zhao lo pensó y pensó un poco más. Como poseído, las palabras del pasado comenzaron a resonar en 
sus oídos nuevamente. 
 
"He Zhao, te resolveré este problema. Solo concéntrate en prepararte para los exámenes y gana la gloria de 
la escuela‖. 
 
La cara de su maestra de salón estaba un poco borrosa en su mente, pero ella estaba sonriendo claramente. 
"Te entiendo. Sé que eres un buen chico y esto fue un accidente. Además, no lo hiciste a propósito... No lo 
pienses demasiado‖. 
 
He Zhao cerró lentamente los ojos y luego los volvió a abrir. Xie Yu se estaba levantando, a punto de 
regresar a su dormitorio para dormir. 
 
He Zhao no estaba seguro de lo que estaba pensando cuando extendió la mano para agarrar el dobladillo 
de la camisa de Xie Yu. Cuando tocó el material suave, finalmente volvió a sus sentidos y lo soltó. 
 
Xie Yu no se había estabilizado en las escaleras y ahora que He Zhao lo soltó, perdió el equilibrio y gritó 
mientras caía, "... He Zhao, ¿estás malditamente enfermo o qué?" 
 
Al día siguiente. 
 
Luo Wenqiang estaba dando charlas animadas a los participantes que aún no habían participado en ningún 
evento, y mencionó sus esperanzas para el evento de larga distancia de 3000m para chicos. Ya asumia que 
tenían el primer y segundo lugar en la bolsa. 
 
 
―Esta vez, nuestra clase lo tiene seguro. Somos los mejores del año, ¿de acuerdo? Aunque nuestro cociente 
cultural es negativo, ¡al menos somos buenos en el gimnasio! Con Zhao-ge y Yu-ge... " 
 
Antes de terminar, vio a He Zhao ayudando a Xie Yu a pasar por la puerta trasera. 
 
"... Ustedes dos, eh, nuestros dos corredores de larga distancia". Luo Wenqiang tragó. "¿Qué les ha 
pasado?" 
 
Un parche medicinal estaba pegado en el tobillo de Xie Yu y la pernera de su pantalón estaba doblada. Se 
inclinó contra He Zhao y lo señaló. "Pregúntale." 
 
"Realmente no fue a propósito". He Zhao sostuvo con cuidado la cintura de Xie Yu y dijo: "¿Te duele? 
¿Quieres volver al consultorio del médico? ¿O de vuelta al dormitorio?‖ 
 
Xie Yu dijo: "Quiero que te calles". 
 
Así que He Zhao era el único hombre que estaba de pie para el evento de larga distancia. 
 
Mientras llevaban sillas abajo, Luo Wenqiang todavía estaba de duelo. "No debería haber bromeado sobre 
eso. ¿Qué esperanzas de todo el pueblo? Ahora él es realmente la única esperanza del pueblo‖. 
 
He Zhao llevaba una silla en cada mano. También volvería más tarde para buscar a su pequeño amigo. 
 
Luo Wenqiang dijo: "Zhao-ge, dime, ¿puedo creer en ti, Zhao-ge?" 
 
―Primer lugar, ¿verdad? No hay problema." Cuando llegaron al patio, He Zhao bajó las sillas. ―Qiangqiang, 
ten la seguridad. No estoy luchando solo. Todavía tengo el espíritu de mi compañero de escritorio conmigo‖. 
 
―Los eventos restantes de hoy son la final de salto de longitud, la final de 100 m, la distancia de 3000 m de 
los chicos, el relevo de 100 m y la prueba de grupo, el tira y afloja…. Y por último, la carrera de 400 metros 
de los profesores‖. Dean Jiang comenzó su charla de ánimo de nuevo. ―Al ver a todos corriendo en el quad, 
me siento muy feliz. ¡Así deben ser los jóvenes! ¡Hagan lo mejor que puedan, atletas! " 
 
 
 
 Xie Yu se sentó en su asiento, mirando su teléfono. En su cabeza yacía la gran chaqueta que He Zhao le 
había puesto a la fuerza, diciendo que era para bloquear el sol. 
 
La carrera de 3000 m de larga distancia era siempre la más esperada y la de mayor duración. En poco 
tiempo, He Zhao tendría que ir a los mástiles de las banderas para presentarse. Antes de irse, dijo con 
mucha confianza: "Pueden empezar a pensar qué decir en el discurso de aceptación cuando ganemos el 
primer lugar". 
 
Wan Da aplaudió. "Primer lugar seguro". 
 
Liu Cunhao dijo: ―Impresionante. Contamos contigo, Zhao-ge‖. 
 
Xie Yu lo pateó con su pierna ilesa. "Deja la mierda y piérdete". 
 
He Zhao se fue y los números 4286 en su espalda brillaron a la luz del sol. 
 
Cuando He Zhao se fue, Luo Wenqiang y los demás se reunieron para discutir el guión para animar al único 
corredor de larga distancia de la Clase 3. Juntaron sus cabezas y lo discutieron por un tiempo. Wan Da se 
volvió. ―Yu-ge, échale un vistazo a esto. ¿Con esto bastará?" 
 
Xie Yu lo tomó y descubrió que no era ningún tipo de guión alentador que se anunciara por el 
intercomunicador, sino el guión de aceptación del premio que He Zhao había solicitado. 
 
En el estaba la letra de Liu Cunhao, inclinada en todas direcciones. 
 
Victoria para Zhao-ge y para la Clase 3. Gracias a los demás participantes por participar en el evento de 
larga distancia. Muy apesadumbrado y muy impotente, sólo resultaron ser pequeños actores secundarios sin 
líneas para hablar en este maravilloso drama. 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao parpadeó y preguntó: ―¡Qué tal eso! Talentoso, ¿no es así? " 
 
 
 
―De piel gruesa y desvergonzada. Después del encuentro deportivo, alguien podría ponerte un saco en la 
cabeza y darte una paliza‖. Xie Yu hizo una pausa y luego continuó: "Pero a tu Zhao-ge definitivamente le 
gustará".