Capítulo 74

: Rey contra rey, continuación 
 
He Zhao tomó el examen simulado. Por costumbre, miró el papel de principio a fin y tuvo una idea general 
de la dificultad antes de empezar a escribir. Comenzó a redactar una solución en el espacio en blanco. 
 
Su mente estaba en desorden y su letra también era inestable. 
 
Se sentó en el primer escalón del tramo de escaleras ascendentes mientras Xie Yu se sentó en la esquina 
de la curva en la escalera. Se sentaron cara a cara, uno más alto y otro más abajo. 
 
Mientras redactaba sus respuestas, He Zhao recordó lo que le había dicho a Xie Yu bajo el alias "Question 
King". 
 
Nada de eso era muy cortés. 
 
He Zhao estaba muy distraído. Su bolígrafo se movió sobre el papel delgado, escribiendo la raíz cuadrada 
de 2, luego se detuvo. La tinta se extendió gradualmente desde donde la punta se encontraba con el papel, 
y mientras He Zhao miraba la mancha de tinta negra que se extendía, pensó en la cosa más vil que había 
dicho. Lo dijo en voz alta ahora: "... Te daré una ventaja de tres preguntas". 
 
Xie Yu todavía no se había quitado la capucha. También había bajado la cabeza, por lo que desde la 
posición de He Zhao solo podía ver la nariz y la barbilla de Xie Yu. Tenía la boca en una línea delgada y no 
parecía estar de buen humor. 
 
¿Cómo podía estar de buen humor? 
 
Xie Yu apretó el bolígrafo en su mano. De hecho, parecía más probable que se encontrara con este idiota en 
un sueño. Quizás esto realmente era un sueño. 
 
Xie Yu exhaló lentamente sobre su papel de preguntas. ―Está bien, dame la ventaja. Entonces te daré una 
ventaja de diez preguntas‖. 
 
He Zhao: "......" 
 
 
 
Los dos últimos en el año, que dormían en clase o jugaban con el teléfono, que arrastraron tanto las 
calificaciones promedio de la Clase 3 que cada profesor de asignatura estaba a un paso de saltar por un 
precipicio, que ni siquiera sabía qué página del libro de texto estaban revisando en clase, ahora estaban 
sentados en la escalera hablando entre ellos. 
 
En la escuela, su conversación más frecuente era: "¿Qué pregunta está revisando el maestro?" 
"No lo sé". 
"¿Sabes cómo hacer esta pregunta?" 
"Nop." 
"Uf, tú tampoco lo sabes. ¿Terminaste de copiar la tarea? " 
 
Ahora, después de la charla basura, incluso Xie Yu se sintió conmocionado. 
 
Había revisado los mejores exámenes universitarios que había traído He Zhao, y todos los examenes 
simulados parecían igualmente difíciles, por lo que rompió un conjunto al azar. Miró la hora y luego tiró su 
teléfono al suelo. 
 
Media hora. Dejaron de escribir alrededor de las 11 a.m. 
 
Como Xie Yu aún no había visto las respuestas de He Zhao, seguía sospechando. A pesar de que una 
noción inexplicable estaba burbujeando en su mente. 
 
He Zhao hizo dos preguntas, las emociones aún estaban en desorden. 
 
Sostuvo su bolígrafo, con los nudillos sobresaliendo. Se quedó mirando su letra terrible y temblorosa. Luego, 
todavía aturdido, se cambió la pluma a la mano izquierda. 
 
Cuando Xie Yu terminó de escribir, aún no eran las 11 a.m. Miró hacia arriba y vio que el idiota en los 
escalones también había dejado de escribir. He Zhao puso su examen en su rodilla y miró a Xie Yu. 
 
Se miraron el uno al otro en silencio durante un rato. 
 
 
 
Xie Yu también fue a sentarse en el escalón, llevándose el examen simulado. Alcanzó el examen en la 
rodilla de He Zhao, pero He Zhao lo mantuvo en su lugar con una mano, luego agarró la mano de Xie Yu 
con la otra. Dijo en voz baja: "¿Puedes... dejarme salir de esta, esta vez?" 
 
"¿No estabas tan seguro de ti mismo?" Dijo Xie Yu, sacando el examen poco a poco de debajo de la mano 
de He Zhao. Lo sacó hasta la mitad, luego no pudo tirar más de el. Él dijo: "Déjalo ir". 
 
Xie Yu todavía pensaba internamente que esto era imposible, pero al ver el examen... se quedó sin palabras. 
 
Las primeras líneas estaban escritas con una letra fea, pero el resto… la letra seguía siendo desordenada, 
pero de una manera nítida e imponente. Firme y hermosa de una manera desenfrenada. Podría haber sido 
escrito por una persona completamente diferente a la que había escrito las primeras líneas. 
 
Xie Yu no estaba seguro de qué decir. Pasó la página y miró de nuevo para asegurarse de que sus ojos no 
lo engañaban. 
 
"Soy zurdo". He Zhao explicó un poco nervioso. ―Aunque también escribo bien con mi mano derecha. El 
estilo es un poco diferente. Soy mucho más atrevido y despreocupado cuando escribo con la izquierda... " 
 
Desde muy joven, a He Zhao le había resultado más fácil usar su mano izquierda, pero sus padres le habían 
hecho entrenar su mano derecha, pensando que sería más fácil corregirlo cuando era joven. Pasó el tiempo, 
y sus tendencias izquierdistas permanecieron discretas. 
 
"Corrección. Eres mucho más mierda‖. 
 
Xie Yu pensó, ya que se atreve a llamarse a sí mismo Question King, no es tan sorprendente que su letra 
también sea más agradable. Profesionalismo. Está cumpliendo completamente con su habilidad. Pero Xie 
Yu todavía estaba molesto por alguna razón que no entendía. Continuó: "No creo que entiendas lo que 
significa 'audaz y despreocupado'". 
 
Media hora no era mucho tiempo para responder preguntas. He Zhao había condensado sus respuestas y 
completado tres pasos en uno. Solo usó la mitad del espacio disponible para responder la pregunta: había 
calculado la respuesta en su área de trabajo, luego lo rodeó con un círculo y lo llamó solución. 
 
Xie Yu comenzó a examinar el papel, comenzando con la primera pregunta, hasta el final. Aparte de la 
pregunta final, en la que He Zhao había dejado caer un punto decimal, no hubo errores. 
 
 
He Zhao también estaba mirando el examen de Xie Yu. 
 
Lo miró y vio que su novio realmente había dejado las primeras diez preguntas en blanco. 
 
Realmente le había dado a He Zhao una ventaja de 10 preguntas. Qué arrogante. 
 
Pero He Zhao siguió leyendo. Cada solución era elegante, simple y al grano. 
 
He Zhao había visto a "Dios X" haciendo series de problemas. Su proceso de pensamiento lógico no puede 
ser falsificado. Su manera de responder, su hábito de subrayar los puntos clave en una pregunta… eran 
todos idénticos a lo que estaba en este examen simulado frente a él. 
 
He Zhao terminó de verificar las respuestas. Todavía no estaba seguro de poder creerlo, pero los hechos 
estaban ahí delante de él. 
 
—Sólo ahora Xie Yu notó algo que burbujeaba incontrolablemente en su mente. No pudo nombrarlo. Aparte 
de la conmoción, lo máximo que podía decir al respecto era que, aunque pensaba que la persona frente a él 
era un idiota, resultó que él mismo era un idiota aún mayor. 
 
He Zhao abrió la boca, pero antes de que pudiera decir algo, Xie Yu dobló sus mangas y dijo: "No estoy 
seguro de qué decir sobre esto, pero tengamos algunas rondas". 
 
He Zhao dijo: "No lo haremos. La violencia no resuelve nada. Sentémonos y con calma... " 
 
Xie Yu ya estaba en movimiento antes de que las palabras "hablemos" salieran de la boca de He Zhao. 
 
He Zhao se empujó por las escaleras con una mano y retrocedió hacia un lado, pero antes de que pudiera 
encontrar su equilibrio, un golpe llegó volando hacia él. 
 
Un puñetazo despiadado, viento en popa. 
 
La escalera estaba abarrotada y ninguno de ellos podía moverse libremente. Aunque ninguno de los dos 
estaba luchando lo mejor que podía, tampoco estaban jugando. Especialmente Xie Yu, el pequeño 
 
 
gamberro de Black Water Street que nunca se molestaba en hablar tonterías cuando podía pelear en su 
lugar, y que había crecido echando por tierra a todos con un problema que no podía resolver. 
 
Mientras recibía la paliza, He Zhao pensó: Mi novio es muy lindo cuando se salta la charla y va directo a la 
pelea. 
 
Xie Yu comenzó a atacar brutalmente, luego lentamente dejó de hacerlo. He Zhao, complaciente, tomó a Xie 
Yu en sus brazos. Atrapó a su pequeño amigo desobediente y luego lo besó. 
 
Xie Yu era moralista y muy altivo, pero sus labios eran muy suaves. 
 
La espalda de Xie Yu estaba contra la pared, la capucha suelta de su chaqueta cubría su frente y bloqueaba 
su visión. La sensación más fuerte que sintió fue la mano en su cintura y cómo He Zhao estaba saqueando 
sus labios y dientes, voluntarioso, duro e invasivo. 
 
La escalera era muy estrecha. 
 
Varios pisos más abajo, la gente iba y venía, y el sonido de sus pasos resonaba desde abajo a través del 
sinuoso corredor. 
 
"Yo tampoco sé qué decir". 
 
He Zhao no lo había soltado por completo, y ahora sus labios se movieron ligeramente, rozando los de Xie 
Yu. Cuando habló, levantó la mano para bajar la capucha de la cabeza de Xie Yu. "Venga. Entonces déjame 
besarte por otros veinte minutos‖. 
 
"Piérdete." 
 
Después de esta pelea, los sentimientos que no había podido contener desde que reconoció a He Zhao en 
la entrada de Century City, y nuevamente cuando vio el examen simulado de puntuación casi perfecta de He 
Zhao, ahora finalmente disminuyeron. 
 
Se sentaron uno al lado del otro en los escalones, reuniendo sus propios pensamientos. 
 
 
 
Xie Yu se frotó la comisura de la boca con un dedo; le dolía el beso. Después de estabilizarse, preguntó: 
"¿Tienes un cigarrillo?" 
 
"Los niños pequeños no deberían fumar". He Zhao sacó una paleta de su bolsillo que estaba envuelta en un 
envoltorio rosa que distraía. Se aferró al palo y preguntó: "... ¿Compromiso?" 
 
Xie Yu lo tomó y desenvolvió el papel. 
 
"¿Que diablos estas haciendo?" A la mitad del desenvolvimiento, Xie Yu pensó de nuevo en la guía de 
estudio que había pasado tanto tiempo armando. "¿Sabes cuánto maldita sea... para armar eso..." 
 
He Zhao lo interrumpió. ―Penúltimo lugar en el año. ¿Que diablos estas haciendo?" 
 
Después de mencionar los dos correos electrónicos de la guía de estudio, Xie Yu se detuvo. Luego pensó 
en la Guía completa de los exámenes universitarios que había aparecido misteriosamente en su escritorio. 
Algo no parecía estar bien. Estaba metido en algo. 
 
"¿Compraste los libros?" 
 
He Zhao, reflexionando sobre la palabra "armar", también recordó algo. "¿Enviaste el correo electrónico?" 
 
―……‖ 
 
Xie Yu no dijo nada y arrugó el envoltorio del caramelo en su palma. 
 
Mierda. ¿Qué diablos es todo esto? 
 
Después de hacer un gran círculo, resultó que ambos se habían preocupado por nada. 
 
He Zhao se apoyó en sus manos, la esquina del escalón se clavó en su mano, y de repente quiso reír. 
"Pensé... es porque Wan Da y los demás hicieron que pareciera que era realmente cierto". 
 
 
 
Xie Yu dijo: ―Cierto, mi culo. ¿Se desviaron tanto y todavía les creíste? " 
 
Los pasos varios pisos más abajo, que se habían prolongado durante un tiempo, ahora finalmente se 
detuvieron. 
 
La escalera se sentía un poco vacía. 
 
He Zhao ocultó su sonrisa. Miró hacia abajo desde donde estaba sentado en las escaleras y se quedó en 
silencio por un rato antes de decir: "¿Recuerdas la última vez que fuimos a Dian Ji a comer y nos 
encontramos con alguien llamado Ji-ge?" 
 
Xie Yu, masticando el dulce, murmuró "Mm" con la boca llena. 
 
He Zhao había pensado que el asunto permanecería encerrado en su corazón y nunca llegaría un día en el 
que ofreciera esa historia. 
 
Lo había cerrado con tanta fuerza que perdió su forma. 
 
Se le clavó en el pecho. No podía subir y no podía bajar. 
 
Ya habían pasado algunos años y muchos de los detalles se habían desvanecido de la memoria de He Zhao 
con el tiempo. Pero cada vez que pensaba que lo había olvidado, alguna noche de algún día, se despertaba 
con un sudor frío. 
 
Terminó de contar la historia de una vez y no se atrevió a mirar la cara de Xie Yu. 
 
¿Su pequeño amigo lo despreciaría por eso? ¿Estaría decepcionado de él? ¿Él... 
 
He Zhao siguió pensando y no se dio cuenta de que estaba empujando cada vez más fuerte contra el 
escalón, el borde duro dejaba una profunda impresión en su mano. 
 
Xie Yu no dijo: "No es nada y no tienes la culpa", pero tampoco dijo "Te equivocaste". No te culpó, pero 
tampoco le consoló. 
 
 
He Zhao se estaba volviendo cada vez más inseguro, pero luego Xie Yu agarró el estrecho palo de plástico 
y se sacó la paleta de la boca. Luego se la llevó a los labios de He Zhao. 
 
"Ge, ¿quieres un poco?"