Capítulo 107

: Clase 3.3 
 
La primera sede del examen era tan diferente del lugar de reunión de los estudiantes más bajos como lo era 
el cielo de la tierra. 
 
Ningún estudiante se reunió para discutir estrategias de trampa y nadie estaba vendiendo respuestas. Los 
estudiantes aquí eran todos los mejores estudiantes que usaban cada minuto libre para revisar sus libros. 
Incluso si solo quedara un segundo, lo aprovecharían al máximo y buscarían otras dos palabras en inglés. 
 
Cuando Xie Yu abrió la puerta, se quedó atónito por un segundo. 
 
He Zhao entró detrás de él. 
 
Parecía lánguido e indolente, y un bolígrafo de gel negro estaba metido descuidadamente en el bolsillo de 
su uniforme. No parecía en absoluto como si fuera a un examen. 
 
Antes de llegar a la puerta del aula, se apoyó contra la ventana y saludó a los estudiantes en el aula, a 
quienes no conocía. "Hola amigos." 
 
Ninguno de los presentes se atrevió a hacer ruido, aparte de Xue Xisheng, el representante de estudio de la 
Clase 3 que se sentaba en el sexto asiento de la primera columna. Aunque sus calificaciones no se 
ubicaban en los primeros lugares, eran sólidas y siempre estaba entre los 10 primeros en el año. 
 
Xue Xisheng frunció el ceño y levantó la vista de su vocabulario en inglés. "Compañero de clase He Zhao, 
por favor, guarda silencio". 
 
He Zhao suspiró de regreso, No hay problema. 
 
Xie Yu no tenía tanto que decir. Extendió la mano detrás de él, agarró la manga del idiota He Zhao y tiró. 
 
―El examen está por comenzar. Estudiantes, por favor guarden todos los materiales que no necesitan para el 
examen— " 
 
 
 
El anuncio se reprodujo varias veces. 
 
Xie Yu sacó su silla, que hizo un ligero sonido de raspado contra el suelo. Sintió a la chica a su lado temblar 
antes de que pudiera sentarse. ―……‖ 
 
"¿Doy tanto miedo?" 
 
El profesor vigilante aún no había llegado. Xie Yu se reclinó en su silla y susurró: "¿Por qué parecía que ella 
había visto un fantasma?" 
 
He Zhao siguió la mirada de Xie Yu y vio a la chica en la siguiente fila. No solo le temblaban las manos, 
parecía que ni siquiera se atrevía a respirar demasiado fuerte. 
 
He Zhao pensó: ¿Cómo podrías dar miedo? Mi pequeño amigo es tan lindo. 
 
Pero antes de que las palabras salieran de su boca, sintió la necesidad de burlarse de él. "Un poco. ¿Por 
qué no sonríes para demostrar que eres amable?" 
 
"Puedo reírme en tu cara".   (Las palabras exactas de Xie Yu son "Te daré un" Hur hur ", donde" hur hur "es 
una frase de risa (como jaja / lol), pero generalmente se usa en línea para burlarse y burlarse o terminar una 
conversación.) 
 
He Zhao extendió la mano para tocar la esquina de la boca de Xie Yu, a punto de poner en su rostro una 
sonrisa amistosa. 
 
Xie Yu no sabía lo que estaba haciendo este tipo. Volvió la cabeza, a punto de preguntar cuántos bolígrafos 
había traído He Zhao, pero el dedo índice de He Zhao rozó la comisura de su boca y aterrizó directamente 
en sus labios antes de que pudiera decir nada. 
 
Ambos se congelaron. 
 
No fue un movimiento drástico, pero la posición era sugerente de una manera indefinible. 
 
 
 
  
 
La chica de la siguiente fila estaba temblando aún más fuerte ahora. No podía sostener su bolígrafo 
correctamente y se le cayó de entre los dedos, golpeando el escritorio. 
 
Ella se estaba derrumbando internamente. El examen ni siquiera había comenzado y ella ya se había roto. 
 
Por no hablar del susto... 
 
¿Por qué los dos tiranos de la escuela se veían tan... no se podía describir esa  escena. 
 
Varios minutos antes de la campana del examen, el profesor vigilante cruzó el pasillo llevando los exámenes. 
 
Los mejores estudiantes en la primer sede del examen solo estaban preocupados por la dificultad del 
examen, solo miraban las preguntas del examen y no les importaba quién era el maestro supervisor. 
 
Sus cabezas estaban inclinadas mientras revisaban y solo escucharon el ruido de zapatos de tacón que se 
acercaban. 
 
Pasó un momento antes de que He Zhao retractara su mano, algo de calor aún persistía en la yema de su 
dedo. 
 
"La última vez fue una casualidad". Algo rígido, levantó el bolígrafo de su escritorio. Luego continuó: "Si no lo 
crees, ¿competimos de nuevo esta vez?" 
 
Xie Yu sonrió levemente. ―No fue un accidente. Esos dos puntos que perdiste son la distancia entre tú y yo". 
 
Más exactamente, era la distancia entre él y un idiota. 
 
Sus habilidades eran las mismas. Si realmente compitieran, solo uno o dos puntos decidirían quién ganaba y 
quién perdía. 
 
 
 
Xie Yu pensó detenidamente. Desde que era joven, su único interés en las calificaciones y la colocación del 
año --- lo único que consideraba su objetivo y por lo que luchaba ---- había sido la posición de "último año". 
 
Los zapatos de tacón alto se detuvieron en el umbral de la clase 2.1. 
 
Xu Xia se dijo internamente: "Son solo dos estudiantes", luego abrió la puerta del aula y entró. 
 
El rostro de Xu Xia estaba en blanco. En el momento en que entró, comenzó a contar los exámenes. 
 
He Zhao estaba un poco sorprendido. Él la miró y dejó de girar su bolígrafo durante un par de segundos. 
"…Es ella." 
 
Xu Xia había dividido los examenes en filas y luego miró hacia arriba. Su mirada recorrió a las dos personas 
de la primera columna. 
 
Xie Yu ni siquiera la miró. Los exámenes ni siquiera se habían distribuido y simplemente se acostó en la 
mesa a dormir. 
 
La persona que estaba detrás de él, sentada de lado con la espalda contra la pared, con una postura 
lánguida y descuidada, la miró a los ojos sin dudarlo cuando ella miró. 
…… 
 
La torpeza, la vergüenza y alguna otra emoción indescriptible la hicieron apartar la mirada rápidamente. 
 
Sonó la campana del examen. 
 
Ella dejó escapar un suspiro. 
 
En realidad, no era necesario observar la primera sede del examen en la clase 1. Xu Xia se sentó junto al 
podio por un rato, luego se puso de pie y caminó por el salón dos veces. 
 
Con el sonido de los exámenes que se volteaban, de repente volvió a pensar en las dos puntuaciones 
inexplicablemente altas. 
 
 
Había un poco de incredulidad en su corazón y curiosidad, lo que la obligó... En su segundo viaje por el aula, 
finalmente desaceleró sus pasos y miró los exámenes de Xie Yu y He Zhao, como por accidente. 
 
Esa mirada hizo retroceder todos los llantos de "Imposible" en su corazón. 
 
Quién sabía si el clima era demasiado caluroso o si realmente no podía respirar. 
 
Xu Xia sintió que su pecho se volvía pesado durante mucho tiempo. 
 
Xie Yu no se había dado cuenta de que Xu Xia estaba haciendo cosas tan deshonestas a pesar de que 
estaba supervisando el examen. De hecho, las preguntas fueron muy difíciles en el examen unificado de 
Ciudad A y hubo varias en las que no estaba seguro de haber respondido directo al punto. 
 
Los exámenes de fin de trimestre duraron dos días consecutivos. 
 
Cuando terminaron los exámenes, los estudiantes regresaron a sus aulas originales y todos compararon las 
respuestas. 
 
"Hao-zi". Wan Da acababa de regresar de su lugar de examen y sostuvo la puerta con una mano, con el 
rostro sombrío. ―Lo siento, es posible que no pueda heredar tu cuenta de mago de nivel máximo. Yo también 
voy a morir". 
 
Luo Wenqiang dijo: ―Yo también. Yo tampoco lo lograré". 
 
―……‖ 
 
Liu Cunhao se afligió por dentro. No esperaba que los herederos de su herencia también dejaran el mundo 
uno por uno. Después de un período de dolor, levantó la voz y siguió adelante. "Zhao-ge, ¿cómo te sientes 
por todo?" 
 
He Zhao siempre estaba lleno de confianza. "Muy bien." 
 
 
 
Liu Cunhao dijo: "Tus sentimientos no son precisos. Me dijiste la última vez que lo hiciste excepcionalmente 
bien. Fue excepcional. Tan excepcional que es anormal". 
 
He Zhao se opuso a que lo llamaran "anormal". "¿Qué hay de anormal en mí?" 
 
Xie Yu dijo: ―Piensa en los puntos de escritura que perdiste antes de hablar. ¿Te hace feliz semejante 
travesura?‖ 
 
He Zhao se quedó en silencio. 
 
La clase se peleó por un tiempo, luego el Mayor Tang entró y comenzó a hablar sobre las vacaciones y el 
regreso a la escuela. 
 
―Durante estas dos semanas, todos, desarrollen sus fuerzas y guarden su agudeza. El año que viene será 
muy arduo. Si salen durante las vacaciones, manténganse a salvo". El Mayor Tang había supervisado 
muchas clases de graduados, y cuando surgió el tema del Año 3, no pudo evitar preocuparse por estos 
niños. 
 
Las vacaciones eran demasiado cortas. Tan breves que era trágico. 
 
Solo duraba unos días y los estudiantes pasaban la mayor parte de ese tiempo siendo enviados por sus 
padres a todo tipo de clases de recuperación. Nadie había estado esperado estas vacaciones en lo más 
mínimo, y tampoco les importaban mucho los recordatorios del Mayor Tang. "Bien, entendido.‖ 
 
―Cuando vayan, asegurense de empacar todas sus cosas. Después de regresar a la escuela, ya no 
estaremos en este salón de clases. Estaremos en el edificio Zhi Yuan". 
 
Erzhong distribuía bien a sus estudiantes entre sus edificios escolares. Zhi Yuan estaba más lejos del quad 
y, por lo tanto, estaba relativamente más tranquilo. Los estudiantes de tercer año ocuparon este edificio 
todos los años. 
 
El letrero en la puerta cambió de Clase 2.3 a Clase 3.3. 
 
Las vacaciones-que-bien-podría-no-haber-existido pasaron y todo el mundo todavía pensó que era una 
experiencia novedosa el día que regresaron para recibir lecciones complementarias. 
 
 
Liu Cunhao había ganado una actitud de "hermano mayor" de alguna parte. Sintió que incluso cuando 
caminaba podía mantener la espalda más recta. Vivía en la escuela este trimestre y dijo mientras empacaba 
sus cosas: ―¡Ahora somos los más veteranos en Erzhong! ¡Todos en Erzhong tienen que llamarme Senior 
respetuosamente!" 
 
Xie Yu acababa de ducharse cuando la voz de Liu Cunhao llegó desde el otro extremo del pasillo. 
 
Descalzo, pateó a He Zhao, que se había acostado en su cama en el momento en que entró en el dormitorio. 
"¿Que esta pasando? ¿Todos se quedarán en la escuela este semestre?" 
 
He Zhao no abrió los ojos. ―Dijeron que ir y venir de casa desperdicia demasiado tiempo. Necesitan cada 
segundo para prepararse para los exámenes universitarios". 
 
Sería un tumulto. 
 
La Clase 3, todos juntos. Y preparándose para los exámenes universitarios. Quien sabe; podrían 
simplemente perder el tiempo todos los días. 
 
"¿Te vas a duchar o no?" Preguntó Xie Yu. 
 
Afuera, el sol estaba caliente y el clima era cálido. 
 
He Zhao tenía la intención de bajar por un tiempo y esperar a que su pequeño amigo terminara de ducharse 
antes de irse. Ahora que el calor casi había disminuido y era demasiado perezoso para moverse, respondió: 
"¿Me extrañaste?" 
 
Las vacaciones no habían durado mucho y tenían videollamadas o llamadas todos los días. En comparación 
con él, Madam Gu parecía extrañar aún más a este "amigo de las damas de mediana edad". 
 
―Cuando él tenga algo de tiempo, invítalo a casa para una visita. Mamá cocinará lo que quieras comer". 
 
"No tiene tiempo". 
 
 
 
"Ni siquiera le has preguntado. ¿Cómo sabes que no tiene tiempo? " 
 
―……‖ 
 
He Zhao levantó una mano para protegerse los ojos y descansó un poco más antes de levantarse para 
cambiarse de ropa y ducharse. 
 
"¿Tenemos manzanas en el dormitorio?" A mitad de la ducha, pensó en el regalo de inauguración de la casa 
de Wan Da. Sacó la cabeza y preguntó: "¿Deberíamos darles un poco también?" 
 
"¿Qué?" 
 
Acababan de regresar a la escuela. ¿Cómo tendrían manzanas? 
 
Al final, Liu Cunhao y los otros "nuevos residentes" recibieron un trozo de papel A4. 
 
Luo Wenqiang estaba limpiando actualmente y, con curiosidad, dio la vuelta al papel. "Que es esto-" 
 
He Zhao dijo: "Algo bueno". 
 
Xie Yu se apoyó contra la puerta. Realmente no quería mirar. 
 
En el papel A4 estaban las dos palabras "He Zhao" en un guión enérgico y volador. Ocupaba mucho espacio, 
más de la mitad de la hoja. 
 
Luo Wenqiang: "......" 
 
Liu Cunhao: "......" 
 
Todos los nuevos estudiantes residentes: ―……‖ 
 
 
 
 ¿Que era esto? ¿Les dio su autógrafo? 
 
―Lo pensé y no tenía mucho para dar. ¿Qué tal esto? Cuando tenga un éxito meteórico en el futuro, podrán 
vender este autógrafo por un buen precio. Gasten el dinero como quieran... " 
 
Antes de que pudiera terminar, la escoba en la mano de Luo Wenqiang ya se estaba moviendo. 
 
Ni siquiera dos horas después de regresar a la escuela, ya había estallado una pelea a gran escala en el 
edificio del dormitorio de los chicos. Fue caótico y grandioso. Los estudiantes residentes desde el primer al 
sexto piso vinieron a mirar. 
 
Xie Yu mantuvo la distancia y observó cómo este grupo perseguía a He Zhao desde el tercer piso hasta el 
techo, y luego hacia abajo nuevamente. Hicieron dos viajes de ida y vuelta. 
 
"Zhao-ge, detente ahí si tienes las agallas". 
 
―¿Qué tan desvergonzado eres? ¿Quién firma su nombre --- tan grande como tú? ¿Deberíamos enmarcar 
esto y colgarlo?" 
 
En medio de la cruzada, He Zhao dijo, con un tono sincero y digno de una paliza, ―Enmárquenlo. Es una 
buena idea". 
 
―……‖ 
 
Xie Yu todavía estaba de pie en la puerta de la habitación de Luo Wenqiang. Se apoyó contra la pared y, 
mientras escuchaba, no pudo evitar mirar hacia abajo y sonreír.