Capítulo 19

: Knock knock knock 
 
En la escuela, siempre había algunos rumores impactantes. 
 
No había evidencia para respaldar realmente la historia del estudiante que saltó, simplemente se transmitía 
de estudiantes anteriores. Se rumoreaba que no había habido ningún informe porque la escuela había 
suprimido este evento para preservar su reputación. 
 
El motivo del suicidio también fue objeto de mucha discusión. Presión académica, mala suerte romántica, 
quiebra familiar, acoso escolar... 
 
…… 
 
Cuanto más Wan Da y los demás hablaban de ello, más se emocionaban. Hablaron del edificio de 
dormitorios como si fuera una casa encantada. Para crear atmósfera, también apagó las luces con un 
chasquido. 
 
A las ocho de la noche, afuera estaba oscuro como boca de lobo y no podías ver tu mano frente a tu cara. 
Solo se veían las luces y las estrellas del cielo. Un edificio alto cerca de la escuela estaba albergando 
actualmente una celebración de aniversario y estaba iluminado con luces rojas. Ahora que las luces del 
salón de clases estaban apagadas, el mar rojo que brillaba desde el otro lado se veía especialmente extraño. 
 
Una niña gritó en voz alta: "Wan Da, ¿qué estás haciendo?" 
 
"¡¿Estás enfermo?!" 
 
"¡Enciende las luces, rápido, enciende las luces!" 
 
Wan Da permaneció impasible y persistente. ―La atmósfera es importante a la hora de contar historias. 
Atmósfera." 
 
En el instante en que se apagaron las luces, He Zhao agarró la muñeca de Xie Yu y maldijo en voz baja. 
"Mierda." 
 
 
 
El juego telefónico había terminado y la pantalla del teléfono de Xie Yu estaba oscura. Se volvió pero no se 
sacudió la mano de He Zhao. En cambio, preguntó con cierto interés: "¿Tienes miedo de los fantasmas?" 
 
Wan Da no estaba al tanto de lo que estaba sucediendo en la esquina de la última fila. Se preparó para 
comenzar la historia de una peluquería aterradora y llamó a los dos hermanos mayores para escuchar: 
―Zhao-ge, Yu-ge, ¿se unen a nosotros? Es absolutamente aterrador y muy emocionante. Si te atreves a 
dormir solo después de escuchar esto, te daré cincuenta centavos‖. 
 
He Zhao ni siquiera había tenido la oportunidad de negarse cuando escuchó una respuesta de su 
compañero de escritorio especialmente antisocial y solitario a quien nunca le gustaba unirse a la multitud. 
"Por supuesto." 
 
―……‖ 
 
Solo había doce personas en el aula. 
 
Ocho chicos y cuatro chicas. 
 
Wan Da se sentó en el medio y las personas restantes formaron un círculo a su alrededor. Las chicas 
formaron un grupo apretado, y las que no tenían lugar encontraron sillas para detenerse, buscando un lugar. 
 
Xie Yu se sentó en el borde exterior, cerca de la esquina. He Zhao estaba a su lado. 
 
Xie Yu miró hacia abajo. La mano de He Zhao todavía sostenía la suya. "¿Entonces no tienes la intención 
de dejarme ir?" 
 
Comenzó la historia sobrenatural de la horrible peluquería. Wan Da deliberadamente habló en un tono 
trágico: ―Xiao Jie era una chica muy bonita, con una cabeza de cabello largo y brillante negro azabache. 
Todos los que la veían tenían una profunda impresión de su hermoso cabello... " 
 
Xie Yu frunció el ceño. Los dedos de He Zhao, envueltos dolorosamente alrededor de su muñeca, también 
dejaron una profunda impresión. 
 
  
 
 
La capacidad de contar historias de Wan Da era bastante normal, pero era muy serio y nunca abandonaba 
el acto. Además, el ambiente era muy bueno. Entonces, a la mitad de la historia, las cuatro chicas gritaron al 
unísono. 
 
Los gritos de las chicas eran mucho más aterradores que el contenido de la historia. 
 
Para un oyente atento, escuchar de repente ese sonido haría que su corazón saltara. 
 
Xie Yu pensó que He Zhao debería ir y sentarse con las chicas y gritar con ellas, pero el lenguaje corporal 
de He Zhao irradiaba: "El hermano mayor necesita salvar las apariencias". Aunque se puso rígido, no emitió 
ningún sonido y fingió estar tranquilo. 
 
―… El peluquero se dio la vuelta, una sonrisa muy extraña apareció en su rostro. La comisura de sus labios 
se levantó un poco, luego un poco más. Cogió las tijeras y se detuvo en la puerta del almacén. Su flequillo, 
que era muy largo, cubría un ojo. Esa mirada totalmente muerta... no parecía una persona normal. Ni 
siquiera parecía una persona viva‖. 
 
La voz de Wan Da fue bajando cada vez más, pero su voz repentinamente se hizo con énfasis cuando la 
historia llegó al clímax: ―¡Abrió la puerta! En la sala de almacenamiento había una hilera de estantes llenos 
de... cabezas humanas‖. 
 
La mano de He Zhao se movió hacia abajo unos centímetros y agarró la de Xie Yu. 
 
Xie Yu sacudió su mano varias veces, pero no pudo apartar la mano del otro. 
 
―Pegado al cuero cabelludo, el cabello negro azabache colgaba a ambos lados de la cara. Sus expresiones 
de angustia mostraban cuánto sufrieron en el momento de su muerte. Aterrado, asustado y retorcido‖. 
 
"Déjalo ir", dijo Xie Yu. "¿Lo vas a dejar ir?" 
 
He Zhao: "No." 
 
  
 
 
 
"... ¿De verdad tienes miedo de esto?" 
 
"¿Quién dijo que tengo miedo?" 
 
"Entonces déjalo ir". 
 
"No." 
 
Justo cuando Wan Da describía minuciosamente lo aterradoras que eran esas cabezas humanas 
decapitadas, apareció una cara en la ventana del aula. 
 
La cara estaba medio oculta por las persianas, la otra mitad apenas visible. 
 
Las características no estaban claras y solo se podía ver la silueta. 
 
Pero era visiblemente un hombre. 
 
Después de un segundo, el hombre preguntó: "¿Qué están haciendo?" 
 
Wan Da estaba a la mitad de la historia cuando el rostro apareció en la ventana. Incluso él saltó del susto. 
"Maldición." 
 
Las chicas gritaron al unísono. "¡Aah!" 
 
"¿Por qué están gritando?" Dean Jiang abrió la puerta y entró. Buscó el interruptor de la luz y lo encendió. 
"¿Que están haciendo todos ustedes? Es el autoestudio vespertino. ¿Han terminado sus deberes? Ah 
¿Tienen una fiesta de té aquí?‖ 
 
Este grupo ruidoso le estaba dando dolor de cabeza. Golpeó el podio con su libro. ―Podía escuchar su clase 
desde el otro lado del pasillo. ¿No tienen suficientes deberes para hacer? Díganmelo y le pasaré el mensaje 
a su profesor‖. 
 
 
 
Wan Da dijo: ―No, no, no, no es necesario, Dean Jiang. Tenemos suficiente tarea, de verdad, suficiente. Si 
tenemos más, no seremos capaces de manejarlo‖. 
 
Antes de que Dean Jiang dejara el trabajo, rutinariamente hacía varias rondas por las aulas. Quizás estaba 
de buen humor por estar a punto de salir del trabajo: no siguió con el asunto y solo le recordó a todos: ―Sean 
silenciosos y respeten la paz. Si les encuentro haciendo esto de nuevo... " 
 
"Si, si, si, si." 
 
Cuando Dean Jiang se fue, la clase dejó escapar un suspiro. Estaban a punto de volver a colocar sus sillas 
en sus asientos cuando de repente una chica volvió a gritar. 
 
"Orden, orden, silencio", dijo Wan Da. "Xu Qingqing, ¿es mi historia realmente tan aterradora?" 
 
Xu Qingqing dijo que ella no era tan tímida como él pensaba. Luego miró intencionadamente en cierta 
dirección y con éxito atrajo los ojos de todos hacia las manos estrechamente unidas de los dos grandes 
hermanos. 
 
Wan Da y los otros estudiantes: "¡......!" 
 
Xie Yu había estado sujeto durante mucho tiempo y no notó nada malo. 
 
He Zhao todavía recordaba los detalles de la historia. "Al final, ¿logró salir?" 
 
"Si no está muerta, se volvío loca", dijo Xie Yu con calma. "Si no es así, no es una historia de terror, 
¿verdad?" 
 
He Zhao y Xie Yu. Aparte de sus títulos de "joven problemático", sus apariencias también eran bastante 
sorprendentes. 
 
En su primer año, cuando el foro escolar estaba eligiendo a un novio de la escuela, estos dos estaban en la 
parte superior de la lista. La mayoría de los estudiantes no tenian el valor de interactuar con ellos, pero tal 
vez porque todo se veía mejor desde la distancia, los estudiantes de otras escuelas publicaban 
constantemente: "¿Puedo obtener los datos de contacto de XX en su escuela? Son geniales (* / ω＼*)" 
 
 
Hubo muchos rumores, pero las historias románticas de estos dos eran un misterio. 
 
Desde que ingresaron en la Clase 3, muchas chicas con las que Wan Da tenía conexiones, o con las que no 
tenían conexiones, acudieron a él. Pensó en ello: ahora finalmente podía darles una respuesta: Olvídalo. 
Nuestra clase probablemente se encargará de ellos por sí sola. 
 
A las ocho y media finalizó el período de autoestudio vespertino. 
 
Wan Da empacó sus cosas y se fue con el resto de la clase. Después de estos días, sintió que la clase 
estaba tan unida como una familia. Tras el incidente con el cambio de profesores, eran camaradas de guerra. 
 
"Te lo digo primero". Wan Da se adelantó. ―Durante los exámenes mensuales de la próxima semana, 
escuché de la oficina del Sr. Tang que los maestros de cada año están escribiendo sus propias preguntas. 
Mirarán a Sizhong por la dificultad base. En cualquier caso, será más difícil de lo que solemos hacerlo‖. 
 
Xie Yu: "¿Me estás dando esta información?" 
 
A He Zhao también le pareció inexplicable. Durante todo el año, él y Xie Yu quedaron en último y penúltimo 
lugar en la escuela. Los exámenes, para ellos, no eran nada en absoluto. "¿Cuál es el punto de esta 
información?" 
 
Wan Da dijo: "Te estoy recordando que prepares tu trampa temprano. Esta vez, las consecuencias de que te 
descubran haciendo trampas son muy graves. Escuché que habrá tres maestros supervisando cada sala de 
exámenes‖. 
 
En el distrito escolar, solo estaban encendidas las farolas, acompañadas del suave llanto de los insectos. El 
hermoso verano estaba a punto de terminar, y el viento que soplaba hacia sus caras tenía un toque de frío. 
 
He Zhao dijo: "Ah". 
 
Xie Yu dijo: "De verdad, gracias". 
 
  
 
 
 
Xie Yu regresó, se lavó y abrió "Simulacros de exámenes: documentos mensuales". Era una recopilación de 
los exámenes mensuales de todas las escuelas intermedias de la Ciudad A. Encontró las preguntas de 
Sizhong del año pasado y las miró. 
 
Pasó por alto las preguntas sencillas, y cuando encontraba una interesante o difícil se detenía a hacerla. 
 
El tiempo pasó rápido y pronto llegó el momento de apagar las luces. Xie Yu sintió que esta luz portátil 
probablemente podría durar otra hora. Siguió haciendo preguntas cuando de repente la pantalla de su 
teléfono se iluminó. 
 
Un mensaje de QQ. 
 
He Zhao: ¿Dormido? 
 
Xie Yu:? 
 
He Zhao: Noche solitaria. Chatea conmigo. 
 
Xie Yu: No hay tiempo. No charlare. Piérdete. 
 
He Zhao ya se había acostumbrado a la forma distante de hablar de su compañero de escritorio. Pareció no 
darse cuenta de que la calidad de esta conversación era terrible y respondió: ¿Qué estás haciendo? 
 
Xie Yu miró el grueso montón de papeles de matemáticas y la pregunta de funciones que había resuelto a la 
mitad. Él respondió, con la cara en blanco: Jugando. 
 
He Zhao: ¿Qué juego es? 
 
Estas tres palabras tenían un fuerte trasfondo de "Déjame unirme y podemos jugar juntos". Xie Yu mantuvo 
una calma mortal y resolvió acabar con la conversación como piedra muerta en el agua: juego para un 
jugador. 
 
He Zhao: …… 
 
 
Xie Yu dejó su teléfono y de repente recordó las palabras y acciones de He Zhao durante el autoestudio 
vespertino. Él respondió de nuevo: ¿Tan asustado que no puedes dormir? 
 
Esta vez, He Zhao no siguió buscando una conversación donde no la había. 
 
He Zhao: [/ Sonrisa] 
 
He Zhao: Ja, ja, que broma divertida. ¿De qué he de tener miedo? 
 
He Zhao: [/ Ondear] 
 
Xie Yu no se había tomado en serio la historia sobrenatural del dormitorio de Sabelotodo. Lo trató solo como 
una historia. Al igual que la historia de la peluquería de miedo, Xie Yu acababa de escucharla para 
entretenerse. 
 
También había vivido en la escuela en primer año, y no había pasado nada en todo el año. 
 
Extraños golpes en la puerta. Qué rica imaginación. 
 
Cuando Xie Yu se acostó, era cerca de la medianoche. Se acostó en la cama hojeando sus mensajes. Vio la 
foto de Zhou Dalei de la tía Mei inmovilizando a un joven de aspecto sombrío en el suelo con la leyenda: 
Atrapando a un ladrón con las manos desnudas. Rudo, rudo. 
 
En el chat, la tía Mei juzgaba las habilidades fotográficas de Dalei. 
 
La mamá de Lei protegió ferozmente a su hijo: ¡se trata de la persona, no de la habilidad! ¡Mira lo buena que 
es la foto de mi hijo! 
 
Xie Yu lo miró durante mucho tiempo. Al final, no respondió con nada, solo le dio un me gusta. Acababa de 
dejar su teléfono cuando escuchó un sonido en el pasillo originalmente silencioso. 
 
—Parecían pasos muy, muy lentos. 
 
 
 
El sonido se acercó. 
 
Luego se detuvo frente a una puerta. 
 
Xie Yu escuchó claramente dos golpes en la puerta. 
 
Thunk. 
 
Thunk.