Capítulo 14

: ¿Extrañas tanto a tu compañero de escritorio? 
 
La clase 2.3 tenía un chat grupal privado. 
 
Casi todas las clases tenian un chat grupal privado. El objetivo de eso era protegerse contra los maestros y 
hacer cumplir la libertad de expresión. En el chat grupal de toda la escuela, los profesores de las distintas 
asignaturas estaban presentes y algunas cosas no se podían decir. Algunos profesores se llevaban bien con 
los estudiantes y estaban bien, pero una mujer de mediana edad como Xu Xia, que a menudo era muy 
severa y seria, se podía decir de un vistazo que había una profunda brecha generacional entre ellos. 
 
El chat grupal privado de la clase 3 era un poco diferente. 
 
No solo tenían que protegerse de los maestros, también tenían que protegerse de dos personajes que 
tiranizaban la escuela. 
 
[Anónimo A]: ... ¿Escuché que He Zhao golpeó a Yang Wenyuan? 
 
[Anónimo B]: Mi amigo está en la clase de Yang Wenyuan. Dijo que lo golpearon tan brutalmente que 
todavía está en el hospital. 
 
[Anónimo C]: ¿Yang Wenyuan de la Clase 8? 
 
El chat grupal privado siguió enviando notificaciones. Liu Cunhao miró las palabras, "Yang Wenyuan", y la 
escena en su memoria que una vez lo había asustado hasta las entrañas se fusionó gradualmente con este 
nombre. 
 
"No me pegues... me equivoqué...” 
 
He Zhao agarró el cabello del chico y dijo en voz baja: "¿No te lo advertí? ¿No te lo jodidamente advertí? " 
 
Yang Wenyuan arrodillado en el suelo. Era una persona muy delgada y su rostro estaba cubierto de acné, 
todo hoyuelos y bultos. El suelo de baldosas del inodoro no estaba limpio y había charcos de agua. Lloraba 
cuando dijo: "Por favor, déjame ir". 
 
 
 
 Cuando Liu Cunhao le dijo a He Zhao que fuera a la oficina de la facultad, Shen Jie estaba de visita desde 
la otra clase. Se había encontrado una silla y se había sentado al lado de He Zhao, y no parecía sentirse en 
absoluto como alguien de otra clase: "... Oye, tú junto a la ventana, ¿podrías cerrar las persianas?" 
 
He Zhao dijo: ―¿A quién le estás ordenando? Ciérralas tú mismo‖. 
 
Shen Jie se puso de pie, cerró las persianas y volvió a sentarse. Su siguiente clase era gimnasia y estaba 
muy aburrido. Al ver a He Zhao sosteniendo su teléfono y sin dejarlo, preguntó por curiosidad: "Zhao-ge, 
¿qué juego estás jugando?" 
 
He Zhao lo ignoró, se acercó a Xie Yu y le mostró la pantalla. "Ace, ¿se te ocurrió otra estrategia para mí?" 
 
Xie Yu le pronunció dos palabras: "Piérdete". 
 
―……‖ 
 
Shen Jie tenía una curiosidad increíble. "Déjame ver. Lo haré. Te encontraré una estrategia‖. 
 
"Piérdete", dijo He Zhao. "Vuelve a tu propia clase, hace más fresco ahí". 
 
Shen Jie era persistente, no se rindió, y finalmente pudo vislumbrarlo. Una interfaz rosa. Una niña de dibujos 
animados con el pelo largo y suelto vestía ropa interior blanca y estaba de pie junto a un armario, 
parpadeando. 
 
Shen Jie se quedó atónito y sin palabras. "Esto... es esto eso... eso ..." 
 
"El juego de disfraces por el que muchas niñas de la escuela primaria están locas", dijo Xie Yu con calma. 
 
He Zhao jugó el juego durante todo el período de la clase, y Xie Yu también fue molestado por él durante 
todo el período de la clase. 
 
 
 
Cada vez que He Zhao terminaba confiadamente de combinar un atuendo, su puntaje era insatisfactorio. 
Intentó un nivel muchas veces y finalmente arrojó su teléfono frente a Xie Yu: "Compañero de escritorio, 
¿ayudarías a un chico?" 
 
La ropa a juego era como jugar a las cartas: ambos necesitaban un poco de suerte. Xie Yu estaba más que 
enfadado y eligió varias piezas al azar. ―¿Eres estúpido… un juego como este? ID SoftLittleCutie? Vas muy 
lejos con este acto‖. 
 
Xie Yu terminó su selección. Cuando apareció la puntuación, era inesperadamente alta. 
 
"Ace", el elogio de He Zhao fue sincero. "Ese conjunto de ropa se veía tan feo pero obtuvo una puntuación 
tan alta". 
 
Shen Jie sintió que el mundo vacilaba a su alrededor. Preferiría creer que algo andaba mal con su propio 
gusto. ―¿Ah? Este juego... ¿es divertido? ¿Qué tiene de especial? " 
 
He Zhao estaba examinando minuciosamente el siguiente conjunto de ropa y lo ignoró. 
 
Xie Yu copió la tarea, cerró su libro de texto, y dijo: "¿Qué es tan especial? Es especialmente idiota‖. 
 
Liu Cunhao entró al salón de clases por la puerta trasera y se paró frente a He Zhao. ―Ve a la oficina de la 
facultad. La señorita Xu te está buscando‖. 
 
He Zhao hizo un ruido de asentimiento y lo ignoró por completo. Después de un rato miró hacia arriba y 
encontró a Liu Cunhao todavía de pie frente a él. "... ¿Hay algo más?" 
 
Liu Cunhao había mantenido sus palabras durante mucho tiempo, y finalmente se armó de valor para decir: 
"No creas que puedes hacer lo que quieras. Golpeaste tan mal a Yang Wenyuan...‖ 
 
Shen Jie se apresuró a interrumpir: ―Espera. ¿Yang Wenyuan? ¿Qué?" 
 
El aula estuvo muy ruidosa durante los diez minutos entre clases que nadie se dio cuenta de lo que estaban 
hablando en la esquina. 
 
 
 
He Zhao lo había entendido. Sonrió, guardó el teléfono y dijo pensativo: "Ah, entonces es como eso". 
 
Shen Jie: "... ¿Cómo qué?" 
 
Xie Yu se consideraba a sí mismo como un espectador no involucrado y no reaccionó en absoluto. 
 
Liu Cunhao estaba muy asustado, pero estaba decidido. Durante bastante tiempo se había reprendido a sí 
mismo por no poner fin a las cosas cuando vio a su compañero de clase siendo intimidado. Su primera 
reacción había sido dar media vuelta y correr. Su nueva aversión se apiló con sus viejoss rencores y sintió 
una oleada de determinación. 
 
La expresión de He Zhao era fría y Liu Cunhao estaba aterrorizado de que realmente lo hubiera provocado. 
 
Pero He Zhao simplemente le arrojó su teléfono a Xie Yu. ―Ayuda a un chico, juega dos rondas más para mí. 
Tengo que golpear a esta persona, Creme Brulee, en mi lista de amigos". 
 
Xie Yu tenía el teléfono en la mano, y antes de que pudiera negarse, He Zhao se fue. 
 
La campana sonó, señalando el comienzo de la clase. 
 
Shen Jie arrastró su silla fuera del aula, murmurando confundido: ―… ¿Golpear a qué persona? ¿Cuándo 
golpeó Zhao-ge a Yang Wenyuan? No lo hizo. ¿Estoy perdiendo la memoria?‖ 
 
Después de que He Zhao se fue, no volvió a clase en todo el día. 
 
Cuando regresó al día siguiente, fue como si nada hubiera pasado. 
 
Un maestro no pudo soportarlo y le preguntó a Xu Xia: "Señorita Xu, ese asunto con He Zhao de su clase, 
¿qué pasó? ¿Está resuelto?‖ 
 
Xu Xia dijo con cansancio: "Morirá antes de admitirlo. ¿Qué puedo hacer con él?‖ 
 
 
 
En la oficina de la facultad, la expresión de He Zhao permaneció en blanco. Le había pedido al oficial de 
inspección que le pidiera a Yang Wenyuan el informe médico y que describiera claramente cómo había 
sufrido cada una de sus heridas. 
 
Yang Wenyuan estaba tan aterrorizado que no podía hablar. 
 
Xu Xia sentía que este asunto no justificaba ninguna investigación. Cualquiera con cerebro podría decir de 
un vistazo lo que había sucedido. Ella le pidió a He Zhao que admitiera su error, se disculpara y escribiera 
un ensayo de reflexión. Tras este castigo, el asunto quedaría concluido. 
 
He Zhao claramente no estaba dispuesto. Aunque sonrió, su tono era increíblemente frío: ―¿Disculparme por 
qué? Goody-two-shoes Yang, eres muy bueno tocando porcelana (jugar a hacer se la victima) En el 
momento en que tus labios se tocan, dices que te golpeé‖. 
 
Xu Xia ya no podía dejar de pensar en la situación. Agitó una mano: "No hablemos de él. Cuando hablamos 
de él, me duele el pecho‖. 
 
"¿Has vencido a Creme Brulee?" He Zhao estaba muy concentrado. En el momento en que sonó el timbre 
de la clase, entró por la puerta trasera, se paró junto a Xie Yu y torció un dedo. Se inclinó y golpeó el lado 
del escritorio de Xie Yu. "Oye." 
 
Xie Yu siempre usaba el período de autoestudio matutino para ponerse al día con el sueño, y ahora le dolía 
la cabeza por los golpes. ―Vencer, mi trasero. Ve a jugarlo tú mismo‖. 
 
He Zhao se sentó y preguntó: "¿Dónde está mi teléfono?" 
 
Xie Yu buscó en el cajón de su escritorio, encontró el teléfono y lo arrojó. 
 
He Zhao lo atrapó con una mano. Cuando trató de encenderlo, descubrió que no tenía pila. 
 
El incidente de ayer entre He Zhao y Yang Wenyuan causó un alboroto en su clase del año y los rumores 
volaron por todas partes. 
 
Se rumoreaba que estos dos tiranos escolares siempre causaban problemas, pero por lo general sus 
conflictos eran con personas fuera de la escuela. Estas peleas no sucedieron justo al lado de ellos, por lo 
 
 
que la gente podía tratarlos como rumores y discutirlo durante el almuerzo, exclamando "impresionante" 
varias veces. 
 
Pero He Zhao ahora había mostrado toda su mano y la persona a la que había golpeado era alguien 
reconocido por todo el año como un buen estudiante. 
 
[Anónimo A]: Vino a clase hoy... Wah, está hablando con Xie Yu. 
 
[Anónimo A] □□ y con Xie Yu en esto. Audaz. Espantoso. No me atrevo a moverme. 
 
[Anónimo B]: Yang Wenyuan salió del hospital hoy. Shen Jie lo agarró por el cuello en clase y lo llamó 
desvergonzado… ¿Realmente hay algo oculto? 
 
[Anónimo C]: ¿Qué sucesos ocultos puede haber? La vergüenza y la frustración se convirtieron en ira, eso 
es todo. Shen Jie tampoco es un buen estudiante. 
 
Xie Yu durmió durante el período de autoestudio matutino. 
 
He Zhao había pedido prestado un cargador de teléfono portátil a alguien y se sentó a un lado con la cabeza 
inclinada, jugando con su teléfono. 
 
La clase después del autoestudio matutino era la clase de Xu Xia. En el momento en que entró al salón de 
clases, señaló a He Zhao y dijo: ―Sal y escucha la clase desde ahí. Párate en la puerta y no entres al salón 
de clases ". 
 
Cuando los estudiantes de la clase vieron los modales de Xu Xia, sus conjeturas sobre lo que había 
sucedido en "el incidente de la pelea" se hicieron cada vez más ciertas. 
 
Lo más probable es que He Zhao fuera el culpable. 
 
A He Zhao no le importaba mucho. Sin decir una palabra, tomó su teléfono y el cargador del teléfono y salió. 
 
 
 
Xie Yu miró su espalda que se alejaba. Era el mismo uniforme escolar que usaba toda la escuela, pero He 
Zhao aún lograba tener la figura de un buen estudiante en él. Cintura estrecha, espalda recta, ropa limpia, y 
no hacia lo que hacían los demás y bajaba la cremallera de la chaqueta. Solo el teléfono que sostenía en la 
mano y el largo cable de carga delataban su verdadera naturaleza. 
 
He Zhao podría haber sentido que alguien lo miraba, porque cuando llegó a la puerta miró hacia atrás. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera darse la vuelta, escuchó a Xu Xia decir desde el podio: "Xie Yu, ¿extrañas 
tanto a tu compañero de escritorio?" 
 
Xie Yu, quien había recibido la bala a pesar de ser inocente: "... ¿qué carajo?" 
 
―Si lo extrañas tanto, también sal. Ve y parate con él‖, continuó Xu Xia. "Vamos." 
 
En la entrada del aula 2.3, dos personas permanecieron de pie durante el primer período de la mañana. 
 
"Muy fiel, ¿no es así?" He Zhao había encontrado un rincón, y mientras el teléfono se cargaba siguió 
jugando al juego de los disfraces. Miró hacia abajo y dijo: "¿Me extrañaste?" 
 
Junto a él, Xie Yu realmente no estaba seguro de qué decir. Él respondió con un solo sonido, preñado de 
significado: "Je". 
 
He Zhao: "......" 
 
Xie Yu no tenía muchas ganas de mirar a Xu Xia, cuyo resentimiento estaba escrito en todo su rostro. 
 
Desde el día en que regresó a la escuela, lo había sentido. Este maestro de forma claramente tenía 
nociones preconcebidas sobre ellos. Independientemente de lo que realmente sucedió durante el incidente 
de He Zhao, y quién tenía razón y quién estaba equivocado, ella ya había usado este incidente para sacar 
conclusiones sobre Xie Yu, este material peligroso aún sin explotar al que no le gustaba mirar, tampoco. Ella 
sentía que estos dos eran de un tipo. 
 
Al mirar a Xu Xia rodando los ojos sin parar, le preocupó que se lastimara los ojos. 
 
 
 
 ―Ace, échale un vistazo. ¿Es mejor esta falda a cuadros o esa rosa?‖ He Zhao estaba tan dedicado a este 
juego de disfraces que era casi conmovedor. "¿O un atuendo completamente diferente?" 
 
Xie Yu lo observó jugar durante un rato y llegó a una conclusión acerca de una "regla" que en realidad no 
podría llamarse regla. "Elige el más feo". 
 
He Zhao preguntó: "¿Hablas en serio?" 
 
Xie Yu: "Creo que con tu sentido estético, si juegas este juego al revés, podrías obtener algunos resultados 
inesperados". 
 
Claramente era una broma, pero He Zhao realmente se lo tomó en serio. Lo pensó un rato y dijo: "Maldita 
sea, creo que este enfoque tuyo no está mal". 
 
―……‖ 
 
"Tienes algunas ideas bastante buenas".