Capítulo 103

: Ven aquí. ¿No querías que me ocupara de ti? 
"¿Necesitas tratar con…?" 
 
"Eso dependerá de cómo quieras tratarme. Por ejemplo, si es una pelea en la cama... " 
 
Xie Yu no retiró su mano, dejándola atrapada debajo de la de He Zhao. 
 
Luego bajó los ojos y se inclinó sin una segunda palabra. A diferencia del beso furtivo ese mismo día en el 
patio bajo los ojos de todos, este beso fue duro sin ningún intento de ocultarlo. 
 
Todas las palabras restantes se extinguieron entre sus labios y dientes entrelazados. 
 
Xie Yu abrió un poco la boca, revelando una hilera de pequeños dientes. Como en venganza, mordió la 
comisura de la boca de He Zhao. 
 
He Zhao había sido objeto de burlas hasta el punto de perder su racionalidad. Movió sus manos hacia arriba 
a lo largo de la cintura de la persona en sus brazos, su mano medio oculta por el dobladillo de la camisa de 
Xie Yu. Con la mordida, no pudo contener un siseo. 
 
Afuera, en el pasillo, la gente caminaba de un lado a otro. 
 
Alguien parecía haber perdido algo. Hubo una conmoción. 
 
"¿Está ahí?" 
 
"No lo vi. Mira ahí de nuevo. Rápido, antes de que se apaguen las luces‖. 
 
―……‖ 
 
Los pasos continuaron de forma intermitente. 
 
 
 
Separado de él por la puerta, Xie Yu no pudo evitar que su respiración se volviera menos profunda, todos 
los nervios de su cuerpo estaban en su máxima sensibilidad. He Zhao le agarró de la cintura y la movió 
hacia arriba y Xie Yu sintió que su temperatura aumentaba donde las manos le tocaban. 
 
"Estás duro". 
 
Xie Yu entreabrió los ojos. Al ver que había mordido una marca sugestiva en la esquina de la boca de He 
Zhao, dijo con voz ronca: "No estás mucho mejor". 
 
La última vez no había ido tan bien. 
 
Había sido la primera vez de ambos. He Zhao no había sabido cómo tratar a su pareja y tampoco se había 
sentido completamente relajado. 
 
Pero ambos estaban en la edad en la que les ardía la sangre. A menudo no podían controlarse y, mientras 
jugaban, las chispas se convertían en fuego. 
 
He Zhao todavía estaba preocupado. Había llenado las lagunas de su conocimiento buscando en línea, pero 
ponerlo en práctica era otra cuestión. "¿Realmente dolió?" 
 
Desde que era joven, Xie Yu no fruncía el ceño ni siquiera cuando se lesionaba. Tenía una alta tolerancia al 
dolor y anteriormente, cuando había dicho que le dolía, era principalmente porque no había dormido bien en 
toda la noche y estaba más frustrado que nada. "No fue tan malo". 
 
"En realidad, yo también me lastimé". 
 
He Zhao tosió torpemente y dijo: "Estabas demasiado apretado". 
 
Para cuando He Zhao terminó de hablar, Xie Yu se había quitado la camisa. Su mano descansaba en la 
cintura de He Zhao y alcanzó la mano de He Zhao en su cintura. 
 
La parte superior del cuerpo de Xie Yu estaba desnuda y debajo de sus estrechas y exquisitas clavículas, la 
línea en V de su pelvis desaparecía en su cintura. Cuando Xie Yu se movió, el hilo rojo en su muñeca se 
deslizó un poco hacia abajo, y el frijol rojo se posó en la protuberancia de su muñeca. 
 
 
Era casi verano, pero las noches todavía habían sido más frescas. 
 
Xie Yu tenía la intención de quitar el cinturon de He Zhao, pero ahora sus manos vagaron inapropiadamente 
a través del material, tocando un lugar determinado. Levantó los ojos y dijo: ―Ven aquí. ¿No querías que me 
ocupara de ti?‖ 
 
He Zhao se apoyó contra el costado de la cama y sintió que se le oprimía la garganta. 
 
Xie Yu lo tomó desprevenido tomando la iniciativa y todo su autocontrol se derrumbó. 
 
... Un día moriría a manos de esta persona. 
 
Luces fuera. 
 
Todo el edificio se oscureció y la única luz que quedaba procedía de las farolas exteriores. 
 
Xie Yu fue sujetado debajo de He Zhao, con un brazo apoyado en el borde de la cama. No dispuesto a 
mostrar debilidad, se levantó hasta la mitad para besarlo. 
 
"Zhao-ge". 
 
El final de su voz se volvió un poco ronca. Llamó de nuevo, "Ge". 
 
Xie Yu ya se había desabrochado la mayor parte de los jeans de He Zhao y le colgaban sueltos de la cintura. 
 
Soltó la barbilla de Xie Yu y se inclinó, siguiendo la línea de su cintura hacia abajo. 
 
Xie Yu dio un gemido ahogado y se quedó completamente sin palabras. 
 
  
 
 
 
Xie Yu rara vez se sometia. Incluso en la cama, incluso cuando lo sujetaban y tocaban, era muy terco. La 
mano de He Zhao había estado sosteniendo ligeramente la parte posterior de su cuello, pero ahora jadeó y 
la movió hacia arriba varios centímetros, aterrizando en el cabello de Xie Yu. 
 
Era suave. 
 
Y también estaba el gemido bajo, ahogado, mordido y reprimido, que le pertenecía. 
 
Finalmente, en la oscuridad total ante sus ojos. 
 
Xie Yu escuchó a He Zhao repetir su nombre varias veces, muy cerca, junto a su oreja. La voz se mezcló 
con el placer abrumador. 
 
…… 
 
Xie Yu, que había recuperado su estado de "mejor estudiante" hace menos de 24 horas, entró en clase al 
día siguiente e inmediatamente se acostó en su escritorio para recuperar el sueño. 
 
No prestó atención a la clase en toda la mañana. 
 
Estaba sentado en la última fila, con la cabeza apoyada en el hueco del codo, luciendo muy lánguido. Su 
cabello caía sobre su rostro, que era sólo medio visible. Sus facciones estaban heladas e incluso dormido 
desprendía un aura que hacía que la gente tuviera miedo de acercarse a él. 
 
La pila de libros de texto en su escritorio parecía ser nueva y no mostraba signos de haber sido usados. 
Cualquiera que lo haya mirado no lo habría asociado con el máximo anotador en los exámenes combinados 
de 4 escuelas. 
 
Si no fuera por la hoja de calificaciones de los exámenes combinados, que se había colocado en el tablón 
de anuncios, los maestros y estudiantes que miraron la parte posterior de su cabeza familiar podrían haber 
pensado que todo lo que sucedió ayer había sido un sueño. 
 
Cada período de clase, después de que sonaba la campana de salida, había estudiantes de otras clases 
afuera de la ventana que se colaban para echar un vistazo. 
 
 
Antes habían venido a ver a los tiranos de la escuela, pero ahora tenían otro pensamiento: se trataba de 744 
puntos andantes. 744 puntos que no verían ni en sus sueños. 
 
He Zhao reflexionó sobre sí mismo, preguntándose si había perdido el control y había vuelto a ser 
demasiado rudo anoche. Pero concluyó que no. Anoche, este tipo claramente había sido superado e incluso 
le pidió que fuera más rápido. "¿Todavia duele?" 
 
"Cansado." 
 
"Entonces, ¿cómo fueron las habilidades de tu ge? Creo que tu última evaluación no fue muy objetiva‖. 
 
Xie Yu no quería molestarse con él. "¿Puedes perderte?" 
 
He Zhao ahora entendió que Xie Yu era del tipo que pretendía no verte después de levantarse de la cama. 
 
Extendió la mano y despeinó el cabello de su compañero de escritorio. "Está bien, duerme entonces." 
 
El aula 2.3 era relativamente silenciosa. 
 
Después de que se publicaron las calificaciones de medio término, casi todos los períodos de clase se 
dedicaron a revisar los exámenes y, después de revisar los exámenes, corrigieron las preguntas en las que 
se equivocaron. 
 
Cuando se acercó la fecha límite de la tarea, Xu Qingqing levantó la vista de su examen de matemáticas y 
contó la tarea de inglés a su lado. Descubrió que dos personas no lo habían entregado y gritó al otro lado 
del pasillo entre los escritorios: "Zhao-ge, ¿dónde está tu tarea?" 
 
He Zhao se llevó un dedo a los labios, indicándole que se callara, luego respondió con sinceridad. "Yo no la 
hice". 
 
Xu Qingqing se acercó cargando la pila de tareas. Echó un vistazo al primer lugar donde dormía, luego al 
segundo lugar viendo dormir a su compañero de escritorio. Realmente no entendía el mundo en el que 
vivían. 
 
 
 
 "¿Puedo preguntar por qué no lo hiciste? Si la maestra pregunta más tarde, no sabré qué decir". 
 
"Sobre eso", dijo He Zhao, "Puedes decirle que la tarea que dejo era demasiado fácil". 
 
Xu Qingqing: "……" 
 
Cuando Xu Qingqing entregó la tarea de inglés, le temblaban las piernas. Nunca había pensado que diría las 
palabras "Su tarea era demasiado fácil" a un maestro mientras estaba viva. 
 
Claramente, en los diez años más o menos que la profesora de inglés había estado enseñando, tampoco se 
había encontrado con un problema de ese tipo. 
 
La profesora de inglés se quedó en silencio por un momento, luego dejó su taza de té y dijo: ―Está bien, lo 
entiendo. Deja los papeles aquí‖. 
 
"¿La tarea era demasiado fácil?" 
 
"Señor. Tang, ¿qué diablos está pasando con estos dos de tu clase? 
 
Desde el día en que se dieron a conocer las calificaciones, el grupo de maestros del segundo no había 
tenido un momento de calma mientras estaban en la oficina. 
 
Cuando Dean Jiang recibió la noticia, se puso los pantalones al revés y salió corriendo del dormitorio de la 
facultad. "¿Qué? ¿Cuantos puntos?" 
 
No solo Dean Jiang, sino el resto de la administración de la escuela de Erzhong vinieron uno tras otro para 
mirar los examenes. El director había estado mirando los examenes durante mucho tiempo, sin palabras, y 
finalmente se obligó a pronunciar las palabras: ―¡Buen… buen trabajo! ¡Estoy orgulloso de que sean 
estudiantes de Erzhong! ¡Pon esto en la historia de la escuela! Escribe que los estudiantes de Erzhong 
obraron un milagro, fueron contra viento y marea y les ganaron a las cuatro escuelas‖. 
 
Aparte de ser curiosos, los otros profesores de aula tampoco pudieron ocultar su envidia. Una clase había 
producido dos estudiantes que podrían obtener el primer lugar en los exámenes universitarios de Ciudad A ... 
 
 
 
 "Ellos ... tienen circunstancias especiales". 
 
Tang Sen tampoco conocía los detalles. Repitió: "Circunstancias especiales". 
 
Varios profesores lo estaban discutiendo en la oficina de la facultad cuando alguien abrió la puerta. La 
maestra que estaba sacando agua de la nevera gritó sorprendida: "¿Señorita Xu?" 
 
Xu Xia estaba en la puerta de la oficina, con un documento en la mano. Su expresión estaba congelada. 
"Estoy ... aquí para buscar a la señorita Wang. Tengo un documento para ella ". 
 
―La señorita Wang no está aquí. Puedes ponerlo en su escritorio". 
 
Xu Xia hizo un suave sonido de asentimiento. 
 
Ella había trabajado en esta oficina antes. 
 
Aunque no había sido por mucho tiempo, todavía estaba familiarizada con el diseño y la decoración de la 
oficina. 
 
Miró a su alrededor y, finalmente, como poseída, su mirada se posó en el escritorio que había ocupado. 
Tang Sen estaba calificando la tarea y sintió algo. Miró hacia arriba y se encontró con los ojos de Xu Xia. 
 
Tang Sen no estaba al tanto de todo esto. Él le sonrió y lo consideró un saludo. 
 
Xu Xia también sonrió, pero su sonrisa fue un poco forzada. "Señor. Tang, escuché que tu clase produjo 
dos... " 
 
Tang Sen había estado inundado por el tema de las calificaciones durante dos días. Durante mucho tiempo 
había superado su conmoción original y ahora solo quería que este asunto pasara lo más rápido posible 
para que no interrumpiera la vida cotidiana de los dos niños. ―Ah, no, no. No vale la pena mencionarlo‖. 
 
―……‖ 
 
 
 
 Xu Xia mentiría si dijera que sus sentimientos no son complicados. En esa complejidad, lo que quedaba era 
principalmente pesar e insatisfacción. Los dos puntajes altos de la Clase 3 no solo fueron tan impactantes 
que podrían hacer que se le cayeran los anteojos, todos los profesores de las asignaturas que impartieron la 
Clase 3 también compartieron la gloria. 
 
Si ella ... si todavía estuviera enseñando esta clase. 
 
Eso fue lo que pensó, con algo de rabia. 
 
Pero tampoco estaba segura de con quién estaba enojada. 
 
Ahora, de repente, recordó varios pequeños detalles de antes. Desde la primera vez que los vio al comienzo 
de la escuela hasta el día de los exámenes mensuales, cuando He Zhao se paró en la escalera y le 
preguntó: ¿Solo porque saco malas calificaciones? 
 
Xu Xia no se atrevió a seguir pensando en esa línea. Su rostro se estaba calentando. 
 
Si seguía pensando, no sería capaz de mantener la apariencia de calma. 
 
Ella no se quedó más tiempo. Dejó el documento sobre el escritorio de la señorita Wang, se volvió y se fue. 
 
"La cara de Xu Xia ... no la vieron. Fue muy satisfactorio‖. 
 
Wan Da se había escabullido de la oficina de la facultad e inmediatamente atrapó a Liu Cunhao. Uno de 
ellos interpretó al Mayor Tang, el otro a Xu Xia. Dieron pasos dramáticos y gritaron: "Ah, escuché que tu 
clase" 
 
Liu Cunhao agitó una mano con calma. "No vale la pena mencionarlo". 
 
La clase 3 estaba alborotada. 
 
 
 
Xie Yu cambió de posición pero aún no podía dormir por el ruido. Se sentó, pero no podía enojarse con Wan 
Da y los demás cuando tenían expresiones de felicidad tan tonta. Se estabilizó y preguntó: "¿Qué están 
haciendo?" 
 
Al ver que estaba despierto, Wan Da estaba a punto de actuar de nuevo. Compartiendo la alegría. 
 
Pero cuando se acercó sintió que algo andaba mal. 
 
Xie Yu no se había abrochado el cuello correctamente y había estado acostado, así que después de 
levantarse, su cuello se había abierto. Wan Da se preguntó qué habría estado haciendo su Yu-ge anoche. 
Una vida nocturna tan rica. Ahora estaba tan cansado que no parecía tener huesos en el cuerpo. 
 
Mientras Wan Da seguía pensando, vislumbró una marca roja muy obvia debajo de la clavícula de Xie Yu. 
 
Pero solo lo vislumbró por un momento. 
 
"Yu-ge, ¿no cerraste la ventana de tu dormitorio correctamente?" 
 
Xie Yu tiró de su cuello abierto para cerrarlo. "¿Ventana?" 
 
Wan Da recordó la última vez y pensó que Xie Yu probablemente tenía sangre tipo O y atraía muchos 
insectos y mosquitos. Dijo: "Es casi verano. Revisa la pantalla de tu ventana‖. (Probablemente se esté 
hablando de lo que conocemos como “mosquitero” en lugar de “pantalla”) 
 
―……‖ 
 
Xie Yu no tenía idea de lo que estaba hablando.