Capítulo 48

: Zhao-ge 
 
Cierta persona a quien el cielo le había cerrado una ventana estaba actualmente muy frustrado. 
 
Estaba tan frustrado que no durmió bien en toda la noche. Incluso hacer exámenes de prueba no ayudó. 
 
He Zhao descubrió que la extraña sensación de que algo está fuera de lugar se había ido acumulando poco 
a poco. Para cuando se dio cuenta de ello, estaba completamente fuera de control. 
 
Innumerables veces lo habían sacudido, y cada vez, no estaba seguro de qué hacer. 
 
No estaba seguro de dónde poner las manos, no se atrevía a mirar directamente a esa persona, sin 
embargo, una voz en su corazón seguía gritando. 
 
Le. Gusta. Xie Yu. 
 
No es ese tipo de agradar. Es ese tipo de gustar. 
 
Siempre que lo ve, su corazón se llena. Miedo de ganar, pero miedo de perder. No arraigado en absoluto, 
con la persistente sensación de que en algún lugar dentro de él todavía permanecía vacío. Ese tipo de 
cosas. 
 
Pero. 
 
He Zhao había permanecido soltero durante más de diez años. Ante este Mayor dilema, sus pensamientos 
se precipitaron en todas direcciones como una bestia salvaje, pero aún no podía encontrar el camino. 
 
Finalmente, la bestia se detuvo, habiendo agotado toda su energía. He Zhao se sentó en el suelo y pensó, 
¿a su pequeño amigo... le desagradaría? 
 
Como alguien de quien se hablaba en un hilo de CP en los foros de la escuela, He Zhao estaba, en un 
sentido amplio, consciente de los asuntos de ser gay y ser heterosexual. 
 
 
 
¿Y si Xie Yu fuera tan recto como una flecha? 
 
Estaba en una edad en la que era fácil ser imprudente, pero no se atrevía a hacer lo que quería. 
 
Finalmente, He Zhao arrojó su bolígrafo. Tampoco estaba seguro de qué hacer, así que abrió el perfil de 
redes sociales de Xie Yu y se desplazó hacia abajo, publicación por publicación. 
 
El perfil de Xie Yu en las redes sociales era como una línea fronteriza, acordonando al Xie Yu que conocía. 
He Zhao ahora vio la vida de Xie Yu de antes, su círculo de amigos... y la amabilidad que normalmente 
nunca mostraba. 
 
Las publicaciones diarias de Xie Yu eran muy simples, generalmente una frase corta. Cuando estaba 
enojado, publicaba, "Vete a la mierda", y cuando estaba feliz, publicaba imágenes de la naturaleza o su 
entorno. Un tema común de las fotografías era un gato anaranjado muy gordo, con la leyenda Cómete hasta 
morir. 
 
El gato naranja a veces tomaba el sol boca arriba en la entrada de la tienda de conveniencia, tomando una 
siesta con los ojos entrecerrados. 
 
La tienda parecía deteriorada y los juguetes de los niños estaban dispuestos en sus estantes de existencias. 
Toda una pared de juguetes baratos. 
 
Había un cartel en la esquina superior izquierda de la foto, las palabras "Black Water Street" apenas visibles. 
 
He Zhao hizo una pausa. Esta ubicación le sonaba familiar. 
 
Pero las publicaciones sobre Black Water Street habían disminuido en número en los últimos años, y He 
Zhao pensó para sí mismo: ¿Se mudó? 
 
Mientras continuaba desplazándose, alcanzó una foto de primer plano del gato naranja. Estaba muy cerca 
de la cámara, su nariz casi pegada al cristal, y la mano de Xie Yu estaba colocada sobre la cabeza del gato 
naranja; con solo mirar la mano, uno no podía imaginar que la persona que frotaba la cabeza del gato 
pudiera ser cruel en absoluto. 
 
 
 
Xie Yu estaba sentado al costado de la carretera, y el gato estaba claramente muy cómodo siendo 
acariciado, sus ojos se entrecerraban con satisfacción. 
 
He Zhao miró la foto durante mucho tiempo antes de guardarla en silencio. 
 
El Xie Yu en estas fotos era diferente del Xie Yu en la escuela, pero seguía siendo el pequeño amigo que 
conocía He Zhao. 
 
Con una capa de armadura tan gruesa, todos pensaban que era impenetrable. 
 
"Maldición." He Zhao no pudo soportarlo más y volteó su teléfono. "... ¿Por qué es tan lindo?" 
 
Después de que terminó el autoestudio vespertino, Xie Yu regresó a su dormitorio y acababa de ducharse 
cuando recibió una llamada telefónica desde su casa. Pensó que era Madam Gu quien lo llamaba para 
preguntarle de nuevo si se iría a casa el fin de semana y se preparó para usar la excusa de que necesitaba 
estudiar para los próximos exámenes parciales. 
 
Pero cuando levantó el teléfono escuchó la voz de Zhong Jie, tartamudeando y claramente borracho. "Xie 
Yu, te estoy diciendo, no pienses...‖ 
 
La voz de Zhong Jie se detuvo ahí, porque Xie Yu había colgado el teléfono. 
 
Pasaron dos minutos, luego Zhong Jie volvió a llamar y dijo con altivez: "Eres solo un campesino, pero ¿te 
atreves a colgarme?" 
 
Una vena saltó en la sien de Xie Yu. 
 
¿Qué diablos era un "campesino"? ¿El borracho todavía actuaba como si fuera un señor tirano? 
 
He Zhao todavía estaba inundado de la sensación de "mi pequeño amigo es demasiado lindo" cuando 
escuchó a su lindo pequeño amigo caminar por el pasillo y maldecir en voz alta: "Hijo de puta, ¿has 
terminado?" 
 
 
 
He Zhao: "......" 
"Todo el mundo te debe algo y tú eres el peor". Xie Yu abrió la puerta de su dormitorio y salió, dirigiéndose 
al extremo desierto del pasillo para seguir hablando. Con una expresión en blanco, dijo: "Sí, he estado 
mirando la fortuna de tu familia durante mucho tiempo. Será mejor que lo cuides como el perro que eres‖. 
 
Xie Yu no había dado dos pasos antes de que se abriera la puerta opuesta a la suya y He Zhao se inclinó en 
su puerta, mirándolo. 
 
Xie Yu no reaccionó, lo pasó y siguió caminando, maldiciendo todo el camino. Muy impresionante, nunca 
repetía una sola maldición. 
 
Cuando terminó, y regresaba después de colgar el teléfono, He Zhao preguntó: "¿Quién merecía esa 
maldición?" 
 
He Zhao no preguntó nada más sobre la situación. Una persona promedio, escuchando esto sin conocer la 
imagen completa, pensaría que Xie Yu era el matón aquí. Pero He Zhao inmediatamente etiquetó a la otra 
parte, que había sido maldecida durante mucho tiempo, como "merecedora de maldiciones". Realmente era 
muy parcial. 
 
Xie Yu no quería hablar de eso. Se detuvo, se paró en la puerta de su dormitorio y dijo: "Ah, solo un idiota". 
 
La expresión de Xie Yu estaba frustrada, un aire de molestia emanaba de él. Si Zhong Jie estuviera frente a 
él ahora, y si uno le diera un palo a Xie Yu, no dudaría en golpear a Zhong Jie hasta convertirlo en pulpa. Él 
estaba tan molesto. 
 
He Zhao se volvió hacia un lado. "¿Quieres entrar y sentarte?" 
 
Xie Yu no se movió. 
 
He Zhao continuó: "Tengo dulces". 
 
Xie Yu usaba las palabras económicamente. Si pudiera expresar lo que quería en dos palabras, ciertamente 
no usaría tres. 
 
 
 
Después de escuchar un rato, He Zhao había entendido la esencia. Sugirió, perfectamente en serio: ―¿Es tu 
hermanastro un niño con necesidades especiales? ¿Necesita ver a un neurólogo? " 
Xie Yu se rió. "Si. Un niño con problemas de desarrollo‖. 
 
He Zhao de repente recordó el gato naranja del perfil de Xie Yu. Sacó la foto y se la mostró a Xie Yu. 
"¿Cómo engordó tanto este gato?" 
 
―Toda la calle lo alimenta. ¿Cómo no engordar? " Xie Yu lo miró y luego preguntó: "¿Qué estás buscando en 
mi perfil?" 
 
"Yo ..." He Zhao se detuvo. "Solo miraba". 
 
―……‖ 
 
Charlaron un rato sobre todo, desde niños con problemas de desarrollo hasta los últimos equipos de 
videojuegos, y luego la conversación se centró en el cumpleaños de Liu Cunhao. "El cumpleaños de Hao-zi 
es el próximo fin de semana. ¿Vas a ir?" 
 
Xie Yu lo pensó. "¿Cumpleaños?" 
 
"¿No te diste cuenta de que dejaba caer pistas?" He Zhao arrastró su silla más cerca. "Un astuto, lo es". 
 
En los últimos días, Liu Cunhao había estado insinuando a diestra y siniestra las cosas que le gustaban, 
como si estuviera preocupado de que otros quisieran comprarle regalos de cumpleaños pero no estuvieran 
seguros de qué comprar. "No hay nada que me guste mucho últimamente, pero si tuviera que nombrar algo, 
sería el nuevo álbum de xx... Está bien". 
 
Wan Da era cercano a él y no necesitaba tales pistas indirectas (Liu Cunhao acababa de enviarle un enlace 
de Taobao —), pero nadie más en la clase escapaba de la atención de Liu Cunhao. 
 
Ahora que He Zhao se lo había recordado, Xie Yu finalmente se dio cuenta de las intenciones de Liu 
Cunhao. "Pensé que se había vuelto loco". 
 
 
 
He Zhao se apoyó en el respaldo de su silla y se rió. ―Fue muy obvio. ¿No puedes decirlo? Hao-zi debe 
estar muy avergonzado‖. 
 
Xie Yu pensó en las pocas conversaciones que había tenido con Liu Cunhao en los últimos días y de 
repente quiso reír. "No habló con claridad. ¿Cómo iba a saberlo?‖ 
 
Era raro que los dos se sentaran juntos a hablar sobre sus compañeros de clase, y ahora la conversación se 
cortó de repente. Durante un rato, ninguno de los dos habló. Xie Yu se sintió incómodo sin ninguna razón 
real, y después de calmarse descubrió que la atmósfera era un poco más extraña que simplemente 
incómoda. 
 
No pudo quedarse quieto por más tiempo y se levantó. "yo… me voy" Entonces me voy. 
 
Antes de terminar, He Zhao ya había agarrado el dobladillo de su camisa. 
 
Llevaba una camisa abotonada y la imagen general era la de alguien a quien realmente no le importaba 
nada: un poco lánguido, una sonrisa siempre en los labios, como si hubiera muchas cosas en el mundo por 
las que estar feliz. 
 
He Zhao tragó, luego dijo, tanto para sí mismo como para Xie Yu, "Pasará". 
 
Pasará. 
 
Incluso si se siente como estar encarcelado en este momento. 
 
Siempre y cuando pongas un poco de esfuerzo, y si eso no funciona, un poco más... y sigas adelante, la 
vida que deseas y todas las respuestas que buscabas... estarán ahí. 
 
"Ve." He Zhao lo soltó y sonrió. "Buenas noches, pequeño amigo". 
 
Xie Yu se puso de pie, atónito, luego, después de un momento, también dijo buenas noches. 
 
Al día siguiente. 
 
 
 
El tipo astuto que había sido etiquetado como "loco" ahora invitaba formalmente a todos a asistir a la reunión 
de su cumpleaños ese fin de semana. Incluso había escrito invitaciones. 
Xie Yu también recibió una. En el interior estaba escrita la hora y el lugar: el próximo domingo a las 9 de la 
mañana en Central Avenue. 
 
He Zhao fingió estar en un aprieto. "Hao-zi, sobre un regalo...‖ 
 
Liu Cunhao agitó una mano con desdén, adoptando un aire magnánimo como si no hubiera estado soltando 
indirectas violentamente hace unos días. "Los regalos no son importantes. ¡Tus buenos deseos significan 
más! Ante nuestra amistad, todas esas cosas carecen de importancia". 
 
Xie Yu dijo: "... ¿De verdad quieres salvarle la cara tanto?" 
 
Xu Qingqing y Wan Da no pudieron seguir escuchando y le arrojaron útiles de escritura. "¡Mierda! ¿Qué es 
eso de que los buenos deseos significan más? ¿No te da vergüenza decir eso? " 
 
Wan Da dijo: ―¿Te ayudo a recordar el enlace de Taobao que me enviaste? Hao-zi, piensa en ese vínculo y 
luego habla‖. 
 
Liu Cunhao puso su cabeza entre sus manos, escondiéndose. "Muy áspero. Especialmente tú, Qing-ge. No 
podrás casarte así‖. 
 
He Zhao agitó la olla. "Hao-zi, ¿cómo puedes decirle eso a Qing-ge?" 
 
Xu Qingqing estaba a punto de ir a la oficina de la facultad para hacer la tarea de inglés, pero al escuchar 
esto, comenzó a arremangarse. Ella gritó, ―Vamos. Ven aquí si te atreves.‖ 
 
Liu Cunhao salió corriendo. "Sería estúpido si fuera". 
 
Liu Cunhao había invitado a todos a una excursión y luego a una comida para su cumpleaños. 
 
 
 
Xie Yu tenía la intención de no asistir, pero al ver lo emocionado que estaba Liu Cunhao, no podía pensar en 
cómo negarse. He Zhao le palmeó la cabeza y dijo, como si hubiera anticipado todo: "Sí, él irá". 
 
Xie Yu pensó: "Como el diablo, que iré". 
Madame Gu estaba incluso más emocionada que Liu Cunhao por esta reunión de cumpleaños de clase. 
 
Los amigos anteriores de Xie Yu eran todos de Black Water Street. No había notado que Xie Yu hiciera 
muchos nuevos amigos después de mudarse. 
 
Incluso juntarse con Zhou Dalei y los demás le había llevado a Xie Yu mucho tiempo. Desde el accidente 
cuando él era joven, la gente los había golpeado mientras estaban caídos. Amigos y familiares los 
ahuyentaron. Ahora que Gu Xuelan lo pensaba, durante esos años en los que había llevado a Xie Yu aquí y 
allá y había sufrido las miradas críticas de los demás, había pensado que Xie Yu no era lo suficientemente 
mayor para entender, pero él lo había visto y comprendido todo. 
 
Entonces, Xie Yu se había vuelto gradualmente más silencioso y subconscientemente a la defensiva cuando 
se encontraba con gente por primera vez. Era muy cauteloso. 
 
―Tu compañero de clase, el representante de la clase‖, comenzó Gu Xuelan con una sonrisa. ―¿Le has 
comprado un regalo? Debes ser educado y desearle un feliz cumpleaños. Se más dulce. ¿No es agradable? 
Sal con tus compañeros de clase más a menudo y toma algunas fotos... ¿Tienes suficiente dinero contigo?‖ 
 
Xie Yu estaba un poco molesto por recibir un sermón antes de salir. Se cambió de zapatos y salió. ―Está 
bien, hablamos más tarde. Mamá, voy a salir‖. 
 
En la escuela, todos usaban el uniforme escolar y los peinados también estaban regulados. Solo charlaban 
sobre tareas y exámenes. Ahora que tenían la oportunidad de salir, todos se volvieron un poco locos. 
 
Xu Qingqing vestía un mono, el pelo largo suelto y un pequeño bolso al hombro. Cuando apareció, todos se 
sorprendieron. ―Wah, ¿quién es esta? ¿Eres de nuestra clase?‖ 
 
Xu Qingqing sonrió. "Soy tu Qing-ge". 
 
He Zhao llegó temprano. Se puso en cuclillas al lado de la calle, mirando su teléfono. 
 
 
 
Liu Cunhao y los demás descubrieron rápidamente que con esta persona en su grupo, volvieron muchas 
cabezas. Parecía como si todas las chicas que pasaran le echaran un segundo vistazo en secreto. Cuando 
Xie Yu llegara más tarde... sería inimaginable. 
 
 El teléfono de Xie Yu explotó con mensajes incluso antes de que hubiera bajado del tren. 
 
¿Estás aquí? 
 
En la entrada de la estación de tren. Al norte. 
 
¿Dónde estás? 
 
Xie Yu miró hacia abajo y caminó mientras respondía: Pregunta de nuevo y te bloquearé. 
 
He Zhao no respondió. 
 
Varios pasos después, Xie Yu recibió un mensaje: Hoy soy especialmente guapo. Me verás en el momento 
en que salgas de la estación. El más llamativo del grupo. 
 
―……‖ 
 
Wan Da se había cambiado de peinado y saltaba por la plataforma. Cuando saltó, vislumbró a Xie Yu. ―¡Vi a 
Yu-ge! Wah, Zhao-ge, hoy ustedes dos, blanco y negro, una pareja perfecta‖. 
 
Todos miraron en dirección a la estación de tren. 
 
He Zhao llevaba una chaqueta negra; Xie Yu vestía una blanca y miraba algo. 
 
El dedo de Xie Yu estaba actualmente en el botón de bloqueo. Aún no lo había presionado cuando escuchó 
vítores frente a él. Cuando miró hacia arriba, toda la Clase 3 lo estaba saludando. "Yu-ge, por aquí—" 
 
 
 
He Zhao estaba parado justo en frente, sonriendo mientras gritaba: "¡Mayor Xie!" Realmente era el más 
llamativo de todos. 
 
No todos los de la Clase 3 estaban aquí, había doce personas. Los otros asistían a lecciones de 
recuperación y no podían asistir. 
"¿Cantamos karaoke después del almuerzo?" Liu Cunhao dijo mientras recogía sus regalos, los brazos se 
llenaron tan rápido que no pudo soportar más. "Ah, no me los entreguen todavía. Dénmelos cuando 
comamos pastel más tarde, para que se sienta más ceremonial. Y tampoco tengo que cargarlos‖. 
 
Comer esta comida era como luchar en una guerra. 
 
Cada plato fue disputado. Luo Wenqiang fue sincero sobre el hecho de que no había cenado anoche solo 
para poder comer esta comida. 
 
Xie Yu frunció el ceño mientras miraba. No participó en la batalla, pero abrió la aplicación de su cámara para 
tomar una foto. 
 
"... Ge, eres demasiado". He Zhao también se vio envuelto en la lucha por la comida, casi empapando toda 
su manga en aceite mientras agarraba un trozo de panza de pescado y lo ponía en el tazón de Xie Yu. 
"¿Estás tratando de matar de hambre a mi compañero de escritorio?" 
 
La mano de Xie Yu tembló y el visor se inclinó hacia un lado. 
 
La foto resultante no contenía personas, solo seis o siete pares de palillos enredados y el pescado al vapor 
en un estado lamentable en el medio de la mesa. ―……‖ 
 
He Zhao era como un perro callejero que había recogido algo de carne y la estaba escondiendo en su nido, 
solo que el nido era el cuenco de Xie Yu. 
 
He Zhao le arrebató un trozo de costillas agridulces a alguien y lo puso en el tazón de Xie Yu, diciendo: 
"Mayor Xie, no seas tan consciente de la imagen.  Los niños que se preocupan tanto por la apariencia no 
recibirán comida". 
 
Él enfatizó, ―Mis palillos están limpios… rápido, come. ¿Ves cómo lo ve el representante de gimnasio? " 
 
 
 
Xie Yu abrió la boca, sin saber qué decir, y finalmente llamó: "He Zhao". 
 
He Zhao todavía estaba luchando contra Luo Wenqiang por el último trozo de pastel de maíz y no estaba 
prestando atención. Dijo distraídamente: "¿Mm?" 
Xie Yu hizo una pausa y luego volvió a decir: "Zhao-ge".