Capítulo 38

: Push-ups 
 El obstáculo del "gran hermano travesti" era probablemente uno que no superarían. Mientras el Mayor Tang 
no estaba mirando, Liu Cunhao y los demás usaron la computadora de la clase para buscar faldas. "¿Que 
tal este? Hay encaje, por lo que se ve como una princesa... romántica y también bastante elegante‖. 
 
Wan Da dijo: "Vamos con este traje de sirvienta. Este es bueno. Parece seductor‖. 
 
Luo Wenqiang, que no sentía afecto por esas cosas: "......" 
 
―El de arriba. Desplazate hacia arriba." Después de la pelea con Xie Yu, He Zhao se inclinó y enderezó su 
silla con una mano, uniéndose a la diversión. "Ése no. Desplazate hacia arriba." 
 
"¿Cúal?" Liu Cunhao se desplazó hacia arriba durante mucho tiempo y no vio ninguno que se ajustara a los 
requisitos, por lo que cuanto más se desplazaba, más confundido estaba. "Zhao-ge, ¿viste mal?" 
 
Luego, He Zhao mostró su gusto por la ropa de mujer a toda la clase sin reprimirse en absoluto. ―Tercero 
desde arriba. Ese es bueno‖. 
 
En la pantalla había un vestido tubo con estampado floral de peonías, una mierda de perro de rojo y verde. 
 
"¿Por qué me miran así?" He Zhao se sentó en su asiento y miró la pantalla del proyector, luego a su 
compañero de escritorio. "¿Qué piensas? ¿No es bueno este? " 
 
Liu Cunhao y los demás se quedaron en silencio conmocionados por este vestido insoportablemente 
horrendo  y el terrible sabor de libro de texto de He Zhao. Mil palabras se clavaron en cada una de sus 
gargantas. 
 
Xie Yu dijo: "¿No tienes ningún sentido de esto en absoluto?" 
 
He Zhao dijo: "Creo que está bien. Si esto fuera un juego de disfraces, este vestido definitivamente 
obtendría una buena puntuación‖. 
 
"Un jugador de Renminbi no tiene derecho a hablar aquí". 
 
 
"Créeme." 
 
"Cállate." 
 
―Mira estos colores. Tan brillante…" 
 
"¿Brillante?" Xie Yu se burló, extrayendo sangre a la vez. "Las tías del mercadillo tienen un gusto que deja a 
los tuyos ocho cuadras en el polvo". 
 
Cuando Xie Yu terminó, Wan Da comenzó a aplaudir. "Bien dicho. Exquisito." 
 
Liu Cunhao: "Me gusta Yu-ge". 
 
He Zhao: "......" 
 
Después de la farsa de He Zhao, las emociones de Luo Wenqiang habían pasado por una montaña rusa y 
las fuerzas opuestas se habían nivelado entre sí. Ahora sentía que el romántico vestido de princesa y el 
uniforme de sirvienta no eran tan difíciles de digerir después de todo. 
 
Entonces Luo Wenqiang apretó los puños y soportó el dolor. "Entonces, entonces vayamos con el de ahora". 
 
"¡Zhao-ge, bien hecho!" 
 
Wan Da claramente había pensado demasiado en las cosas. Recordando lo que acababa de suceder, ahora 
pensó que He Zhao había buscado intencionalmente el atuendo más feo para provocar al representante del 
gimnasio. Le disparó a He Zhao con el pulgar hacia arriba y dijo con respeto: "Aún tienes los trucos más 
impresionantes". 
 
"Aceptaré el cumplido". He Zhao estaba muy confundido, pero tenía bastante práctica para mantener una 
conversación. Después de decir eso, se inclinó cerca del oído de Xie Yu y susurró: "¿Por qué me está 
elogiando?" 
 
Xie Yu apartó la cabeza. No estaba de humor para hablar. 
 
 
Después de la última clase del día, todos hicieron las maletas y se prepararon para irse a casa mientras el 
estudiante de turno limpiaba la pizarra. 
 
Los estudiantes residentes estaban más preocupados por lo que había para cenar. He Zhao había estado 
jugando con su teléfono durante el último período de clases, e incluso se escabulló para hacer una llamada 
telefónica mientras el Mayor Wu no estaba mirando. 
 
Recientemente, el restaurante Gold List había iniciado un servicio de entrega en la escuela y había enviado 
un mensaje de texto a la lista de correo de sus clientes para informarles. 
 
He Zhao terminó de ordenar y luego preguntó: ―¿A dónde quieres enviarlo? ¿Qué cuarto?" 
 
Shen Jie salió del inodoro, tosiendo, el humo se enroscaba a su alrededor mientras se rocía ambientador 
sobre sí mismo para enmascarar el olor a humo. Se volvió y vio a su Zhao-ge con una mano metida en el 
bolsillo, de pie en la esquina de la escalera, de espaldas a la pared. 
 
"Zhao-ge, ¿qué estás haciendo?" Shen Jie se acercó, todavía rociando. 
 
He Zhao se volvió para mirarlo y no respondió. Después de pensarlo un momento, dijo por teléfono: "Y un 
pez también", luego apartó el teléfono y miró a Shen Jie a los ojos. "¿Cómo se llama ese plato de pescado 
que ordenaste en la Gold List?" 
 
Shen Jie respondió: ―¿Ah? ¿Qué pez? ¿El que se volcó en el suelo? Perca al vapor. ¿Por qué?" 
 
"Nada." He Zhao informó el nombre del plato y luego continuó: "A mi pequeño amigo le gusta". 
 
La mano de Shen Jie se sacudió. "... wow, maldita sea". 
 
Sonó la campana de despido y el repartidor llamó a la misma hora. 
 
He Zhao bajó las escaleras para recoger la comida. Casi no quedaba gente en el aula; los estudiantes 
residentes habían ido a la cafetería a comer y solo el estudiante de turno seguía ahí limpiando. 
 
 
 
El aula estaba mucho más tranquila ahora. 
 
Xie Yu se sentó ahí, extremadamente aburrido. Realmente no estaba seguro de lo que estaba haciendo He 
Zhao. Cerca del final de la clase, le había dicho a Xie Yu: "Quédate aquí y no vayas a ningún lado". Antes de 
que terminara, Xie Yu ya había estampado su pie. 
 
El último período de clases era de matemáticas y el Mayor Wu había repasado los nuevos formatos para las 
preguntas en el próximo examen mensual, pero no con mucho detalle. 
 
Xie Yu estaba aburrido de todos modos, por lo que escribió los pasos de la solución en la aplicación de 
notas en su teléfono, luego sacó un pedazo de papel y comenzó a redactarlo. 
 
Solo tenía una pluma. En el bautismo en el terreno de reunión de los holgazanes en el examen mensual 
anterior, había descubierto que a casi todo el mundo le faltaba material de escritura, ya fuera una goma de 
borrar o un lápiz 2B. Algunos ni siquiera tenían un bolígrafo para responder las preguntas. 
 
El grupo había intercambiado suministros de un lado a otro (yo te salvé y tú me salvaste) y algunas 
personas incluso escribieron sus exámenes con la recarga de plomo de un lápiz mecánico. 
 
Xie Yu probablemente había dejado caer su bolígrafo demasiadas veces. No salió tinta cuando comenzó a 
escribir, así que la arrojó y miró en el lado del escritorio de He Zhao en busca de un bolígrafo diferente para 
usar. 
 
Para ocultar que estaba jugando juegos de teléfono en clase, el lado del escritorio de He Zhao estaba 
bastante desordenado y los libros estaban apilados al azar. 
 
Xie Yu revisó la pila por un tiempo. No encontró un bolígrafo, pero sí un extraño trozo de papel en un libro de 
matemáticas. No pudo distinguir los garabatos desordenados, parecían los pasos de la solución a un 
problema, pero antes de que pudiera mirarlo más de cerca, He Zhao entró a clase con una bolsa. "Limpia y 
guarda todos los libros en el escritorio o no habrá lugar para cenar". 
 
Xie Yu devolvió el papel. 
 
Había alrededor de cinco platos, cada uno en su propio recipiente desechable, así como dos cajas de arroz. 
 
 
 
Xie Yu miró al pez y lo encontró muy familiar. "¿Gold list?" 
 
He Zhao partió sus palillos de madera desechables y recogió las rodajas de cebolleta en la percha al vapor 
antes de empujar el pescado hacia su compañero de escritorio. ―Ah, tuve que escalar la pared para 
conseguirlo. Dijeron entregar a la escuela. Maldita sea, ¿a través de una pared de ladrillos se considera 
"entregarlo a la escuela"? 
 
Xie Yu sabía que era quisquilloso con la comida. Cuando Madam Gu cocinaba, tenía cuidado con los platos 
que preparaba, pero la selección de platos de He Zhao esta vez tampoco había provocado minas terrestres. 
 
Recordaba vagamente que He Zhao le había preguntado la vez anterior qué no comería. ¿Realmente se 
había acordado este idiota? 
 
"Vamos, ¿qué estás esperando?" Dijo He Zhao. ―¿Esperas que te dé de comer? No es que me importe. 
Llámame hermano mayor. Podemos hablar sobre eso." 
 
Xie Yu tomó sus palillos para partirlos. "¿Quieres morir?" 
 
Wan Da regresó de la cena, tarareando mientras entraba sosteniendo una taza de té con leche. Desde la 
puerta podía oler la comida y, al entrar, miró la mesa. "Ustedes dos se excedieron un poco, ¿no? La comida 
de la cafetería estaba tan insípida que estaba lista para eclosionar,  y eran sobras del almuerzo... pero aquí 
están, divirtiéndose‖. 
 
He Zhao terminó sus dos últimos bocados de arroz y dijo: "Tú también te estás divirtiendo, ¿no? ¿De dónde 
sacaste el té con leche? ¿Esta bueno?" 
 
"La tienda de té con leche Fudan al otro lado de la calle", dijo Wan Da. ―Es aceptable. Pero dice té con leche 
de burbujas y nunca encontré burbujas‖. 
 
Xie Yu dijo: "Entonces, ¿por qué lo compraste?" 
 
Wan Da dijo: "Para ser honesto, Fudan es mi sueño". (Escuela pública prestigiosa en China) 
 
Durante el resto de la semana, el encuentro deportivo estuvo en la mente de todos. 
 
 
―……‖ 
 
Para el uniforme de la clase deportiva, Xu Qingqing eligió un chaleco; era práctico y podían seguir usándolo 
después de que terminara la competencia. Luo Wenqiang llevaba ese vestido de princesa elegante y de 
clase alta y caminaba al frente de la fila, sosteniendo un cartel. 
 
El profesor de gimnasia les dio a todos tiempo libre para practicar e incluso los dirigió. 
 
"¿Quién se apuntó a las flexiones?" Después de seleccionar a los participantes del lanzamiento de bala, el 
maestro se acercó nuevamente haciendo sonar su silbato. ―¿Quién se apuntó a las flexiones? Ocho de 
ustedes, ¿verdad? Ven y enséñenos lo que pueden hacer‖. 
 
He Zhao, Xie Yu y los demás dieron un paso al frente. 
 
"No es cuántos haces lo que cuenta. Los jueces buscan forma. En la reunión del año pasado, ¡guau! La 
primera fila de participantes fue muy enérgica. Estaban compitiendo por quién podía hacer más. Arriba, 
abajo, arriba, abajo, muy rápido, y al final, déjame decirte, el que fue más lento terminó ganando‖. 
 
El profesor de gimnasia los hizo sentar en el suelo y luego caminó desde el principio de la fila hasta el final. 
Ni siquiera había puesto en marcha el cronómetro y uno de los chicos ya no podía sostenerlo y se cayó. 
 
El primero cayó, luego otros tres o cuatro cayeron como fichas de dominó. 
 
He Zhao no sintió nada. Todavía podía sostenerlo durante mucho tiempo, pero al ver que todas las personas 
a su lado estaban sentadas en el suelo, se sintió un poco tonto todavía sosteniendo su propia tabla, por lo 
que él y Xie Yu fueron y se sentaron en el suelo. 
 
El profesor de gimnasia dejó de caminar y dijo: "... ¿No están demasiado débiles? ¿Solo este poquito y ya 
no pueden hacerlo? ¿Quieren hacerlo bien en la competición deportiva o no? " 
 
Xie Yu originalmente tenía la intención de saltarse la clase de gimnasia y regresar a su dormitorio para leer, 
pero Luo Wenqiang había sacado a toda la clase para prepararse para el encuentro deportivo. 
 
Los ocho competidores de lagartijas se sentaron en el piso de la cancha cubierta. A un lado, varias parejas 
de estudiantes de primer año jugaban bádminton. 
 
 
Los volantes (plumas o gallitos también se les conoce así a los proyectiles de bádminton) volaron por la 
cancha cubierta. Arriba en el aire y luego hacia abajo nuevamente. 
 
"¿Cuántos puedes hacer? Preguntó He Zhao. 
 
Xie Yu miró al jugador que tenía delante, corrió varios pasos hacia adelante y luego saltó para golpear el 
volante. Él dijo: "No sé. Nunca he contado‖. 
 
"Más tarde, ¿deberíamos ver quién puede hacer más?" 
 
El profesor de gimnasia no les dio la oportunidad de competir. Dio todo lo que tenía y dijo que podría llevar 
sus habilidades de tablaje a un nivel nunca antes visto en solo un breve período de clase. 
 
"Si si si." Wan Da levantó la mano. "Entrenador, quiero aprender esto". 
 
El profesor de gimnasia sonrió y dijo, de manera muy significativa: "Entonces comencemos". 
 
Xie Yu tuvo un mal presentimiento. 
 
Dos minutos después, el mal presentimiento se hizo realidad. 
 
Los volantes ya no volaban a través de la cancha cubierta, y en su lugar, un coro de "Whoa" resonó por todo 
el pasillo. 
 
El profesor de gimnasia se puso en cuclillas a un lado y dijo: ―Estudiantes impares, acuéstese. Estudiantes 
pares, comience. En mi cuenta, haz una lagartija. Después de los cincuenta, puedes descansar‖. 
 
Xie Yu se acostó debajo de He Zhao y lentamente, con sentimientos complicados, escupió una sola palabra. 
"…Mierda." 
 
Las manos de He Zhao estaban a ambos lados de los brazos de Xie Yu, soportando el peso de la parte 
superior de su cuerpo; mantuvo su distancia de Xie Yu y todavía estaba ajustando su postura. Esto 
 
 
realmente era un poco extraño y no pudo evitar reír. ―¿Quién inventó esto? Genio. No es de extrañar que te 
lleve a alturas que nunca antes habías alcanzado‖. 
 
Wan Da estaba realmente a punto de llorar. Le dijo al chico que estaba encima de él: ―Haz tu mejor esfuerzo. 
Si no lo sostienes, sucederá algo malo‖. 
 
El tipo encima de él también estaba en pánico. "Yo-yo-haré mi mejor esfuerzo". 
 
Una vez que asumieron sus puestos, el profesor de gimnasia hizo sonar el silbato por primera vez. "一！" 
 
He Zhao bajó su cuerpo. Cuanto más se alejaba, más se acercaba a Xie Yu, y aunque trató de controlar su 
fuerza, sin darse cuenta lo tocó ligeramente. El calor del cuerpo de Xie Yu pareció llegar a él a través de la 
fina tela de su ropa; los latidos de su corazón e incluso la ligera calidez de su aliento parecían enredarse con 
los de He Zhao. 
 
Hace un momento, He Zhao todavía podía reírse de la perspectiva de esta configuración de flexiones 
acostada; ahora, no podía reír en absoluto. 
 
Los dos no pudieron evitar mirarse el uno al otro, y las versiones ampliadas en eso: sus ojos, narices, 
pestañas e incluso cada microexpresión era cristalina. 
 
En el rabillo del ojo de Xie Yu, había un lunar muy pequeño. 
 
De repente, He Zhao no pudo soportarlo más. Quién sabía cuál de ellos se apartó primero, rompiendo este 
extenso contacto visual. 
 
Movió los dedos y descubrió que le sudaban un poco las palmas.