Capítulo 24

: Todos los demás chicos han ido a jugar baloncesto.  
 
"¡Yo, Jie-ge!" 
 
Muy temprano en la mañana, Wan Da recogió sus cosas y se dirigió a la cafetería para desayunar. Cuando 
se volvió, vio a Shen Jie sosteniendo un paquete de leche de so ja subiendo las escaleras, ondeó y le saludó. 
 
Había conocido a Shen Jie durante un examen en el que habían forjado una amistad al comparar sus 
respuestas y hacer trampa juntos. Aunque no hablaban a menudo, siempre tenían un inexplicable 
sentimiento de camaradería cuando se encontraban. 
 
Shen Jie estaba a punto de llegar al rellano del tercer piso cuando escuchó un grito. "Oye, Sabelotodo".  
 
"¿Por qué estás en los dormitorios?" Wan Da se acercó. "¿Buscas a Zhao-ge?" 
 
Wan Da vio la bolsa en la mano de Shen Jie balanceándose hacia adelante y hacia atrás y sintió el impulso 
de agarrarla y girarla en círculos. "Si." 
 
Wan Da recordó que He Zhao se había saltado las clases de la mañana y los profesores de la asignatura 
estaban muy enojados por eso. Dijo comprendiendo: ―¿Zhao-ge te pidió que vinieras a buscarlo? No es una 
persona mañanera, eh‖. 
 
"Camarada Sabelotodo, ¿por quien tomas a Zhao-ge?" Preguntó Shen Jie. ―¿Parece el tipo de persona que 
le pide a la gente que venga a buscarlo para no llegar tarde a clase? Piensas demasiado alto de él‖. 
 
Wan Da: "... De hecho, fui demasiado ingenuo". 
 
Shen Jie continuó: "El nuevo profesor de tu clase... no es malo". 
 
"¿El señor Tang?" 
 
"Ah, cierto, el de apellido Tang". 
 
 
 
 La clase 2.3 había pasado por las perturbaciones de cambiar juntos de profesores. Cuando escribieron la 
petición, un sentimiento de levantarse por una gran justicia se extendió por toda la clase de segundo año. 
Wan Da sonrió y dijo: "El Mayor Tang es un buen tipo". 
 
Shen Jie: ―Realmente formidable. Nunca antes habia visto algo así." 
 
Tang Sen no solo había llamado a He Zhao para tener una conversación muy larga y fea, sino que incluso 
había tratado de comprender el alma de He Zhao en un nivel más profundo. Finalmente, incluso había 
llamado a Shen Jie. 
 
Esta era la primera vez que un maestro de una clase diferente llamó a Shen Jie a la oficina. Bebió dos tazas 
de té bien caliente y se sentó ahí, sin saber qué hacer consigo mismo. "Señor, soy de la clase 2.8". 
 
Tang Sen dijo amablemente: "Sé que eres de la clase 8." 
 
―Me gustan bastante los estudiantes de mi clase. Son cordiales y amables, y los estudiantes y los profesores 
se ayudan entre sí, avanzando de la mano. Estoy bastante feliz y no tengo ninguna intención de cambiar de 
clase en este momento‖. Shen Jie sintió que el maestro lo estaba mirando de manera extraña y se preguntó 
si Tang Sen estaba tratando de atraparlo. 
 
Al final, Tang Sen explicó que había enviado a buscar a Shen Jie con la esperanza de que Shen Jie pudiera 
ayudar a He Zhao. 
 
―Lo investigué y tienes una relación bastante buena con nuestro He Zhao. Creo que, en su corazón, sí 
quiere venir a clase, pero la dificultad radica en luchar contra el empate de su cama y ganar. No tiene mucho 
autocontrol. Si es posible, ¿lo invitaría a ir a clase con usted? Lo siento por los inconvenientes ocasionados." 
 
―……‖ 
 
Shen Jie estaba un poco sorprendido, pero aún así respondió: "Seguro, seguro, seguro, lo haré". 
 
Tang Sen continuó: ―Sé que los jóvenes como tú tienen una rica vida nocturna. También quiero entender a 
qué videojuegos están jugando los jóvenes en estos días. ¿Sabes si He Zhao ha estado jugando a algún 
videojuego recientemente? " 
 
 
 
 "¿Qué juegos está jugando Zhao-ge estos días?" Preguntó Wan Da. 
 
"Es un poco difícil hablar de eso". Shen Jie dejó de balancear la bolsa de plástico en sus manos. Su 
expresión fue complicada cuando dijo, ―… Miracle. Miracle Nikki". 
 
Wan Da dijo: "... ¿Hah?" 
 
Los dos hablaron mientras subían las escaleras. Wan Da no estaba seguro de por qué lo estaba siguiendo, 
pero cuando se dio cuenta de lo que estaba haciendo, él y Shen Jie estaban parados frente a la puerta de 
He Zhao. 
 
La misión de Shen Jie hoy, era sacar a Zhao-ge de sus mantas. 
 
Por casualidad tenía la llave de la habitación de He Zhao. Había molestado a He Zhao el primer día de 
clases durante medio día antes de poner sus manos en él. Los vientos de la fortuna habían soplado en su 
camino: cuando quería faltar a clases, podía ir a los dormitorios y esconderse con total comodidad. 
 
Shen Jie abrió la puerta y dijo: ―¡Déjame liberar tu sello, Zhao-ge! Aunque la cama pueda atrapar tu cuerpo, 
no puede atrapar tu alma... Levántate y ven conmigo... " 
 
Shen Jie se interrumpió a la mitad. 
 
Wan Da lo instó desde atrás: ―¿Sigue durmiendo? Solo sacúdalo para despertarlo‖. 
 
Wan Da se acercó, miró dentro del dormitorio y también se quedó sin habla. 
 
―……‖ 
 
"¿Puedes golpearme?" 
 
―Tú... también golpeame.‖ 
 
 
 
 Las camas en el dormitorio eran individuales donde más de un ocupante haría un conjunto apretado. 
 
El termostato estaba bajado y una ráfaga de aire frío salió corriendo en el momento en que se abrió la 
puerta. 
 
La cabeza de Xie Yu estaba apoyada en el brazo de He Zhao. Estaba de espaldas a la puerta y, desde 
donde estaba Shen Jie, parecía que estaba acostado en el abrazo de He Zhao. 
 
Una esquina de la manta descansaba contra la cintura de He Zhao. La mayor parte del edredón cubría a Xie 
Yu. 
 
La mitad de la cara de Xie Yu estaba cubierta por su cabello, revelando solo su nariz y barbilla. 
Probablemente perturbado por el ruido, frunció el ceño en sueños y subconscientemente se hundió más 
profundamente en la manta. 
 
Este movimiento, a su vez, perturbó a He Zhao. 
 
Shen Jie vio como He Zhao, en un movimiento muy natural, levantaba el brazo que Xie Yu estaba usando 
como almohada. Su mano se movió, giró y aterrizó en la parte posterior de la cabeza de Xie Yu, sus dedos 
se enroscaron ligeramente en el cabello de Xie Yu mientras murmuraba: "... No te preocupes". 
 
Wan Da se calmó. No estaba seguro de qué decir y, finalmente, dijo: "Wo…ow". 
 
"Quizás no es lo que estamos pensando". Por fin, Shen Jie cerró la puerta y se sentó en la escalera con 
Wan Da, pensando mucho. La leche de soja se dejó en el suelo. "Definitivamente estamos pensando 
demasiado en la dirección equivocada". 
 
Wan Da preguntó: "¿Zhao-ge también te deja acostarte en su cama?" 
 
Shen Jie ni siquiera necesitaba pensar en eso. "Imposible. En el momento en que me acueste, ciertamente 
me pateará‖. 
 
―……‖ 
 
 
 
La conversación volvió a morir. 
 
Wan Da palmeó el hombro de Shen Jie. ―Tu responsabilidad es pesada. Hermano, me voy a ir. La clase está 
a punto de comenzar‖. 
 
El ritmo circadiano de Xie Yu era muy preciso y dormía ligeramente. Shen Jie abrió la puerta justo ahora y 
ya lo había despertado a medias. 
 
Se acostó en la cama, holgazaneando intencionalmente durante varios minutos. Cuando abrió los ojos, lo 
primero que vio fue la nuez de Adán de He Zhao. 
 
Shen Jie todavía estaba sentado en las escaleras pensando profundamente. 
 
Luego escuchó que algo se estrellaba contra el suelo detrás de él con un golpe sordo, seguido de la 
maldición de Zhao-ge: "A la mierda". 
 
La clase de la mañana era el período de lectura de literatura de Tang Sen. He Zhao ya estaba llegando con 
más de diez minutos de retraso. 
 
"¿Puedes caminar más rápido?" Xie Yu lo estaba apoyando y ya estaba frustrado cuando llegaron a la base 
del edificio de la clase. 
 
He Zhao, que estaba sosteniendo leche de soja, respondió: "... ¿De quién es la culpa?" 
 
Brillante y temprano en la mañana, Xie Yu lo había echado de la cama y su tobillo derecho se había 
estrellado contra la silla. 
 
Cuando llegaron al piso en el que estaba su salón de clases, pudieron ver desde lejos que Tang Sen estaba 
esperando fuera de la puerta del salón. Caminaba de un lado a otro por el pasillo, con algo en la mano. 
 
He Zhao casi había terminado la taza de leche de soja en su mano. Levantó el brazo y lo arrojó hacia el bote 
de basura, la taza trazó un elegante arco. 
 
 
 
Ruido sordo. 
 
No se desvió ni falló. Aterrizó perfectamente. 
 
"La Inquisición española está al acecho", se rió He Zhao. "Lo siento. Podrías terminar de pie en el pasillo 
conmigo‖. 
 
Por alguna razón desconocida, cuanto más interactuaba Xie Yu con He Zhao, más tenía la impresión de que 
la mayoría de las sonrisas de He Zhao eran una fachada habitual. En este momento, por ejemplo, en 
realidad no parecía tan feliz. 
 
He Zhao pensó que Tang Sen había venido a interrogarlos, pero el Sr. Tang detuvo el cronómetro en su 
mano y le dio unas palmaditas en la espalda. ―Trece minutos y veintiséis segundos. Compañero de clase He 
Zhao, eso es una gran mejora con respecto a ayer‖. 
 
He Zhao: "... ¿Ah?" 
 
El Sr. Tang guardó el reloj y dijo: "¿Qué le pasa a su pie? Rápido, vaya a la enfermería a echar un vistazo‖. 
 
Antes de que He Zhao pudiera reaccionar, Tang Sen ya se había inclinado para inspeccionar el tobillo de He 
Zhao. Dijo, preocupado, ―Xie Yu, ve primero a clase. Lo llevaré a la oficina de la enfermera‖. 
 
El gusto de Xie Yu por el Sr. Tang rápidamente aumentó bastante. Estaba a punto de estar de acuerdo 
cuando He Zhao dijo: "Hoy, este tipo tiene que ser responsable de mí hasta el final". 
 
Xie Yu: "... Debería haberte roto la otra pierna también". 
 
Liu Cunhao estaba a la mitad de recitar un poema. Se detuvo y le susurró al oído a Wan Da: "La lesión en la 
pierna de Zhao-ge hoy parece muy realista". 
 
Cuando He Zhao llegaba tarde a clase, siempre tenía una excusa preparada. 
 
La clase 3 ya estaba adivinando qué excusa tendría Zhao-ge para llegar tarde hoy. 
 
 
[Representante de inglés - Xu Qingqing]: No lo hice bien. Esta vez la excusa de Zhao-ge es realmente 
emocionante. 
 
[Representante de la clase - Liu Cunhao]: ¿Recuerdas el día en que comenzó la escuela, cuando hizo que 
Shen Jie dijera que tenía algo gástrico? Shen Jie todavía es arrastrado por Zhao-ge a la oficina de la 
enfermera a veces para obtener medicamentos. 
 
[Representante de gimnasio - Luo Wenqiang]: ¿Por qué? 
 
[Representante de clase - Liu Cunhao]: Zhao-ge dice que es para hacer que algo inútil sea útil. Puede que 
necesite la excusa la próxima vez. Si tiene que actuar, tiene que actuar hasta el final. 
 
[Representante de Inglés - Xu Qingqing]: …… 
 
 Liu Cunhao terminó de charlar y guardó su teléfono en secreto. Luego descubrió que Wan Da, que 
normalmente era el rey de los chismes, no se había movido. ―¿Qué te pasó hoy? ¿Estás trastornado?" 
 
Wan Da negó con la cabeza. "Sufrí un trauma esta mañana".  
 
El teléfono de Wan Da vibraba constantemente, pero no provenía del chat grupal privado de la Clase 3. Era 
de algún Feng Feng o Yan Yan, a quien ni siquiera estaba seguro de conocer. Después de estar soltero 
durante diecisiete años, ¿quién hubiera sabido que también estaría rodeado de chicas algún día? 
 
¿Cuál es el número de teléfono de He Zhao de tu clase? Solo dámelo, te prometo que no diré que lo recibí 
de ti. 
 
Da Da, nos conocemos desde hace tantos años. ¿Me ayudas? Escribí una carta y quiero dársela a Xie Yu. 
¿Podrías dársela por mí? 
 
¡Maldito abuelo, qué te está tomando tanto tiempo! ¡¿Somos amigos?! Te está costando mucho esfuerzo 
sacar a He Zhao. La felicidad de por vida de tus hermanas está en tus manos. 
 
¿He Zhao tiene novia? ¿Qué tipo de chicas le gustan? 
 
 
 
Wan Da tenía un terrible dolor de cabeza. 
 
¡No preguntes! ¡¡Puede que a los dos no les gusten las chicas para nada!! Ahh!! 
 
En el consultorio del médico de la escuela. 
 
El médico de la escuela estaba muy familiarizado con He Zhao e incluso lo conocía por su nombre. Llevaba 
una bata blanca y se sentaba en su escritorio, escribiendo una receta. Cuando vio a He Zhao cruzar la 
puerta, dijo: "¿Qué te pasa hoy?" 
 
La mitad del peso de He Zhao descansaba sobre el cuerpo de Xie Yu cuando saludó al médico de la 
escuela: "Buenos días, Lu-ge". 
 
Xie Yu acompañó a He Zhao hasta la cama y lo ayudó a sentarse. 
 
Tang Sen era el único que parecía preocupado: ―Dr. Lu, será mejor que eches un vistazo. Parece un 
esguince grave. ¿Crees que es mejor recetar medicamentos o acudir al hospital para un diagnóstico? " 
 
El Dr. Lu se veía amable y erudito, pero tampoco se podía jugar con él. Muchos estudiantes fingían estar 
enfermos todos los días y si él hubiera sido una presa fácil, el consultorio del médico de la escuela se habría 
convertido en un refugio para los estudiantes que hacían falta. 
 
Terminó la receta, la arrancó, la dejó cuidadosamente a un lado, dejó la pluma y se puso de pie. "No se 
preocupe. Este grupo, especialmente este de tu clase, He Zhao, es realmente un buen actor ... " 
 
El Dr. Lu se inclinó mientras hablaba. Cuando tocó el tobillo de He Zhao, se tragó las palabras "buenos 
actores". "Realmente lo torciste, ¿verdad?" 
 
La herida no llegó al hueso. Después de una compresa fría para reducir la hinchazón, el médico de la 
escuela también roció un poco de medicamento White Yunnan en el tobillo. 
 
―Descansa unos días, no hagas ejercicio vigoroso‖, dijo el Dr. Lu. ―Si hay alguna complicación o no se siente 
bien, venga. Ten cuidado, no te detengas en eso y salgas y comiences una pelea. Si sigues peleando te 
convertirás en un lisiado ". 
 
 
El tobillo de He Zhao atrajo a una multitud en el momento en que regresó a clase. 
 
Liu Cunhao se recostó en la mesa y miró a He Zhao de arriba a abajo, diciendo pensativamente: "... Parece 
bastante real". 
 
El representante de gimnasia, Luo Wenqiang, también se unió a la diversión. Era un promotor muy 
entusiasta de las actividades deportivas y estaba muy familiarizado con las lesiones comunes. Podía decir 
de un vistazo: "Es real. Representante de clase, realmente lo torció‖. 
 
Recientemente, habían estado practicando baloncesto en la clase de gimnasia. Luo Wenqiang estaba 
tratando de formar un equipo. Aunque no se avecinaba un torneo, su corazón amante de los deportes 
estaba en constante movimiento. 
 
La primera persona a la que tenía la intención de invitar era He Zhao. 
 
Era una pena que He Zhao ahora tuviera un tobillo torcido. 
 
Liu Cunhao dijo: "Ah, ¿es real? ¿Que pasó?" 
 
Xu Qingqing vino a recoger las asignaciones en inglés de ayer. He Zhao buscó su papel y respondió: 
"Tendrás que preguntarle a mi compañero de escritorio". 
 
Xie Yu dijo con calma: ―Le di una patada. Lo siento." 
 
Xu Qingqing tomó el papel y se sorprendió. "¿No vas a entregar una hoja en blanco hoy?" 
 
"Ese es el trabajo que hice en serio", dijo He Zhao. ―Me asusto incluso a mí mismo cuando me pongo serio. 
Definitivamente es bueno‖. 
 
Xu Qingqing echó un vistazo rápido a la primera página y luego pasó a las preguntas de comprensión de 
lectura al final. ―……‖ Basado en lo que sabía de estas preguntas, ninguna de sus respuestas era correcta. 
 
 
 
Pero le preocupaba que decir esto en voz alta fuera un golpe a la confianza de He Zhao, por lo que estaba a 
punto de dar algunas palabras de elogio cuando escuchó a Xie Yu decir con voz tibia desde un lado: "Bien, 
mi culo. Bien podrías haber entregado un papel en blanco‖. 
 
Si. 
 
Muy bien dicho. 
 
Xu Qingqing casi aplaudió. 
 
Tenían clase de gimnasia por la mañana. El Dr. Lu le había dado una nota a He Zhao y Luo Wenqiang lo 
dejó quedarse en el aula para descansar. 
 
He Zhao dijo descanso, pero realmente se refería a dormir. 
 
He Zhao yacía sobre el escritorio y solo se podía ver la parte posterior de su cabeza desde cualquier ángulo. 
Aunque vestía pulcramente su uniforme escolar, irradiaba un aire lánguido. El pasillo era ruidoso y no podía 
dormir bien, así que volvió la cabeza y cambió de posición, alineando el brazo con el borde de la mesa. 
 
"He Zhao y Xie Yu, este par de compañeros de escritorio... ni siquiera sé qué decir". Cuando sonó la 
campana de salida de la clase, el profesor de inglés regresó a la oficina de profesores y sacó agua de la 
nevera. ―Los trabajos en inglés que entregaron hoy tenían respuestas idénticas. Limpio y ordenado. No sé 
quién copió de quién... pero, de todos modos, ¿qué sentido tiene copiar? Ni una sola respuesta correcta. 
Todo mal." 
 
La maestra de matemáticas estaba corrigiendo asignaciones actualmente. Aparte de las dos palabras, "Xie 
Yu", escritas pulcramente en la portada del libro de trabajo en letras grandes con una letra fría y nítida, el 
contenido era una visión terrible. Frunció el ceño y negó con la cabeza. ―Con estas calificaciones, ¿cómo 
llegó siquiera a la escuela intermedia? Incluso su conocimiento de la escuela intermedia es incorrecto‖. 
 
Otro maestro mayor les aconsejó: "Siempre que no causen problemas, está bien. Si lo digo yo mismo, los 
dos han mejorado un poco este término. Están más comedidos. Parece que esta asignación de asientos fue 
bastante útil. En cuanto a sus calificaciones... las calificaciones no se pueden apresurar, de todos modos‖. 
 
La maestra continuó: ―Mira al Mayor Tang. Está tan tranquilo. No esta preocupado en absoluto‖. 
 
 
Tang Sen se había transferido de una escuela de primer nivel. Aunque había enseñado durante casi veinte 
años, no lo conocían muy bien. Solo sabían que era un Mayor amigo de Dean Jiang; tenían más de diez 
años de amistad entre ellos. 
 
Dean Jiang era una persona "dominante", pero su amigo, Tang Sen, tenía buen temperamento. 
 
Tang Sen estaba mirando hacia abajo y jugueteando con su teléfono, y parecía no escuchar. Solo miró 
hacia arriba cuando la maestra lo llamó por segunda vez. "¿Qué? Lo siento, lo siento, no estaba prestando 
atención‖. 
 
"¿Qué estás haciendo?" El profesor de inglés le había traído agua. Al pasar, se detuvo, se inclinó y miró. ―… 
¿Un juego?" 
 
En la pantalla había una niña de dibujos animados de pelo largo con un vestido. Al lado había una lista de 
varios tipos de ropa. 
 
Tang Sen salió inmediatamente de la aplicación y regresó a la pantalla de inicio, sin saber cómo explicarlo. 
"Ah... eso...‖ 
 
Afortunadamente, el profesor de inglés acababa de echar un vistazo de pasada y no había mirado 
demasiado de cerca. El representante de la clase llamó a la puerta y pidió los libros de ejercicios corregidos 
al profesor de inglés. Se dio la vuelta, el pequeño interludio de hace un momento ya había sido olvidado. 
―Clase 8, ¿verdad? Los ejercicios de vocabulario están marcados. Están sobre la mesa. Las asignaciones 
de tres de las clases están por todas partes; encuentra a tu clase tú mismo‖. 
 
La clase de gimnasia era práctica de baloncesto, como de costumbre. 
 
Las chicas tenían más tiempo de clase académica en sus horarios y, como resultado, no habían participado 
antes en este tipo de actividad. Cuando la pelota voló, su primera reacción no fue atraparla, sino esconder la 
cara entre las manos y esquivarla o agacharse. El profesor de gimnasia los llevó a un lado para practicar 
solos mientras los muchachos tomaban la pelota de baloncesto y tenían tiempo libre para actividades. 
 
Xu Qingqing no estaba preocupada por recibir un golpe. Y después de practicar por un tiempo, se aburrió y 
corrió hacia los chicos para jugar. 
 
 
 
"Qiangqiang, escuché que tu equipo todavía necesita jugadores". Xu Qingqing se acercó y rebotó la pelota. 
"¿Qué piensas acerca de mí? ¿Puedo unirme?" 
 
Luo Wenqiang estaba practicando tiro a la canasta. Sus músculos eran bronceados y parecía un culturista. 
Saltó, arrojó la pelota de baloncesto, se secó el sudor y dijo: "Qing-jie, ¿hablas en serio?" 
 
Xie Yu estaba de espaldas a la cerca de tela metálica de la cancha de baloncesto. Estaba sentado bajo la 
sombra, con un auricular en una oreja. 
 
La música pasó por su oído. 
 
De repente, levantó la mano hacia el control de volumen. La música se volvió más y más silenciosa hasta 
que, finalmente, quedó en silencio. 
 
Xu Qingqing: ―Muy en serio. Piensa en cuándo nuestra clase se una a un torneo ". 
 
Antes de terminar, Wan Da se acercó por detrás y le quitó la pelota. Salió corriendo mientras se reía, "Si ese 
momento realmente llega, nuestra clase definitivamente estará en el último lugar". 
 
Cuando Wan Da se escapó, se estrelló contra Liu Cunhao y lanzó la pelota en la mano de Liu Cunhao 
volando. 
 
Liu Cunhao explotó de inmediato. ―¡Ven aquí! Me estaba preparando para disparar un triple, ¡¿sabes?! " 
 
Mientras Xie Yu los miraba, sintió algo helado pegarse de repente a su rostro. Se volvió para ver a He Zhao 
a su lado. En algún momento se había acercado cojeando al lado de Xie Yu, con dos botellas de refresco 
frío en la mano. 
 
"Pequeño amigo", He Zhao metió el refresco en la mano de Xie Yu y dijo: "Todos los demás niños se han ido 
a jugar baloncesto. ¿Por qué estás sentado aquí solo? " 
 
La soda tenía sabor a melocotón y la condensación en el costado de la lata mojó la mano de Xie Yu. 
 
 
 
 Wan Da vio a He Zhao. Wan Da, que estaba siendo perseguido por Xu Qingqing y Liu Cunhao, gritó desde 
lejos: "Zhao-ge, ¿por qué estás aquí?" 
 
He Zhao dijo: "Bajé a ver a mi suave compañero de escritorio". 
 
Wan Da tropezó y estuvo a punto de caer. 
 
He Zhao abrió la tapa de la botella y el olor a melocotón emergió junto a una niebla fría. "Es demasiado 
aburrido en el aula y ese grupo de chicas está chillando afuera. Ni siquiera podía dormir‖. 
 
"Ese grupo no estaba ahí para verte", dijo Xie Yu. 
 
"¿Por qué no iban a estar aquí para verme? ... todavía no entiendo esta lógica. Wan Da también lo dijo la 
última vez‖. 
 
Todo el año supo sobre el tobillo torcido de He Zhao. Ese grupo de chicas estaba tan preocupado que no 
podían prestar atención en clase. 
 
"¿Qué crees que hacen en el pasillo todos los días durante la clase?" 
 
He Zhao levantó la cabeza y tomó un trago de la bebida fría y refrescante, luego dijo: ―¿Cómo puedo saberlo? 
¿Ver el paisaje? ¿Para obtener algo de luz solar y vitamina D?‖ 
 
―……‖ 
 
Siguiendo el CI, esta persona era un idiota. 
 
Ahora que Xie Yu estaba pensando en CI, hizo una pausa por un momento. Tocó a He Zhao con la botella 
de refresco. "Oye, lisiado, ¿has estado en una relación antes?" 
 
He Zhao estaba viendo a Luo Wenqiang y los demás jugar baloncesto. Aparte de Luo Wenqiang, que era 
aceptable, los demás eran, francamente hablando, terribles. Parecía que solo estaban ahí para estropear las 
 
 
cosas. Pero no fue tacaño con sus elogios: ―¡Buen lanzamiento! Hao-zi, eres muy bueno esquivando 
serpientes".  
 
Liu Cunhao volvió la cabeza e hizo un gesto con la mano "¡Genial!", Luciendo lleno de confianza. 
 
He Zhao sintió algo frío contra su antebrazo y luego reaccionó a lo que dijo Xie Yu. ―Simplemente me torcí el 
tobillo. ¿Seguro que tienes que llamarme lisiado?‖ 
 
"Para ser franco." He Zhao apoyó el brazo en el hombro de Xie Yu y señaló la puerta de metal de la cancha 
de baloncesto como si estuviera presumiendo. "Podrías alinear a los ex de los hermanos mayores uno tras 
otro desde ahí hasta el restaurante Gold List y viceversa". 
 
Sin una segunda palabra, Xie Yu vertió el refresco en la cara de He Zhao. 
 
―¡Estaba bromeando! Bromeando." He Zhao se llevó la mano a la cara y se mojó. "... Amigo, tu 
temperamento es bastante caliente". 
 
Después de terminar la clase de gimnasia, descubrieron que los trabajos de práctica de inglés de He Zhao y 
Xie Yu habían sido colocados en un pequeño tablón de anuncios al lado de la pizarra. Una vergüenza 
pública. 
 
Junto al de ellos, se publicó el artículo con la puntuación más alta de la clase, el artículo de 120 puntos de 
Xu Qingqing, una dura comparación. 
 
La clase 2.3 regresó de las canchas de baloncesto. 
 
Liu Cunhao se acercó al cuello de goma y se quedó sin habla durante mucho tiempo. "Ustedes dos... 
ustedes dos... ¡¿por qué se copiaron el uno al otro?! ¿Incluso si realmente tuvieran que copiar de alguien, 
copiarse entre sí de todas las cosas? ¿No sabían cómo eran sus notas?‖ 
 
"Porque creo en mi compañero de escritorio". He Zhao estaba sentado en la última fila, muy cerca del tablón 
de anuncios. Se dio la vuelta y se sentó con las piernas a ambos lados del respaldo de la silla, 
extremadamente llamativo. "Y mi compañero de escritorio cree en mí". 
 
 
 
Durante mucho tiempo, Liu Cunhao no supo qué decir. Se secó el sudor de jugar baloncesto hace un 
momento y dijo: "Ustedes dos son valientes". 
 
La realidad era que Xie Yu no tenía la intención de escribir su artículo de esta manera. 
 
Pero después de observar anoche, la capacidad de respuesta de He Zhao era francamente aterradora. 
 
Xie Yu finalmente entendió por qué, en su primer año, aunque se había esforzado tanto y había pensado en 
bajar su puntaje para reprobar todas sus materias, todavía había sido penúltimo en el año. 
 
He Zhao reclamó firmemente el precioso trono del "último en el año". 
 
Entonces, Xie Yu evitó intencionalmente elegir las respuestas correctas mientras hacía preguntas. Resolvió 
que superaría a He Zhao y obtendría el primer lugar en los exámenes mensuales. 
 
Primer lugar desde abajo. 
 
A medida que se acercaban los exámenes mensuales, Wan Da y los demás dejaron de contar historias de 
fantasmas y se concentraron en la revisión durante el autoestudio vespertino. 
 
Perro Loco vino a ver cómo estaban. Al ver el entusiasmo de la Clase 2.3 por estudiar, quedó satisfecho con 
lo que vio, algo raro. "No está mal. Les doy un elogio especial. Sigan así. Su clase ha trabajado muy duro 
últimamente. Los estudiantes deberían estudiar así. Muy bien." 
 
Tang Sen terminó de cenar y se acercó a verlos. A pesar de que era un caluroso día de verano, todavía 
sostenía una taza de bebida caliente. 
 
 Perro Loco dijo: ―Mayor Tang. Justo a tiempo. Tengo algo de lo que hablar contigo‖. 
 
Tang Sen dejó su taza en el podio y siguió a Dean Jiang a afuera. 
 
 
 
"¿No sientes que Perro Loco ha venido mucho a nuestra clase últimamente?" Wan Da chismorreaba 
mientras hacía sus preguntas de matemáticas. ―Nuestro Mayor Tang es un buen amigo de Perro Loco. Son 
tan buenos amigos que incluso usan el mismo par de pantalones‖. 
 
Los libros de He Zhao estaban abiertos en su escritorio mientras sus manos jugaban con su teléfono en el 
cajón de su escritorio. 
 
Los maestros rara vez les daban problemas a los dos, He Zhao y Xie Yu, pero Perro Loco era una excepción. 
El jengibre Mayor es más picante y Dean Jiang era el más picante del grupo. Cuando empezaba a tratar de 
"curar" a la gente, no se contenia y daba la impresión de que podía empezar a pelear con los estudiantes en 
cualquier momento. No estaba preocupado en absoluto. Debe haber sido un tirano que gobernó la tierra 
cuando era joven. 
 
Entonces, cada vez que Perro Loco venía a ver cómo estaba la clase, los dos fingían estar estudiando junto 
con el resto de la clase, aunque de mala gana. 
 
Xie Yu arrojó un bolígrafo y advirtió a He Zhao. "Perro loco." 
 
"Cúbreme", dijo He Zhao, sin siquiera levantar la cabeza. ―Este es un evento importante y no puedo 
distraerme. Te amo." 
 
"Retira esas dos últimas palabras". 
 
"？" 
 
"Es asqueroso." 
 
  
Después de arrojar el bolígrafo, Xie Yu descubrió que ese había sido su único bolígrafo, por lo que extendió 
la mano para recuperarlo. 
 
Y vislumbró accidentalmente la pantalla del teléfono de He Zhao. 
 
 
 
En la memoria de Xie Yu, su compañero de escritorio hacía tiempo que había dejado de lado el juego de los 
disfraces. Incluso había conseguido que Xie Yu jugara un "Romance masculino", un juego de disparos. 
 
Había asumido que el juego de los disfraces ya no era popular en los grupos de niñas pequeñas. 
 
Dean Jiang conversó con Mayor Tang por un tiempo antes de irse a revisar las clases de abajo. He Zhao 
directamente sacó su teléfono y lo usó a plena vista en la parte superior del escritorio. 
 
La pantalla mostraba a una niña de dibujos animados con cabello largo, un vestido de flores y un rubor en 
las mejillas. Estaba de pie debajo de un árbol, con las manos entrelazadas en oración. 
 
Luego, la pantalla se oscureció gradualmente y aparecieron lentamente varias líneas de texto: 
 
Mañana... es mi cita con él... 
 
¿Vendrá? 
 
¿Le gustarán las galletas de flor de cerezo que le hice? 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
Wan Da había dicho: "Quiero revisar, y les mostraré a todos en los exámenes mensuales, será mejor que 
ninguno de ustedes venga a molestarme", pero ahora estaba a la mitad de sus preguntas y, francamente 
hablando, aburrido. Mordió la punta de su bolígrafo y miró a izquierda y derecha. Finalmente, su mirada se 
posó en dos cabezas juntas en la última fila. 
 
La mano de He Zhao estaba en la parte posterior del cuello de Xie Yu, cinco dedos ligeramente doblados, 
como si acercara a Xie Yu. 
 
No tenía ni idea de qué estaban hablando. 
 
 
 
"¿Por qué no fue a la cita conmigo?" He Zhao estuvo cerca de romperse. "Bastardo. Ayer dijo que vendría y 
el medidor de cariño está lleno‖. 
 
Xie Yu miró a la joven llorando tristemente bajo la lluvia en la pantalla y no estaba seguro de cómo 
reaccionar. 
 
En la esquina inferior derecha había varios iconos y uno de ellos tenía un pequeño punto rojo. Xie Yu 
preguntó: "¿Te envió un mensaje de texto hace un momento?" 
 
He Zhao dijo: ―El CEO de Tyrant dijo que algo surgió en su empresa y que llegaría un poco tarde. Luego 
hubo tres opciones de respuesta‖. 
 
Xie Yu sintió que había descubierto algo. "¿Cuál elegiste?" 
 
He Zhao dijo: "Por supuesto que lo reprendí por llegar tarde". 
 
―……‖ 
 
"¿Estás enfermo?" A Xie Yu le dolía la cabeza solo por escuchar. "¿Quién diablos saldría contigo en una cita 
de esa manera?" 
 
―¡¿Qué tipo de chico es este?! ¡¿Solo por eso, no saldrá conmigo?! Este director ejecutivo bastardo‖. He 
Zhao siguió maldiciendo, pero aún así empujó el teléfono en las manos de Xie Yu. "Entonces, ¿qué hago 
ahora? Joder, el afecto del bastardo por Little Cutie está disminuyendo". 
 
Xie Yu tocó la pantalla ligeramente, siguiendo la narrativa. ―Discúlpate con el bastardo.‖ 
 
He Zhao: "......" 
 
"Pide disculpas." Xie Yu empujó el teléfono hacia atrás. "¿Quieres el amor del bastardo o no?" 
 
"... A la mierda". 
 
 
 
He Zhao dudó durante mucho tiempo sin hacer nada. Finalmente, contuvo su humillación y tocó la opción 
"Lo siento por lo de hoy". 
 
He Zhao continuó: "Si He Xi encuentra un novio como este, lo voy a matar. Ni siquiera lo pensará dos veces. 
¿Qué diablos buscan las chicas de hoy?‖ 
 
Era casi fin de semana. 
 
Aparte de los estudiantes para quienes no era conveniente irse a casa porque vivían lejos, la mayoría de los 
estudiantes que vivían en los dormitorios empacaban todos los viernes y se iban a casa. Los padres siempre 
se preocuparon de que sus hijos comieran lo suficiente en la escuela, por lo que instaron a sus hijos a 
regresar durante los fines de semana. 
 
Xie Yu recibió una llamada telefónica de Gu Xuelan cuando el autoestudio vespertino terminó. "¿Vienes a 
casa el fin de semana?" 
 
Xie Yu estaba de pie en el pasillo. Frente a él estaba la oscuridad total, y detrás de él estaban los sonidos de 
Wan Da y He Zhao jugando. Los escritorios y las sillas estaban siendo empujados, haciendo un ruido terrible. 
 
―Zhao-ge, ¿quieres unirte a nuestro equipo de baloncesto? Somos muy buenos‖. 
 
"Está bien si te doy los cumplidos, pero ahora tú vienes y presumes personalmente frente a mí... eso es 
demasiado. La terrible evasión de Liu Cunhao de hoy... ni siquiera yo pude decir nada‖. 
 
"... ¡Lo llamaste increíble!" 
 
"... Eso fue falso, ¿no puedes decirlo?" 
 
Xie Yu sonrió levemente y respondió: ―Puede que no vuelva. Ya veremos." 
 
Gu Xuelan sostuvo el auricular, suspirando tan levemente que Xie Yu casi no pudo escucharlo. Luego dijo: 
"¿Cuántas semanas han pasado ahora que no has vuelto?" 
 
 
 
Xie Yu buscó una razón por la que todos los padres bajo el sol estarían felices de escuchar y la empujó 
hacia adelante. ―Son casi los exámenes mensuales. Tengo que revisar‖. 
 
Este trimestre, las calificaciones de Xie Yu estaban bien. No se había metido en problemas, y el nuevo 
maestro de aula, el Sr. Tang, le dijo a Gu Xuelan que Xie Yu seguía las reglas bastante bien y que esperaba 
que descansara tranquila. 
 
Cuando se ofreció esta razón, Madame Gu no tuvo nada más que decir. 
 
―Entonces estudia mucho‖, dijo Gu Xuelan. ―Después de los exámenes, vuelve a casa. Mamá te preparará 
todo lo que quieras comer. ¿Cómo puede la comida escolar ser tan buena como la comida casera ... " 
 
Xie Yu dijo, "Mm", varias veces y charló un rato, luego colgó. 
 
He Zhao ya había empacado sus cosas. Golpeó la cabeza de Xie Yu por detrás mientras reía y bromeaba. 
En lugar de golpear, erizar sería más apropiado. "Amigo, ¿te vas a casa el fin de semana?" 
 
Xie Yu parecía frío y severo, pero su cabello era especialmente suave. He Zhao no pudo evitarlo y lo 
revolvió dos veces más. 
 
"Lisiado", gritó Xie Yu. "Te hice pasar un mal momento hoy y ahora vas a abrir una tienda de tintes, 
¿verdad?" (Que le está regresando el mal día). 
 
Al ver que Xie Yu estaba a punto de usar sus puños, He Zhao lo esquivó. "Cálmate. La paz genera 
prosperidad, la paz genera prosperidad‖. 
 
Wan Da se fue primero a empacar sus cosas. 
 
Xie Yu y He Zhao caminaron uno al lado del otro fuera del edificio de la escuela. Después de mucho tiempo, 
He Zhao dijo: "Tampoco voy a volver durante el fin de semana". 
 
Las farolas proyectaban largas sombras detrás de ellos. 
 
 
 
"¿Por qué te quedas en la escuela?" Preguntó Xie Yu. "¿Realmente estás probando la Guía de exorcismo?" 
 
He Zhao se sorprendió al principio, luego quiso decir algo, pero al final no lo hizo. No hizo ninguno de sus 
actos coloridos. Levantó la mano para rascarse la cabeza y luego se rió de repente. "Sí, quiero probarlo". 
 
Después de caminar un poco más, Xie Yu preguntó: ―He Xi. ¿Ese es el nombre de tu hermana?‖ 
 
―Esa maldita chica.‖ He Zhao miró fijamente las farolas y apretó las palabras, luego se quedó en silencio por 
un momento. ―… ¿Debería alardear de lo hermosa que es mi hermana y de cómo obviamente se parece a 
mí? No nos hemos visto en unos años. Probablemente sea bastante bonita. Las chicas cambian mucho 
cuando crecen, ¿verdad? Ella era tan fea cuando era joven. Tan redonda como una pelota‖. 
 
He Zhao lo dijo a la ligera y Xie Yu sintió que algo parecía mal, pero no parecía el momento adecuado para 
preguntar. 
 
He Zhao, por otro lado, estaba bien con eso y derramó toda su historia familiar. Sencillo y limpio y 
especialmente tranquilo. "Divorciados. Ella está con mi mamá‖. 
 
"Es agradable." 
 
He Zhao se volvió. "¿Qué?" 
 
Xie Yu dijo: "El nombre de tu hermana". 
 
"¿Y que hay de mi?" Preguntó He Zhao. "En este punto de la conversación, también debes felicitarme". 
 
Xie Yu caminó hacia el edificio del dormitorio, ignorándolo. "¿A ti? Piérdete." 
 
Wan Da tampoco fue a casa durante el fin de semana. Su razón era la misma que la de Xie Yu: "Necesito 
revisar", pero la credibilidad de su excusa era mucho mayor que la de Xie Yu. 
 
"Lo digo en serio. Mi mamá hace muy buena comida y mi computadora está en casa y paso demasiado 
tiempo jugando‖. Wan Da se acostó en la mesa y se quejó con Liu Cunhao sobre sus problemas. ―En el 
 
 
momento en que llego a casa, son como las vacaciones de verano o de invierno nuevamente. No puedo 
controlarme. ¿Cómo pude desperdiciar una vida tan gloriosa estudiando? " 
 
Liu Cunhao le dio un codazo con el antebrazo, indicándole que se callara. 
 
Wan Da se sentó con la espalda recta y miró a su alrededor, luego se volvió a acostar. "¿Qué estás 
haciendo? No hay maestros cerca... incluso si los hay, no estoy preocupado‖. 
 
No había maestros alrededor, pero sí el representante de estudio aterrador y respetado de la Clase 2.3. 
 
Xue Xisheng era famoso en el año. Era la mascota de todo maestro y un hombre santo a los ojos de los 
estudiantes. 
 
El primer día de clases, cuando se presentó, dijo: "Espero que todos puedan luchar, luchar y mejorar juntos". 
Su escritorio estaba lleno de pequeñas notas con mnemónicos, palabras de vocabulario, estructuras de 
oraciones... 
 
Xue Xisheng usaba anteojos gruesos y llevaba una pila de preguntas de práctica adicionales mientras 
entraba. 
 
Xu Qingqing pasó. Chocó contra él y saltó de la conmoción. "... Representante de estudio, sus ojeras". 
 
Los pasos de Xue Xisheng fueron silenciosos y se veía extremadamente cansado. Se subió las gafas con 
una mano y dijo: "Está bien. Puedo seguir estudiando. Buena suerte en los exámenes mensuales, Xu 
Qingqing". 
 
"Buena... buena suerte". Xu Qingqing no estaba segura de qué decir y respondió sin comprender. 
 
Liu Cunhao dijo: "Perro loco tiene una frase, ¿cuál es? No morirás por estudiar, así que estudia hasta que 
mueras". Creo que nuestro representante de estudio es la representación de eso‖. 
 
Wa Da estaba aturdido. "Entonces esos dos cículos pueden volverse tan oscuros". 
 
 
 
 He Zhao no llegó tarde hoy. Entró a clase justo después de Xie Yu. "Buenos días." 
 
Wan Da: "Buenos días". 
 
"¿Qué estás mirando?" He Zhao tenía su bolso colgado de un hombro cuando se acercó. 
 
Liu Cunhao dijo: "Mirando las ojeras del representante del estudio". 
 
"Maldita sea, son oscuras". Incluso He Zhao se sorprendió. 
 
Xie Yu caminaba alrededor de ellos, a punto de ir a su lado del escritorio a dormir. Sin siquiera mirar atrás, 
He Zhao agarró la muñeca de Xie Yu y lo detuvo. ―Mayor Xie, mira. Esas ojeras. ¿Cuánto tiempo ha pasado 
desde que se durmió?‖ 
 
Temprano en la mañana, Xue Xisheng había preparado una taza de café. Lo bebió ahora mientras 
memorizaba el vocabulario en inglés. 
 
Xie Yu no tenía ningún interés en los círculos oscuros debajo de los ojos. Solo quería ponerse al día con el 
sueño y extendió la mano para alejar la mano de He Zhao. 
 
He Zhao todavía estaba dándole vueltas al 'panda'. Pero sus procesos de pensamiento no eran como los de 
una persona promedio y mientras miraba, su línea de pensamiento cambió de rumbo. ―¿Se los dibujó él 
mismo? Cuando era joven, para fingir que estaba estudiando mucho, lo hice para engañar a mi madre‖. 
 
Xie Yu dijo sarcásticamente: "¿Crees que realmente podamos encontrar otro tú en este mundo?" 
 
He Zhao dijo: "Me estás elogiando tanto que incluso me siento un poco tímido". 
 
Xie Yu dijo internamente: Como diablos  te estoy elogiando. 
 
He Zhao a menudo no leía entre líneas y seguía adelante, totalmente inconsciente de la atmósfera. "En todo 
el mundo, solo hay uno de tu Zhao-ge". 
 
 
 
 Wan Da aplaudió desde un lado. "Elegante." 
 
Liu Cunhao también aplaudió. "Una flor entre flores". 
 
El autoaprendizaje matutino era matemáticas. 
 
El maestro de matemáticas aprovechó que todos estuvieran más alerta por la mañana e hizo que todos 
memorizaran los formatos de respuesta estándar. 
 
Encontró una silla y se sentó en el podio para corregir la tarea de hoy. 
 
Xie Yu se acostó en la mesa y se durmió. El sol entraba por la ventana. 
 
Xie Yu sintió débilmente el resplandor contra sus párpados. Frunció el ceño, todavía medio dormido. Al cabo 
de un rato, la luz molesta, que parecía atravesar una capa de papel, volvió a desaparecer. 
 
―Y sobre los deberes devueltos ayer. Si no lo hizo bien, haga las correcciones rápidamente. Tienen que 
resolver las preguntas que  hacen mal todos los días, de lo contrario se acumularán‖. 
 
"Si no entienden, tráiganlas y pregúntenos a mí o a un compañero de clase. Cuando hayan terminado de 
corregirlo, enséñenmelo. Tengo que grabar estos... no esperen a que vaya a buscarlos. Si realmente vengo 
a buscarlos  algún día, están acabados‖. 
 
El profesor de matemáticas terminó su perorata y miró la tarea que estaba corrigiendo nuevamente. 
  
El salón de clases estaba muy silencioso. 
 
Hubo pequeños sonidos de páginas pasando, estuches de lápices golpeándose, el sonido de la cinta 
correctora y el sonido de estudiantes leyendo en voz alta en las otras clases. 
 
He Zhao descansó un brazo sobre la mesa, sosteniendo un libro de ejercicios en su mano. Estaba justo 
encima del rostro de Xie Yu y bloqueaba la luz que entraba por la ventana. 
 
 
 
Xie Yu durmió profundamente y no se dio cuenta en lo más mínimo de que alguien le estaba bloqueando el 
sol. 
 
"Ah, ¿hay otro compañero de escritorio tan bueno como yo en el mundo?" El brazo de He Zhao estaba 
adolorido, así que cambió al otro brazo, murmurando mientras lo hacía, "... Incluso yo estoy conmovido por 
lo que estoy haciendo".