Capítulo 108

: Pero el Mayor Xie es mio. 
Persiguieron a He Zhao hasta que se vio obligado a detenerse y recibir algunos golpes. 
 
El grupo se apiñó en la entrada de la escalera. Luo Wenqiang había perdido un zapato y saltó escaleras 
abajo en un pie para recuperarlo. 
 
He Zhao se apoyó contra la barandilla. Mientras no miraban, le dijo a su novio: "Sálvame". 
 
"¿Terminaron de hacer una escena?" 
 
Xie Yu miró la hora con una sonrisa y luego dijo: "¿Van a clase o no?" 
 
El Mayor Tang les había dicho que regresaran al salón de clases para limpiar un poco y para una reunión. 
Probablemente era para distribuir libros nuevos o para hablar sobre los exámenes de fin de trimestre. 
 
Al escuchar esto, Liu Cunhao lo soltó y miró su reloj de pulsera. "Maldita sea, ¿Ya es hora?" 
 
He Zhao bajó las escaleras, tomándolas de dos en dos. Enganchó un brazo alrededor del cuello de Xie Yu y 
se inclinó hacia él. "¿Tienes conciencia... Me persiguieron durante tanto tiempo y tú te quedaste aquí viendo 
el show". 
 
Xie Yu lo miró y se acercó a su oído sin dudarlo. ―Cuenta tus bendiciones. En realidad, yo también quería 
golpearte". 
 
―……‖ 
 
Una fila de personas salió de los dormitorios de la escuela. El follaje verde rodeaba el camino, pero hacía 
poco para bloquear el sol. 
 
Un viento cálido y seco se apresuró a encontrarse con sus caras. 
 
Solo los estudiantes del Año 3 tenian lecciones complementarias durante las vacaciones escolares, por lo 
que los otros edificios de las aulas estaban vacíos. No estaban acostumbrados a lo silencioso que era. 
 
 
El Mayor Tang comenzó su conferencia antes de que llegaran a la puerta del aula, su voz se filtraba a través 
de la ventana. "No les asignaré nuevos asientos. Vuelvan a sus lugares originales. El clima es muy caliente 
hoy. Todos, por favor tengan paciencia. Intentemos terminar nuestra primera ronda de revisión antes para 
que todos puedan tener unos días más de vacaciones". 
 
Aproximadamente la mitad de la clase 3 había llegado y estaban limpiando el aula. 
 
Xie Yu llegó a la puerta y miró dentro del aula, luego al letrero junto a la puerta. 
 
Año 3, Clase 3. 
 
Las tareas de limpieza del aula se habían dividido, por lo que no le quedaba mucho que hacer a Xie Yu 
cuando entró. Al final, él y He Zhao tomaron  la mitad de la pizarra. ―Esta mitad es mía. Vete a ese lado". 
 
Aunque la división del trabajo era clara, Xie Yu regresó después de lavar el trapo y descubrió que su mitad 
del territorio había sido ocupado por He Zhao. 
 
"¿Arrebatando mi territorio?" 
 
He Zhao dijo: "En este mundo, los fuertes se aprovechan de los débiles". 
 
Xie Yu todavía tenía agua en las manos. Casi arrojó el trapo sobre la cabeza de He Zhao en respuesta. 
 
Ambos eran chicos, y altos, y apretujados frente a la pizarra, tontearon un poco. Xie Yu extendió la mano 
para agarrar el trapo en la mano de He Zhao, pero He Zhao se dio la vuelta y lo miró hacia abajo. "Está bien, 
no voy a tontear contigo más." 
 
El Mayor Tang había dicho todo lo que necesitaba decir. Se paró a un lado, bebiendo agua, y encontró a 
estos dos muy divertidos. Luego negó con la cabeza y su mirada se posó en la ventana. 
 
Xu Qingqing estaba limpiando la ventana, pero su mente estaba claramente en otra parte. 
 
Frotaba la misma sección varias veces y solo volvía en sí después de un tiempo. 
 
 
―Sé que todos están muy interesados en las calificaciones de sus exámenes de fin de período. Las 
clasificaciones han sido compiladas y nuestra clase lo hizo bastante bien esta vez, mejor de lo esperado. 
Todos, tengan confianza en ustedes mismos‖. 
 
El Mayor Tang tomó la hoja de calificaciones de su oficina y se preparó para repasar los exámenes con ellos. 
Antes de comenzar a repasarlos, no pudo evitar mencionar algo más. 
 
Todos los de la Clase 3 escucharon las lentas palabras del Mayor Tang: "Esta vez, nuestra escuela tomó 
dos de los cinco primeros lugares de la ciudad". 
 
―……‖ 
 
La habitación quedó en silencio. 
 
A pesar de que estos dos grandes hermanos de su clase, que podrían haberse golpeado la cabeza y roto el 
cerebro, se habían hecho un nombre en una sola noche durante los exámenes combinados de 4 escuelas, 
solo habían sido 4 escuelas y todavía había una gran distancia de las escuelas de primer nivel. 
 
Ahora que surgió la noticia del "Top 5 en la ciudad", estaban tan conmocionados que sus espíritus podrían 
haber abandonado sus cuerpos. Durante mucho tiempo nadie pudo decir nada. 
 
No solo la Clase 3 no podía digerir las noticias. 
 
El día en que el Mayor Tang terminó de registrar las calificaciones, el teléfono de la oficina no dejó de sonar 
durante toda la tarde. No solo los miembros de la administración de la escuela vinieron a preguntar al 
respecto, las escuelas de primer nivel se sorprendieron por estos dos que habían masacrado su camino 
para entrar en la clasificación y se preguntaban qué trucos estaban tramando. 
 
Liu Cunhao fue el primero en recuperarse. Buscó en sus bolsillos durante mucho tiempo y sacó un billete de 
5 yuanes. Lo arrojó sobre su escritorio. "Apuesto a que el mejor clasificado es Yu-ge". 
 
Wan Da dijo: ―Yo… apuesto por Yu-ge también. Zhao-ge es demasiado volátil. No es un hombre al que 
pueda tomarlo en absoluto". 
 
Luo Wenqiang dijo: "Apostaré mi dignidad hoy. ¡También elijo al Gran Hermano Xie! " 
 
 
Al principio, a Xie Yu no le habían importado en absoluto las clasificaciones y pasó dos páginas del nuevo 
material de estudio. Pero ahora que los encontró ya apostando, y unilateralmente en eso, lo encontró 
divertido. "¿Qué esto de apostar?" 
 
Este grupo probablemente solo quería que se sintiera como un ritual. 
 
He Zhao esperó durante mucho tiempo y nadie apostó por él. No podía quedarse quieto. ―¿Siguen siendo 
humanos? Incluso si solo decimos que somos hermanos, al menos deberían hacer una demostración de ello. 
No son considerados en absoluto". 
 
Liu Cunhao dijo: "Lo siento, no queremos mostrar nada". 
 
―……‖ 
 
He Zhao se levantó y caminó hacia la primera fila, a punto de apostar por sí mismo, pero buscó un rato y no 
pudo encontrar ningún cambio de repuesto. Se inclinó y golpeó el escritorio de Wan Da. "Sobre eso, ¿puedo 
pedir prestado algo de cambio?" 
 
Antes de que Wan Da pudiera negarse, He Zhao continuó: ―Esta es tu oportunidad de hacerte rico. Piensa 
en ello con detenimiento. Solo tendrás una oportunidad. Préstame diez dólares hoy y en el futuro te...‖ 
 
Wan Da dijo: ―¡No! ¡Me niego!" 
 
Xie Yu sonrió y se inclinó hacia atrás. 
 
Pero contrariamente a las expectativas de todos, el "actuando suave, hacer algunas travesuras y perder dos 
puntos por la escritura a  mano" estas malas acciones por las que nadie estaba dispuesto a apostar en 
realidad logró revertir la situación esta vez. 
 
El Mayor Tang miró la hoja de calificaciones y dijo: "Esta vez, su compañero de clase He Zhao con una 
puntuación total de 743 ocupó el segundo lugar en la ciudad, 2 puntos menos que el primer lugar..." 
 
Wan Da casi perdió el control sobre la pila de dinero en efectivo que tenía en la mano y pensó, realmente 
perdí la oportunidad de hacerme rico. 
 
 
Habían sido testigos de la destreza de los mejores estudiantes de las escuelas de primer nivel antes. Eran 
bastante aterradoras y solo mirar las calificaciones publicadas haría que la gente temblara de miedo. 
 
Los 5 primeros estaban solo a unos pocos puntos uno del otro. 
 
Además, todavía faltaba un año para los exámenes universitarios. Quién sabía quién estaría por delante de 
quién en el próximo examen. 
 
Esta vez, Xie Yu obtuvo dos puntos menos de lo esperado  en el componente de ensayo de su trabajo de 
literatura y ocupó el tercer lugar. Pero el componente de ensayo incluía el punto de vista personal y los 
prejuicios del evaluador, por lo que era normal obtener uno o dos puntos menos o más. 
 
Después de escuchar las calificaciones anunciadas, Xie Yu sintió que se acercaba un dolor de cabeza. 
Estaba previendo otra sección en la historia escolar de Erzhong sobre ellos, posiblemente algo sobre 
"Suprimir a toda la ciudad y crear juntos una leyenda radiante". 
 
Ni siquiera se atrevía a recordar la escena en la oficina del director de la última vez. 
 
He Zhao le revolvió el cabello. "¿En qué está pensando mi pequeño amigo?" 
 
La expresión de Xie Yu estaba en blanco. "Qué tontas payasadas tuyas terminarán en la historia de la 
escuela esta vez". 
 
El Mayor Tang seguía persistente. "Niños..." He Zhao escuchó durante un rato, luego tomó su teléfono. 
 
En ese momento, su teléfono había vibrado en su bolsillo durante mucho tiempo, pero no lo había mirado. 
 
Xie Yu preguntó: "¿Quién es?" 
 
"Shen Jie", dijo He Zhao. "Me preguntó si tenías tiempo después para sacar dos tarjetas para él". 
 
Xie Yu ni siquiera pensó en eso. "No tengo tiempo". 
 
 
 
He Zhao volvió a poner su teléfono debajo de su escritorio. La pantalla parpadeó y luego volvió a parpadear. 
Lo miró y dijo: "... ¿No puedo sacarlas? Mi suerte en el sorteo también es buena". 
 
Desde el juego de disfraces hasta el chico malo en el juego de las citas, Xie Yu realmente no podía decir de 
dónde se manifestaba la llamada "suerte en el sorteo" de He Zhao. 
 
Claramente, su buen hermano Shen Jie tampoco lo había presenciado nunca. 
 
[Shen Jie]: Zhao-ge, sé más consciente de ti mismo. 
 
[He Zhao]: Creo que mi comprensión de mí mismo es muy clara y precisa. 
 
Shen Jie estaba teniendo un dolor de cabeza. 
 
[Shen Jie]: ¡No digas más! ¿Cómo podrías ser lo mismo que tu Mayor Xie? Él es el verdadero Dios Ou. 
¿Tuviste amnesia? ¿Necesitas que te ayude a despertar tus recuerdos? 
 
Él y He Zhao se conocían desde hacía muchos años. Este tipo nunca jugaba a las cartas de acuerdo con las 
expectativas. Incluso si originalmente tenía buena suerte, podría haber sido desperdiciada gracias a este 
tipo. 
 
Shen Jie estaba a punto de ofrecer su sórdida historia como una barbacoa en un palo, pero antes de que 
pudiera formar sus palabras vio la respuesta: 
 
[He Zhao]: Pero el Mayor Xie es mio. 
 
Shen Jie: "......" 
 
He Zhao envió el mensaje de texto y el avatar de Shen Jie se volvió gris en un solo segundo, como por arte 
de magia. 
 
Ni siquiera se despidió y desapareció. 
 
 
 
Qué grosero. 
 
El Mayor Tang terminó de hablar sobre las dos noticias impactantes, luego comenzó a informar las 
calificaciones de las otras personas en la clase de acuerdo con el ranking. 
 
Dijo que a su clase le fue bastante bien en este examen. Esto no fue solo un consuelo. Aunque habían 
puntuado menos, la dificultad de este examen era mayor y, en general, habían mejorado. 
 
Por lo general, después de que se anunciaba el nombre de Xue Xisheng, el nombre de su Qing-ge estaría 
justo después. ¿Quién podría haber esperado que las calificaciones de Xu Qingqing hubieran bajado su 
clasificación de clase en varios lugares? 
 
"¿Qué pasa?" He Zhao dijo en voz baja. "¿Qing-ge no lo hizo bien?" 
 
"No lo sé." 
 
Xie Yu miró y solo vio la silueta de espalda recta de Xu Qingqing y la trenza en la parte posterior de su 
cabeza. 
 
Inicialmente les había preocupado que Xu Qingqing se sintiera mal, pero ella no había actuado de manera 
diferente durante todo el período de la clase y continuó escuchando la lección como debería. Después de 
estudiarla por un tiempo, Liu Cunhao bajó la guardia después de que terminó la clase. Le dio una palmada 
en el hombro a Wan Da y dijo: "Mira, nuestro Qing-ge es nuestro Qing-ge. Un hombre-" 
 
Antes de que Liu Cunhao terminara de hablar, la espalda inicialmente recta de Xu Qingqing se curvó de 
repente y enterró la cara en el hueco del codo. 
 
"... ¿Está... está llorando?" 
 
El llanto de Xu Qingqing dejó a todos a su alrededor indefensos. 
 
Xu Jing le dio unas palmaditas en la espalda y dijo, una y otra vez: "Está bien. Es solo un examen". 
 
 
 
He Zhao arrastró a Xie Yu a la Clase 8 para sacar las cartas, luego regresó a la clase. Esta fue la escena 
que vieron: Xu Qingqing sentada, con los ojos rojos, y Liu Cunhao y los demás parados en una fila frente a 
ella, turnándose. "Voy a contar un chiste. Había un pequeño pingüino... " 
 
Para muchas personas, la presión generada por el Tercer Año era difícil de aceptar de inmediato. 
 
Competencia cruel, incertidumbre sobre el futuro y las esperanzas de su familia... 
 
Cualquiera podía ver lo que había sucedido aquí. 
 
A través de la ventana, He Zhao también se unió al grupo. Dijo en voz alta: ―¡Qing-ge! Te haré un truco de 
magia milagrosa". 
 
La magia de mierda de este tipo, que quien sabía de dónde la había aprendido, necesitaba a alguien que 
trabajara con él, por lo que Xie Yu tomó el puesto temporal de asistente de mago. 
 
Al final, He Zhao perdió la trama con su primera línea. Señaló a su asistente y dijo: "Te presentaré. Este es 
mi cómplice". 
 
Xie Yu dijo: "... ¿De verdad sabes cómo hacer esto o no?" 
 
Xu Qingqing: "……" 
 
Xu Qingqing se quedó sin habla, pero también sintió que le picaban los ojos y parpadeó en silencio. "¿Estás 
enfermo? Vete, piérdete. Ve a refrescarte". 
 
Este montón de chicos era realmente torpe más allá de lo creíble. No tenían ni idea de cómo consolar a la 
gente y cada uno de sus planes era más extraño que el anterior. 
 
Pero, por alguna razón, se sintió un poco mejor.