Capítulo 1

: Escuché que hizo trampa en los exámenes de ingreso a la escuela intermedia. 
 
―Siguiente parada, Black Water Street. Por favor, salga por las puertas traseras‖. 
 
El autobús público partió de los suburbios de Ciudad B, dio vueltas y lentamente entró en el distrito 
comercial. Las calles se extendían en todas direcciones y los peatones se apresuraban. 
 
El locutor habló secamente. A diferencia del Putonghua habitual (Dialecto Mandarín estándar),  las palabras 
del locutor sonaban mecánicas, e incluso el tono de su última palabra parecía deliberado. 
 
Xie Yu, que estaba sentado en el asiento de la esquina de la última fila, volvió la cabeza para mirar en la 
dirección de la ardiente luz del sol fuera de la ventana. 
 
Sentía que la temperatura en el autobús bajaba demasiado, pero también sentía calor. 
 
El autobús ya se había estado moviendo lentamente. Ahora que estaba rodeado por todos lados por un flujo 
de personas, su velocidad cayó directamente a la de un vehículo de un viejo abuelo. Se encontró con una 
luz roja y su largo cuerpo se estremeció violentamente antes de detenerse. 
 
Xie Yu tenía su teléfono en la mano. Miró por la ventana mientras esperaba a que la otra persona contestara 
el teléfono. 
 
El tono de marcación sonó durante un rato antes de que finalmente se conectara la llamada. Un ruido de 
fondo familiar surgió del altavoz, seguido de cerca por la voz de una mujer. Su voz era fuerte y dominaba 
sobre el caos; era contundente y un poco ronca. Ella estaba peleando con alguien. 
 
―Quién sabe cuándo llegarán esos seis envíos de mercancías. Ninguno de ellos es confiable. Ese grupo solo 
pone excusas todo el día‖. 
 
―En un momento dicen mañana, al siguiente, pasado mañana. Lo siguen cambiando y al final me dijeron que 
ni siquiera ellos lo sabían... A la mierda‖. 
 
Xie Yu escuchó con calma a la mujer despotricar. 
 
 
 
―¡Rápidos, mi culo! Ahora ni siquiera toman mis llamadas y me hacen un acto de desaparición. Deben haber 
sido sacados del culo de un perro. ¿No saben nada? En toda Black Water Street, ¿quién se atreve a 
molestarme a mi, Xu Yanmei?‖ 
 
Podía gritar un mini-ensayo completo de 800 palabras sin detenerse a respirar. Al escuchar que sus 
maldiciones empeoraban cada vez más, Xie Yu finalmente dijo algo. "Tía Mei". 
 
Instantáneamente, todas las maldiciones cesaron. 
 
Xu Yanmei hizo un gesto con la mano a las otras personas y cerró la boca. Incluso apagó el cigarrillo que 
tenía entre los dedos sin dudarlo, presionando casualmente su extremo encendido contra la esquina de la 
mesa. Luego señaló el teléfono en la mesa que había conectado inesperadamente la llamada, indicando que 
la "Reunión para discutir los seis envíos que no se entregaron a tiempo" había sido aplazada. 
 
Después de apagar su cigarrillo, bajó sus largas piernas que había apoyado y cruzado sobre el barato 
escritorio de oficina. Cuando habló a continuación, su voz era suave en un grado que las otras personas 
presentes nunca habían escuchado antes, como si fuera una persona completamente diferente de la loca 
cuya maldición era tan pesada como dos toneladas. 
 
 ―Durante el almuerzo nos reuniremos para disparar la brisa, nada más, solo por diversión. La vida es tan 
aburrida. De vez en cuando, maldecir es bueno para el espíritu... " 
 
Xie Yu no la expuso. Solo preguntó: ―¿Qué hay de fumar? ¿Fumar también es bueno para ti?‖ 
 
Xu Yanmei, apestando a nicotina, mintió entre dientes cuando pensó que él no sería capaz de salir a través 
de su teléfono para confirmar de todos modos. "No estoy fumando. Después de que me dijiste que dejara de 
fumar, lo dejé. Ah, no me hables de eso. Si hablas de ello, me preocupa recaer. No me provoques‖. 
 
Para su crédito, actuó bien. ¿Quién estaba provocando a quién? 
 
Xie Yu escuchó la voz ronca de un fumador que empeoraba día a día. Solo cuando maldecía a la gente, su 
voz se volvía clara de repente. Incluso si tuviera los dedos de los pies por cerebro, sabría si sus palabras 
eran ciertas o no. 
 
"Estás en un descanso, ¿no? Escuché de tu mamá hace un tiempo que tu último examen fue el 20. ¿Por 
qué no respondiste a mis mensajes de texto? " 
 
 
Xu Yanmei continuó cambiando de tema: ―¿Cómo fueron los exámenes? Busqué en Internet durante mucho 
tiempo antes de encontrar esas declaraciones. Todo tan literario, estuve cerca de lanzarlo cuando los 
encontré‖. 
 
No te preocupes cuando te enfrentes al examen. ¡Siempre que hagas tu mejor esfuerzo, lo que recibirás son 
buenos resultados! ¡Deja que tus sueños alcen sus velas y naveguen en la sala de exámenes! ¡Deja que tu 
vida flote en el océano del conocimiento! ¡Pequeño saltamontes, haz tu mejor esfuerzo en los exámenes! 
 
Xie Yu no estaba seguro de por qué podía recitar este mensaje poco original palabra por palabra. Era un 
cliché, los aforismos eran reconocibles a simple vista y no encajaba en absoluto con la estética de los 
mensajes de texto de la juventud actual. 
 
El autobús entró en un túnel, que bloqueó el sol ardiente. Su entorno se oscureció. 
 
Xie Yu vestía todo de negro y ahora estaba completamente sumergido en la oscuridad. Se reclinó en el 
asiento y estiró sus largas piernas, que estaban acurrucadas en el espacio reducido, y sonrió casualmente. 
―¿Pero todavía lo enviaste? Sabes cómo son mis notas. ¿Qué querías que te respondiera? Gracias por el 
aliento y haré todo lo posible para no ser el último en morir‖. 
 
Habiendo descansado menos de dos minutos, la hermana mayor de Black Water Street, la camarada Xu 
Yanmei, de repente escuchó a alguien quejarse detrás de ella: ―¿Es esto una tienda del mercado negro o un 
mercado mayorista? Los precios son tan altos. Esto es sabotaje‖. 
 
"… ¿Qué dijiste?" Habiendo sido molestada, Xu Yanmei no escuchó la respuesta de Xie Yu correctamente. 
"Es demasiado ruidoso. Un grupo de idiotas vino y trató de romper cosas en la tienda. Mañana iré a comprar 
un gran altavoz. No creo que no pueda mantener a raya a este grupo de mocosos". 
 
Los dedos de Xie Yu se apretaron ligeramente en su teléfono. Las palabras que quería decir colgaron de sus 
labios por un tiempo, pero al final no llegaron más lejos. "No es nada." 
 
―Vi el texto. Estaba ocupado con la revisión y olvidé responder‖. 
 
"Bien, bien, bien. Aunque tus calificaciones son un poco malas, no te desanimes. No puedes rendirte hasta 
el final. ¿Quién tiene miedo de quién, correcto?‖ 
 
  
 
 
Mientras Xu Yamnei hablaba, su voz se volvió más fuerte de nuevo. Mantuvo el auricular lejos de ella y les 
gritó a los clientes que todavía hablaban de causar problemas: ―¡Qué demonios están haciendo! Si alguien 
está en problemas, son ustedes, malditos bastardos. ¿Están comprando o no? Si no, ¡dejen de perder el 
tiempo! " 
 
El autobús salió de la boca del túnel. Grandes parches de luz solar comenzaron a brillar nuevamente en el 
autobús, comenzando desde el frente del autobús y conduciendo hacia la parte trasera. 
 
Xie Yu entrecerró los ojos ligeramente. Al ver el paisaje familiar fuera de la ventana, supo que se acercaba 
su parada. 
 
Hoy era lunes, tercer día de vacaciones de verano y jornada laboral. No había mucha gente en el autobús. 
 
Varios estudiantes se sentaron en la primera fila. Las chicas llevaban el pelo en trenzas y todavía llevaban 
sus mochilas de forma adecuada y obediente, a pesar de que iban a divertirse. Sus ropas eran blancas y 
limpias. 
 
Aunque Black Water Street estaba en el distrito comercial, los precios eran sencillos y no caros, y no podía 
calificarse como "extravagante". Los edificios de los suburbios eran todos de mala calidad y las casas 
estaban en ruinas. Pero los bajos costos atraían a muchos visitantes que no tenían muchos ingresos 
disponibles, especialmente los de primer año en la escuela intermedia. 
 
Xie Yu miró un adorno de cristal en un lazo para el cabello de niña, claro con un toque de rosa. Brillaba a la 
luz. 
 
"Estamos aquí, estamos aquí. Prepárate para bajar‖. La niña tiró su trenza y sostuvo la barandilla mientras 
se levantaba. ―Me comí el nian gao frito aquí. Yo te llevaré ahí." 
 
Al mismo tiempo- 
 
―Estación Sur, Black Water Street. Pasajeros, por favor, salgan por la puerta trasera. Gracias por su 
cooperación." 
 
El autobús redujo la velocidad hasta detenerse. En el instante en que se abrieron las puertas, entró una 
ráfaga de viento seco y caliente. 
 
 
Xu Yanmei pensó que había escuchado mal. ―Saltamontes, ¿dónde estás? ¿Por qué escuché que el 
anuncio decía Black Water Street?" 
 
Xie Yu se puso de pie y se bajó del autobús. "Camarada Xu Yanmei, en unos diez minutos estaré en la 
puerta principal del mercado mayorista. Piensa bien en cómo vas a cuidar del olor a cigarrillo y cómo me lo 
vas a explicar. Piensa también en lo que me prometiste en ese entonces. Mantén la cabeza en alto cuando 
me veas‖. 
 
Xu Yanmei se volvió y miró el cenicero lleno de colillas en su escritorio de oficina. "..." 
 
―Mei-jie, ¿qué pasó? ¿Por qué la cara triste?‖ 
 
Xu Yanmei abrió la puerta y salió. Arremangándose, entró en el almacén y comenzó a ayudar a los dueños 
de las tiendas con su trabajo. "No hables de eso. Moriré de frustración‖. 
 
Xu Yanmei operaba un mercado mayorista de ropa en Black Water Street. Llevaba más de diez años en el 
negocio de la ropa. Al principio, había montado un puesto junto a la carretera con varios de sus amigos. Más 
tarde, se convirtió en una tienda propiamente dicha. Al final, se hicieron cargo de dos pisos en la Expo 
Guang Mao en el medio de Black Water Street, y estos dos pisos contenían más de cien pequeñas tiendas 
que formaban un mercado mayorista. 
 
Como jefa del mercado mayorista, el nombre de Mei-jie era muy conocido en Black Water Street. 
 
"¿Estás frustrada, de verdad? Me parece que esta leve sonrisa tuya no es leve en absoluto", dijo uno de los 
dueños de la tienda. 
 
Xu Yanmei dijo: ―¿Qué tonterías estás diciendo? Además, ¿tienes perfume o algo por el estilo? Déjame 
tomarlo prestado. Xiao Yu-er está a punto de llegar y apesto a humo de cigarrillo. Si me atrapa, me darán un 
infierno‖. 
 
El dueño de la tienda se enderezó y se quitó el polvo de los pantalones: ―Así que es ese precioso hijo tuyo. 
Mira lo asustada que estás, estás... tengo perfume. Déjame ir a buscarlo por ti‖. 
 
  
 
 
 
―¿Cómo no voy a tener miedo? Mi Xiao Yu es un buen chico‖. La voz de Xu Yanmei era muy tranquila. Con 
una mano ejerció fuerza sobre un pequeño cuchillo para abrir una bolsa de cuerda para envolver, diciéndose 
a sí misma: "No puedo desviarlo‖. 
 
"... No es tu hijo biológico de todos modos. Solo tu ahijado, ¿verdad?‖ 
 
―¿Qué buen chico? Mi hijo está en la misma clase que Xie Yu. Es espinoso. Por no hablar de sus malas 
notas, nadie en clase se atreve a compartir un escritorio con él. Incluso parece ser el líder de una pandilla 
escolar y se mezcla con ese tipo de gente. Solo tú, Mei-jie, lo sostienes como una especie de tesoro y ni 
siquiera maldices frente a él". 
 
―Escuché que incluso hizo trampa en los exámenes de ingreso a la escuela intermedia. Si no, con sus 
calificaciones, solo aprobaría si se encuentran con un fantasma. Aunque Er Zhong no es una escuela tan 
buena, incluso una escuela intermedia normal  en el fondo sigue siendo una escuela intermedia normal". 
 
―Olvídalo, no hables más de eso. Vuelve al trabajo‖. 
 
Para cuando Xu Yanmei desató la cuerda de envoltura, el grupo de empleados de la tienda que hablaban se 
había dispersado. Cada uno se paró frente a sus puestos, que tenían un metro de ancho como máximo, y 
comenzaron a vender sus productos: ―¡Dos por 99, dos por 99! Si se lo pierde hoy, ¡vuelva el año que viene! 
¡Las chaquetas de plumas están fuera de temporada y esta es una oferta de liquidación! " 
 
―¡Venga aquí y eche un vistazo! ¡Dos por 99! " 
 
Xu Yanmei se acercó, con una nube de perfume siguiéndola. "Saldré un rato. Si surge algo, llámame. Si hay 
idiotas que no pueden leer la habitación, no intentes razonar con ellos, ¿entendido? Solo grítales. Razón, mi 
culo. La razón es para los humanos, no para los idiotas‖. 
 
Xie Yu tomó una ruta indirecta y, después de visitar tres tiendas tchotchke diferentes, finalmente encontró un 
altavoz con un potenciador de volumen. 
 
Era rojo y blanco y lo encontró al fondo de una pila de artículos diversos. El dueño de la tienda quiso 
demostrar que todavía funcionaba a pesar de que estaba cubierto con una capa de polvo; Inmediatamente 
lo conectó y tocó la canción "Damned Gentleness". 
 
 
 
 
De hecho, era muy fuerte. Era tan fuerte que podría reventar los tímpanos. 
 
Los oídos de Xie Yu dolieron por el volumen. Mientras buscaba su dinero, dijo: "Está bien, es suficiente. 
¿Cuánto cuesta?" 
 
El comerciante estaba muy cerca del altavoz y no escuchó lo que dijo Xie Yu en absoluto. Frotó el polvo del 
altavoz con la manga y levantó la voz para seguir promocionando el artefacto con todas sus fuerzas. Era un 
hombre mayor y realmente bastante Mayor, era increíble que todavía pudiera gritar tan fuerte: ―– ¡Durable! 
Si está roto, reembolso completo. ¡Reembolso completo!" 
 
"¿Cuánto cuesta?" 
 
"¡Calidad garantizada! Si hay problemas, ¡venga a mí! ¡Esta tienda es pequeña, no cambiará su línea de 
negocio y no cambiará su nombre! ¡Productos  Jian Xing! " 
 
"..." 
 
Una mano se estiró frente al anciano. Esbelta, de huesos finos, cuidada y con uñas limpias. 
 
Con la cara en blanco, Xie Yu presionó el interruptor de encendido y apagado. Finalmente estaba tranquilo. 
"Cuánto cuesta." 
 
"Veinti... veinticinco". 
 
El anciano levantó dos dedos y luego cinco antes de decir: ―¿Lo quieres? Si lo deseas, te lo envolveré‖. 
 
Antes de que Xie Yu pudiera asentir, el anciano ya había tomado una bolsa de plástico y había puesto el 
altavoz en ella. Más rápido de lo que el ojo podía ver, sacó varias hojas de origen desconocido de una pila 
gruesa debajo de la mesa y las metió en la bolsa también. 
 
——Clínica de mujeres. Aborto indoloro. 
 
—— Bendición de los hombres. Segundo palo a la mitad. 
 
 
No solo manejaba una tienda tchotchke, sino que también tenía la gran responsabilidad de repartir folletos. 
Xie Yu ahora había adquirido una nueva comprensión de la pro actividad y el profesionalismo de la gente de 
Black Water Street. 
 
El anciano no había terminado de llenar la bolsa y arrojó unas cuantas hojas más. De los diferentes colores, 
en términos generales, todos los folletos parecían ser únicos. Trabajo secundario, trabajo secundario. 
Respondo a la llamada de atención y lucho hacia la clase media. Trabajo duro para hacer mi fortuna... ―Aquí 
está su cambio, no lo deje caer. ¡Vuelva de nuevo!"