Capítulo 80

: Puedo verte 
"Clase 2.3, bailando 'X'". 
 
Cuando el locutor terminó la introducción, la Clase 3 comenzó a vitorear desde las gradas de la audiencia y 
la música comenzó a sonar desde atrás. "Ohh—" 
 
Algunas personas empezaron a chillar, pocas y espaciadas al principio. Las luces alrededor de la audiencia 
comenzaron a atenuarse, comenzando desde las primeras filas y bajando hasta la última fila. 
 
Sólo una docena de focos permanecieron encendidos y apuntando al escenario, brillando hacia abajo desde 
todas las direcciones, brillantes y deslumbrantes. 
 
"Respira hondo", dijo He Zhao, poniéndose de pie. "Representante de gimnasio, estás temblando tan fuerte. 
¿Tienes miedo?" 
 
Luo Wenqiang respiró hondo dos veces y se estremeció. "No puedo. Yo…" 
 
"Si eres un hombre, deja de decir que no puedes". 
 
"Pero yo realmente…" 
 
Luo Wenqiang no había terminado antes de que Xie Yu lo interrumpiera. "¿Debo golpearte para calmarte?" 
 
Xie Yu se había estado arreglando las mangas y, sin mirar hacia arriba, las dobló un poco. 
 
Luo Wenqiang creía que el Gran Hermano Xie Yu no estaba bromeando y realmente consideraba que 
"golpearte" era la mejor solución al problema en cuestión. Si un golpe no lo lograba, él lo haría dos veces. 
 
"No es necesario, Yu-ge, gracias." Luo Wenqiang de repente sintió que sus manos ya no temblaban. Su 
instinto de supervivencia lo obligó a calmarse. ―Creo que puedo hacerlo. Soy un hombre. Puedo." 
 
He Zhao apoyó una mano en la cintura de Xie Yu y sonrió. Se inclinó cerca de la oreja de Xie Yu y dijo: 
"Eres bastante bueno". 
 
 
Xie Yu dio dos pasos hacia adelante. La mano de He Zhao solo había estado descansando ligeramente ahí 
al principio, pero ahora se volvió cada vez más inapropiado. "¿Puedes dejar de tocar?" 
 
Xu Jing lideró el grupo. Ella y Xu Qingqing se habían atado el cabello en dos trenzas altas, un peinado 
simple que incluso se veía bien. Habían cambiado un poco su estilo esa tarde, metiendo el dobladillo de sus 
camisas en sus pantalones para que sus piernas parecieran más largas. 
 
Subieron al escenario con la cabeza en alto, llenos de confianza. 
 
Xie Yu caminó justo al final de la línea y no se apretó en los escalones con los demás. El escenario no 
estaba muy alto, por lo que puso una mano en el escenario y saltó. 
 
Con el movimiento, el dobladillo de su camisa se levantó, revelando su cintura. 
 
Su figura era esbelta y masculina, y su cintura era estrecha. 
 
La visión pasó en un abrir y cerrar de ojos. 
 
El público se encendió con este sencillo pero vistoso movimiento. No solo la Clase 3 gritaba ronca, todo el 
hall estalló en gritos y aplausos. 
 
Varias chicas de primer año, sentadas en la primera fila cerca del escenario, nunca habían visto al 
legendario tirano de la escuela y no podían hacer coincidir el nombre con la cara. "Ah, ¿eso es 
realmente...?" 
 
"Xie Yu del Edificio Oeste". 
 
El año pasado, un largo corredor había separado los Edificios Este y Oeste. Como agua de pozo y agua de 
río, no se entremezclaron. Este año, los dos legendarios tiranos de la escuela no habían causado muchos 
problemas después de ingresar al segundo año, y el único gran asunto había sido su hilo de CP en el foro 
de la escuela, que había estado tan lleno de respuestas que había llegado a las nubes. 
 
Ahora estaban uno al lado del otro en el escenario. Bajo los focos, estaban envueltos en un halo en una 
capa de luz, muy llamativa. 
 
 
 
Cuando He Zhao no estaba sonriendo, emitía un aire de indiferencia a diferencia de su manera relajada 
habitual. En realidad, esto estaba más en línea con su ideal de un "tirano escolar". 
 
La introducción a la canción comenzó a sonar y la multitud se volvió loca. 
 
He Zhao estaba en el centro del escenario. Todos los demás se echaron al suelo a su alrededor, apoyando 
su peso en una mano, y comenzaron los primeros pasos. 
 
Se apagaron más luces. 
 
He Zhao levantó un brazo por encima de su cabeza, haciendo un "3" en el aire al ritmo del fuerte tambor y la 
melodía de la música. 
 
He Zhao tenía una fuerte presencia, y con solo mover su mano hizo que la multitud se pusiera en marcha. 
 
Los ojos de toda la audiencia estaban enfocados en él. Los puños de las mangas de la camisa se deslizaron 
por su brazo levantado, dejando al descubierto su muñeca de huesos finos. El hilo rojo en él era muy 
llamativo. Cuando sonó el siguiente golpe de tambor, bajó el dedo anular y cambió el signo de la mano. 
 
Tres. 
 
Dos. 
 
Uno. 
 
Sonó el tercer tambor y todos se dispersaron, cambiando de formación. 
 
"Es genial, pero también es de una escuela muy intermedia". 
 
La clase 3 estaba emocionada y muy avergonzada. ―… Gracias a Dios, este era Zhao-ge. Si fuera alguien 
más, ni siquiera podría mirar. Qué alarde‖. 
 
 
 
He Zhao ya era un payaso de la clase y ninguna cosa vergonzosa que hizo jamás estaría a la altura de ese 
momento en el encuentro deportivo, cuando los había guiado a gritar el Número Uno antes incluso de cruzar 
la línea de meta. 
 
Entre ellos, solo Xu Jing había tomado lecciones de baile antes. Todos los demás eran aficionados. A pesar 
de que habían memorizado los movimientos de baile durante muchos días, todavía no los ejecutaban con 
mucha fluidez. 
 
Pero era precisamente esa incomodidad lo que conmovía. 
 
Sus camisas eran demasiado grandes y ondeantes con sus movimientos dramáticos y entusiastas, 
delineando débilmente sus cuerpos mientras se movían. 
 
Antes de subir al escenario, Xie Yu había dicho "Nervioso, mi trasero. Solo un idiota estaría nervioso ''. Pero 
tal vez estaba bailando demasiado fuerte, porque comenzó a sentir calor por todas partes, de la cabeza a 
los pies. 
 
Los chillidos sonaron desde debajo del escenario. 
 
El puesto de la audiencia estaba oscuro como boca de lobo, pero también parecía estar inundado de color. 
 
Alguien de la Clase 3 había hecho un letrero, escrito con tinta roja brillante: ¡La Clase 3 es la más genial! 
 
¡Zhao-ge es imbatible! 
 
¡La clase 3 se lleva la victoria! 
 
…… 
 
La actuación fue corta, apenas cinco minutos. 
 
 
 
El Mayor Tang tenía su teléfono levantado todo el tiempo, sin mirar al escenario. Quería mirar, pero 
entonces no podría mirar la grabación de su teléfono y la cámara podría terminar torcida y apuntando a otra 
parte. 
 
La música era ensordecedora y el baile llamativo. 
 
En la parte donde los bailarines se abrazaron por la cintura, todos estallaron en gritos. He Zhao había 
olvidado por completo las instrucciones de Xu Jing antes de subir al escenario (ella había dicho que no 
sonriera y que actuara con calma) y la esquina de sus labios se levantó en una sonrisa. 
 
Cuando se hizo el último movimiento, la música también se detuvo. 
 
Todas las luces del escenario se apagaron. 
 
Para hacer las transiciones más fluidas, las luces de la sala se atenuarían entre las presentaciones para que 
los artistas se fueran y los maestros de ceremonias salieran del backstage. 
 
Se les había recordado esto varias veces durante el ensayo. No te quedes en el escenario y vete 
rápidamente. 
 
"Maldita sea, está tan oscuro". Liu Cunhao se sorprendió; solo podía ver varios pasos por delante de él. 
Tanteó el costado del escenario mientras caminaba y dijo: "... creo que estuvimos realmente bien en este 
momento". 
 
Luo Wenqiang dijo: ―Yo también lo creo. Esta es mi mejor actuación hasta la fecha. Tantas chicas me 
gritaban desde la audiencia‖. 
 
Wan Da, por otro lado, era consciente de sí mismo. Después de un momento de silencio, dijo: ―¿Estás 
seguro de que te estaban gritando? Yu-ge, di algo. Haz que enfrente la realidad‖. 
 
"¿Ah?" Xie Yu no había estado escuchando. Tiró de su cuello y fue a saltar por un lado del escenario. 
 
Entonces escuchó a He Zhao llamarlo por detrás. "Mayor Xie". 
 
 
 
El pasillo tenía solo varias ventanas pequeñas y afuera estaba oscuro, por lo que no había mucha luz. 
 
Xie Yu se sentía un poco acalorado y acababa de desabrochar uno de sus botones cuando miró hacia atrás. 
He Zhao, medio envuelto en la oscuridad, lo agarró por la nuca y lo besó sin previo aviso. 
 
He Zhao también estaba caliente, y cuando se acercó todavía respiraba con dificultad. 
 
Casi la mitad de la escuela estaba entre el público, tanto profesores como estudiantes. Había docenas de 
filas de asientos y las personas que no cabían en el pasillo estaban viendo una transmisión en vivo desde 
sus aulas. 
 
Los aplausos no se habían desvanecido. La fila de asientos más cercana estaba a solo unos pasos de 
distancia. Xie Yu se paró en el medio del escenario y pudo escuchar todos los susurros desde abajo. 
 
"¡Son tan geniales!" 
 
―¿Lo grabaste? Quiero verlo otra vez." 
 
―Lo grabé. Luego." 
 
―……‖ 
 
Aunque sabían que nadie en la audiencia podía ver nada, sus corazones todavía daban un vuelco 
inútilmente. 
 
Junto a eso, había un orgullo muy débil, que se elevaba desde el fondo de sus corazones. 
 
Como queriendo decirle a todo el mundo: es mío. 
 
―Gracias, Clase 3, por esa actuación de baile. Un baile extremadamente genial que enloqueció al público‖. 
Las luces en el pasillo se encendieron de nuevo y los maestros de ceremonias habían salido del backstage 
al centro del escenario. "Ahora, calmemonos todos y disfrutemos, de la Clase 8, un pequeño sketch de 
comedia: 'Mejor estudiante'". 
 
 
 
"La clase de Shen Jie". He Zhao saltó del escenario y corrió hacia la zona de asientos justo cuando se 
encendían las luces. Todo había tardado menos de dos segundos. Se sentó en su asiento, todavía 
sorprendido, y se estabilizó antes de decir: ―Durante el ensayo vi un poco de eso. Es muy divertido. Tomaron 
un concurso de talentos y lo cambiaron... " 
 
Xie Yu dijo: "No los vi ensayando". 
 
"¿Qué pudiste haber visto?" Dijo He Zhao. "Siempre estás durmiendo o jugando videojuegos. Cuando te 
sientas a un lado, nadie se atreve a hablar contigo‖. 
 
Xie Yu dijo a la ligera: ―Ah. Así que te lo pasaste bien hablando‖. 
 
―……‖ 
 
He Zhao nunca había imaginado que su comentario brusco lo llevaría a la muerte. 
 
Durante el ensayo de la tarde, un grupo de chicas de último año rodeó a He Zhao, explicándole todo, desde 
dónde pararse en el escenario hasta cómo salir del escenario. Xu Jing, la líder de baile, y Liu Cunhao, el 
representante de la clase, se habían quedado sin hacer nada. 
 
En el escenario, Shen Jie y los demás estaban moviendo taburetes rápidamente y colocando sus accesorios. 
Aparte de tres estudiantes que actuaban como "maestros-jueces", los demás vestían sus uniformes 
escolares. 
 
He Zhao estaba tratando de descubrir cómo explicarse cuando escuchó a Xie Yu decir: "Puedo verte". 
 
He Zhao se congeló. 
 
Xie Yu repitió: "Puedo verte, así que será mejor que te cuides". 
 
El sketch de comedia de la clase 8 fue tan divertido como se anunciaba. Se abrió a los tres profesores-
jueces de espaldas a los participantes mientras los participantes subían al escenario uno por uno para 
presentarse. ―Estimados maestros y jueces, hola. Soy Xiao Cai de la Clase 2.8 y estoy aquí para participar 
 
 
en Super Student. Mi sueño es difundir el encanto de estudiar a todos y mi actuación será: recitar 30 
palabras en inglés en un minuto‖. 
 
"¡El es bueno!" los profesores-jueces empezaron a discutir, a punto de darse la vuelta. "¡Creo que es muy 
bueno!" 
 
―……‖ 
 
Cuando Xie Yu terminó de hablar, He Zhao se echó a reír, se tapó la boca con la mano y se volvió cada vez 
más incapaz de contenerla. 
 
Podría haberse estado riendo del sketch de comedia en el escenario, o riéndose de las palabras de Xie Yu 
hace un momento. 
 
Un momento después, cuando Shen Jie salió del escenario con un examen de simulación en la mano, He 
Zhao susurró: ―Entendido. Me vigilaré a mí mismo‖. 
 
Después de que la Clase 3 terminó el baile y abandonó el escenario, el calor sobre el cuerpo de Xie Yu 
también se disipó. Solo llevaba una capa de ropa y sentía un poco de frío. 
 
Cuando llegó el Mayor Tang, había traído sus chaquetas escolares y había puesto una pequeña etiqueta en 
cada chaqueta, indicando de quién era. Ahora llamó a alguien para que fuera y les pasara sus chaquetas. 
 
El chico que llevaba el montón de ropa ahora se inclinó. ―Ah, repartan esto. Todos tomen el suyo. Los 
nombres están escritos en las etiquetas‖. 
 
"Pásalo", dijo Xu Jing mientras revisaba las etiquetas. Se volvió y dijo: "Esto es de Zhao-ge". 
 
Liu Cunhao lo atrapó y se lo entregó a Luo Wenqiang. 
 
Luo Wenqiang palmeó el hombro de Xie Yu. Antes de que Xie Yu pudiera dar las gracias, He Zhao dijo: "No 
tengo frío. Usalo primero". 
 
 
 
He Zhao realmente no estaba preocupado por el frío. Xie Yu, por otro lado... He Zhao lo había tocado 
accidentalmente hace un momento y descubrió que sus manos estaban frías. 
 
Xie Yu vio que la expresión de Luo Wenqiang se torcía. 
 
"......" Xie Yu se puso la chaqueta del uniforme de He Zhao. Era una talla demasiado grande y le quedaba 
suelta, y las mangas de la chaqueta le llegaban al dorso de las manos. Luo Wenqiang lo miraba de manera 
extraña, así que se volvió y preguntó: "¿Sucede algo?" 
 
Luo Wenqiang excuso apresuradamente. "No, no, no, no, nada‖ 
 
"Representante de gimnasio, tu ropa". Xu Qingqing encontró su chaqueta y luego arr ojó la de Luo Wenqiang. 
"Atrapala." 
 
Liu Cunhao se hizo a un lado y Xu Qingqing casi lo golpea. ―Qing-ge, ¿puedes aprender de Jingjing? Mira lo 
gentil que es. Tú, por otro lado, ¿estás tratando de matar a alguien?‖ 
 
Xu Qingqing arrojó otra. 
 
La última actuación terminó, luego los maestros de ceremonias dieron un largo discurso de clausura. El 
director de la escuela subió al escenario. "Hoy es un día especial para Liyang Erzhong, y un día especial 
para todos los estudiantes aquí hoy...‖ 
 
Xie Yu miró la hora. Incluso si volviera ahora, no llegaría al autoestudio vespertino. 
 
La chaqueta de la escuela de He Zhao olía a detergente, y algo más que Xie Yu no pudo nombrar, pero era 
la misma presencia que siempre impregnaba el aire cuando He Zhao estaba cerca. Sin necesidad de mirar 
atrás, Xie Yu sabría que era él. 
 
"Hao-zi, vamonos". El discurso del director de la escuela fue conciso y no tuvieron que esperar demasiado. 
La audiencia comenzó a salir del pasillo, la gente de atrás se fue primero. Pronto, más de la mitad de la 
audiencia se había ido. He Zhao recogió su uniforme y se levantó, ayudando a su pequeño amigo medio 
dormido a levantarse en el camino. ―Qing-ge, ¿cómo van a ir a casa? ¿El Mayor Xie y yo los acompañamos 
a todos a la parada del autobús?‖ 
 
 
 
Xu Qingqing dijo: ―No hay necesidad de preocuparse. Mi papá viene a buscarme. ¿Van a volver 
directamente al dormitorio? Recuerden hacer su tarea de inglés. La profesora me dio una conferencia ayer 
por sus hojas de trabajo. ¿Están seguros de que un humano hizo eso?‖ 
 
He Zhao sonrió y se saltó la respuesta por completo. Palmeó el hombro de Luo Wenqiang. "Vamonos. ¿Qué 
estás pensando?" 
 
Luo Wenqiang había estado aturdido por un tiempo. 
 
No se había recuperado desde que dejó el escenario después de la actuación. 
 
Había tenido prisa por bajar del escenario y había querido apurar a los otros dos para que lo acompañaran, 
pero cuando se volvió, había vislumbrado algo que no estaba del todo bien. 
 
… Quizás había visto mal. 
 
La incertidumbre fermentó en su corazón. 
 
Luo Wenqiang era franco y no le gustaba contener las cosas. Cuando él, Liu Cunhao y Wan Da llegaron al 
edificio de usos múltiples, no pudo evitar preguntar: "Cuando ustedes dos salieron del escenario hace un 
momento, ¿vieron algo... como un sueño?" 
 
Wan Da estaba tranquilo. "En realidad, cuando salíamos del escenario y te detuviste en el medio, yo me 
detuve contigo". 
 
Liu Cunhao dijo: "Da-zi se detuvo, así que yo también me detuve". 
 
Luo Wenqiang: "......" 
 
"Tenía muchas ganas de decirles que aunque está oscuro en el pasillo, todavía podemos ver lo que hay en 
un radio de tres pasos a nuestro alrededor", dijeron, en cuclillas junto a la calle junto al edificio de las aulas. 
"¿Podrían ser un poco más considerados?"