Capítulo 96

: Dilo una vez más y me desconectaré. 
 
El día siguiente resultaba ser sábado. 
 
Aunque la sugerencia de Liang Hui era idiota, uno tenía que admitir que era bastante "civilizada". Después 
de todo, si realmente pelearan, serían el Mayor Tang y Perro Loco quienes tendrían que limpiar su desorden. 
 
Entonces, Luo Wenqiang tomó la iniciativa y aceptó esta declaración de guerra en nombre de la Clase 3. 
―¡Estas en lo correcto! ¡No les tenemos miedo!" 
 
―……‖ 
 
Como habían causado un disturbio, las Clases 3 y 4 fueron eliminadas del torneo y su progreso fue 
invalidado. Durante la clase de literatura, el Mayor Tang se tomó un tiempo de clase para educarlos. ―En 
cualquier cosa que hagan, no sean precipitados. No todos los problemas deben resolverse apresurándose y 
usando los puños. Ya no son niños y deben asumir la responsabilidad de sus acciones... " 
 
La clase estaba en silencio. 
 
El Mayor Tang pensó que estaban en silencio y mirando furiosamente sus pantalones sobre su regazo como 
una muestra de vergüenza, y no pudo evitar suavizar su tono. "Consideren este incidente como una lección, 
y espero que no vuelva a suceder". 
 
Xie Yu no había tenido tiempo de dormir durante el almuerzo. Ahora empujó una gran pila de libros al centro 
de su escritorio y se escondió detrás de ellos para tomar una siesta. 
 
He Zhao le dio un codazo. "Mira el chat grupal de la clase". 
 
"¿Qué?" 
 
Xie Yu no abrió los ojos, su rostro aún estaba enterrado en el hueco de su codo. Tanteó debajo de su 
escritorio durante un rato antes de encontrar su teléfono. Sin cambiar de postura, abrió los ojos de mala 
gana y tocó la notificación no leída. 
 
 
 
 [Luo Wenqiang]: ¿Quién se une? Escriban su nombre y únanse a nuestro gremio de clases. Acabo de 
conseguir que alguien lo configure. Se llama "Clase 4, arrodíllate y llora tío". 
 
[Xu Jing]: ¡Buen nombre! Sencillo, violento y agresivo. Encaja muy bien con nuestro espíritu de clase. 
 
[Xu Qingqing]: Cuenta conmigo. 
 
[Wan Da]: Fui a escuchar a escondidas. La clase de al lado tiene 5 clérigos, cuatro magos y el resto son 
todos asesinos. No sé qué clase va a jugar Liang Hui. Tiene tres cuentas... 
 
Al ver a la Clase 3 con muchas ganas de conectarse y luchar, Xie Yu tenía dolor de cabeza. "¿Hablan en 
serio?" 
 
Si lucharan cara a cara, la zona de guerra no sería tan grande. Pero ahora que el formato se había 
cambiado a un juego, tendrían participación universal. Todos los que tenían una cuenta estaban ansiosos 
por frotar las caras de la clase de al lado en el suelo. 
 
Durante los cuatro períodos de clase de la tarde, la mente de todos estaba claramente en otra parte. Todos 
ellos solo querían ir a casa y jugar videojuegos. Cuando sonó la campana de salida de la clase, Liu Cunhao 
fue el primero en empacar sus cosas, recoger su mochila y salir corriendo. ―¡Adiós, hermanos! Tengo que 
correr a casa y practicar mis combos. Nos vemos en línea... " 
 
Xie Yu estaba apoyado en la barandilla del pasillo, en una llamada telefónica. Madam Gu dijo algunas 
palabras más en el otro extremo. El pasillo era ruidoso y no oía bien, solo dijo "Mm" varias veces. 
 
Liu Cunhao saludó cuando pasó junto a él. "¡Nos vemos, Yu-ge!" 
 
Liu Cunhao iba muy rápido y la botella de agua que había metido en el bolsillo lateral de su mochila se cayó. 
Se tambaleó y He Zhao apoyó los brazos en el alféizar de la ventana y lo llamó: "Hao-zi, tu botella". 
 
Gu Xuelan estaba diciendo algo cuando escuchó los ruidosos pasos por teléfono. Era el ruido de una 
escuela: clamor, alboroto y el sonido de los chicos hablando, llenos de vida. 
 
Xie Yu esperó un rato y no escuchó a Madam Gu decir nada más. "¿Mamá?" 
 
 
"No es nada." Gu Xuelan se recuperó y luego le recordó: "Cuídate en el camino de regreso". 
 
Durante los dos días de fin de semana que pasaría en casa, Xie Yu tomó varios libros de ejercicios, luego 
pensó en ello y puso otro examen de simulación en su mochila. Estaba a punto de cerrar la cremallera de su 
mochila cuando sintió una sensación de frío en el cuello. 
 
He Zhao había sudado mucho jugando baloncesto antes y se sentía incómodo, así que después de la 
escuela había regresado al dormitorio y se había dado una ducha rápida. 
 
Se inclinó ligeramente por la cintura y apoyó la barbilla en el hombro de Xie Yu. Su cabello goteaba agua. 
"No veré a mi pequeño amigo en dos días y ya lo extraño". 
 
Xie Yu se subió la cremallera y se volvió mientras hablaba. "Ni siquiera me he ido" 
 
Sus palabras se cortaron a la mitad. 
 
Cuando se dio la vuelta, He Zhao ya estaba en posición de inclinarse y besarlo. 
 
Trajo consigo un leve escalofrío mientras se acercaba, sorprendiendo a Xie Yu con la guardia baja. 
 
Solo había sido un beso sin ninguna otra intención detrás. No podía soportar dejar ir a su pequeño amigo. 
Había olvidado por completo que en el momento en que tocara a Xie Yu perdería el control. 
 
La sensación de perder el control fue incluso más intensa de lo que había sido en la cancha de baloncesto 
esa tarde. Cuando Xie Yu volvió a abrir los ojos, el borde del escritorio se hundia dolorosamente en su 
espalda. Sus pantalones escolares se bajaron hasta el coxis y colgaban holgadamente. 
 
"Estás duro". He Zhao lo tocó deliberadamente a través de la tela. "¿Me suplicas?" 
 
Xie Yu tarareó suavemente. Sus dedos se enroscaron suavemente a través del cabello de He Zhao, 
obteniendo un puñado de humedad. 
 
  
 
 
He Zhao le había dicho a Xie Yu que le suplicara, pero aún así extendió la mano para aflojar el cinturón de 
Xie Yu y se acercó para ayudarlo. Xie Yu se dio cuenta de que He Zhao iba a acabar con él y luego irse, y 
sus ojos entrecerrados se abrieron de golpe. En voz baja, preguntó: "... ¿no lo vas a hacer?" 
 
Desde el cumpleaños de Xie Yu, no habían ido demasiado lejos. A pesar de que He Zhao estaba tan duro 
que no podía soportarlo, en el último paso todavía se obligaría a soltar a Xie Yu. 
 
He Zhao estaba preocupado de que Xie Yu tuviera dolor, y le preocupaba que aún no se hubiera recuperado, 
y que su pequeño amigo todavía tuviera que tomar el autobús a casa, por lo que no estaría bien. "¿No vas a 
casa? ¿Vas a pasar la noche aquí conmigo?‖ 
 
Xie Yu soltó la parte posterior de la cabeza de He Zhao y se apoyó contra el costado del escritorio. Poner 
esa distancia entre ellos lo hizo un poco más lúcido. 
 
He Zhao preguntó: ―Mañana por la noche, Lost Love Cliff. ¿Vas a ir?" 
 
―Ir, mi culo. Yo no voy." 
 
Xie Yu no se atrevió a imaginar cómo sería. "Es demasiado estúpido". 
 
Cierto alguien que había dicho que era estúpido y que no iba a ir, después de llegar a casa, vio que el 
momento del enfrentamiento entre las dos clases se acercaba. Dudó por un momento, luego inició sesión en 
su antigua cuenta de juego, la llamada "X". 
 
Xie Yu no tenía un interés extraordinario en juegos como Genesis. Solo había registrado una cuenta porque 
Zhou Dalei había apostado su vida por ella. ¡Te garantizo por mi inútil vida que es realmente divertido! Si no 
es así, ¡puedes cortarme la cabeza y patearla como una pelota de fútbol! 
 
Pero Xie Yu no había jugado durante mucho tiempo. Su cuenta todavía estaba en el nivel 46 y la mayor 
parte del árbol de habilidades todavía estaba bloqueado. 
 
Xie Yu miró hacia abajo y le envió un mensaje de texto a He Zhao. ¿Tienes una cuenta libre? 
 
He Zhao respondió muy rápidamente. Si. Espera un segundo. 
 
 
Xie Yu salió de la interfaz PM y descubrió que el grupo de la clase todavía estaba discutiendo la batalla de 
esta noche. Eran mucho más fervientes que cuando hablaban de estudiar en un día normal. 
 
El chat grupal de la clase 3 estuvo lleno de actividad durante un tiempo antes de que surgiera de repente un 
incomprensible @. 
 
[a ＝ (Vt-Vo) / t]: ¿Qué juego es este? 
 
Xue Xisheng preguntó dos veces. Después de obtener una respuesta, movió el mouse, encontró el sitio 
oficial de Génesis e hizo clic en descargar. 
 
Cuando He Zhao envió el nombre de usuario y la contraseña de la cuenta, también comentó: Nuestro 
representante de clase está rompiendo su récord de 17 años sin tocar juegos en línea. 
 
Xie Yu pensó: no solo está rompiendo un récord, el representante de estudio dijo una vez que los juegos en 
línea son las cosas más inútiles, como el opio emocional para los adolescentes, y solo obstaculizarían su 
tiempo de estudio. 
 
He Zhao le había dado un guerrero de nivel máximo con un enfoque cuerpo a cuerpo. 
 
Era bueno en todos los sentidos, pero... 
 
"¿Qué tipo de nombre es este?" Xie Yu hizo una llamada y antes de que He Zhao pudiera decir una palabra, 
continuó diciendo: "¿Estás enfermo?" 
 
En el monitor de su computadora había un berserker tatuado desde el pecho hasta los hombros, una 
apariencia impresionante con un sable de dragón verde en la mano. Pero encima de su cabeza había un 
nombre que no podía ser más idiota: ╰ → Me volveré adicto a pensar en ti. 
 
He Zhao no se había dado cuenta de lo que estaba mal. Nunca hablaba en serio cuando nombraba a sus 
avatares. Cuando Xie Yu le pidió uno, solo se acordó de cambiar el nombre rápidamente. ―Nombres de 
pareja. Mira el mío‖. 
 
 
 
El avatar de He Zhao era un asesino, vestido de negro de la cabeza a los pies, solo un par de ojos se veían 
a través de la capucha. Sobre su cabeza: ﹏Encantado de amor por ti〆 
 
Xie Yu: "......" 
 
La mayor parte de la Clase 3 ya estaba en línea, utilizando hasta el último momento para practicar el modo 
cooperativo. Más y más miembros del gremio se conectaron. 
 
Cuando el representante de estudio apareció bajo el nombre "PleaseDontGetAddictedToGames", la clase 3 
se quedó en silencio. 
 
Poco después, la pareja de amantes idiotas apareció en la lista de miembros del gremio y toda la Clase 3 se 
volvió loca en silencio. 
 
Todos tenían diferentes identificadores en línea y por un tiempo no sabían quién era quién, así que volvieron 
al chat grupal de la clase para hablar. También era más fácil elaborar estrategias así más tarde. 
 
La casa de Xu Qingqing era ruidosa, probablemente todavía estaban cenando. Cuando se conectó, dijo: 
―Olvídese del representante de estudio. ¿Quiénes son estos dos idiotas? " 
 
Wan Da se puso los auriculares y dijo: "Probablemente se unieron al gremio equivocado". 
 
Liu Cunhao preguntó: "¡¿Son idiotas?!" 
 
"Yo y el Mayor Xie", dijo He Zhao. "¿Alguien tiene problemas?" 
 
―……‖ 
 
"No, no, no nos atreveríamos". Liu Cunhao había pensado que no era alguien de su clase. Cuando escuchó 
a He Zhao, trató de anular las palabras "idiotas". Se devanó los sesos y dijo con torpeza: "En realidad, esos 
nombres... suenan como de clase alta". 
 
 
 
 Xie Yu reprimió con fuerza el impulso de patear a He Zhao desde este extremo del pasillo hasta el otro 
extremo cuando lo viera el lunes,  se unió a la pelea en equipo con el mango idiota ╰ → Me volveré adicto a 
pensar en ti. 
 
Liu Cunhao había sido representante de la clase durante dos años y trajo su carisma de liderazgo natural al 
juego. No había practicado mucho sus habilidades de juego, pero guió a todos en formación durante media 
hora. 
 
―Independientemente de nuestro nivel de habilidad, debemos hacer una fachada fuerte. Tenemos que 
reprimirlos desde el principio‖. Liu Cunhao habló con confianza por el micrófono. ―Guerreros, párense al 
frente. Los magos se quedan atrás y los clérigos en la retaguardia. Ponganse en forma. Voy a contar hacia 
atrás, 3, 2, 1. Todos caminen hacia adelante... " 
 
Las más de 20 personas formaron una formación rectangular de 4 × 6. 
 
A un lado de la formación, un guerrero con el nombre ╰ → Me volveré adicto a pensar ti no se movía. A 
través del visor, la mirada de su avatar parecía un poco fría. 
 
Liu Cunhao seguía repitiendo, "3, 2, 1". En el caos, He Zhao gritó: "Mayor Xie, vamos". 
 
Xie Yu encendió su micrófono. "Di eso una vez más y me desconectaré". 
 
La clase 4 había llamado a su gremio 'La clase 3 son nuestros nietos'. A las 9 p.m. en punto, una multitud se 
había reunido en Lost Love Cliff. 
 
La supuesta pelea no tuvo ninguna finura de la que hablar. Había demasiada gente. Era solo una pelea. 
 
Pero cuando la Clase 3 mostró su formación 4 × 6 faltando a una persona, la Clase 4 todavía estaba en 
shock. 
 
―¡El mago de ese lado está herido! ¡Que alguien lo apuñale! " 
 
―¡Clérigo, cúrame! ¡Estoy a punto de morir! ¡Clérigo, mírame! " 
 
 
―¡Que alguien vaya y bloquee a ese idiota! ¡Que alguien lo proteja! " 
 
Todos gritaban en el chat grupal y nadie se dio cuenta de que una nueva cuenta de Nivel 5 con el 
identificador "PleaseDontGetAddictedToGames" había recibido algunos golpes de habilidad del enemigo y 
su barra de salud estaba casi vacía. 
 
Hasta que Xue Xisheng encendió su micrófono y preguntó: "¿Cómo te recuperas?"