Capítulo 47

: Looks alone don’t cut it 
"¿Algún amigo dispuesto a intervenir y defender nuestras vidas?" Wan Da hizo un gesto furioso. "Yu-ge, 
¿me ayudarías?" 
 
Xie Yu dijo: "No somos amigos y estoy ocupado". 
 
Wan Da: "......" 
 
Frío. Tan frío como siempre. 
 
Wan Da observó cómo Xie Yu, después de decir todo eso, procedía a levantarse y sentarse junto a la 
ventana que daba al pasillo. No podía decir qué diablos pretendía realmente este hermano mayor frío. 
 
¿Estaba dispuesto a vigilar o no? 
 
He Zhao sonrió y dijo: ―Sigan jugando. Él está al acecho‖. 
 
Wan Da estaba realmente sorprendido. Dijo, sin creerlo del todo, ―¿Cómo lo sabes? ¿Cómo puedes 
saberlo?‖ 
 
Xie Yu era un solitario, orgulloso, muy antisocial y tenía un temperamento disparatado. 
 
Las palabras "No me molestes" estaban casi escritas en su rostro. 
 
El año pasado, cuando su año de clase se dividió en los edificios este y oeste, el hermano mayor del edificio 
oeste había sido Xie Yu. Solo el rumor de su esmalte de uñas negro había asustado a innumerables 
personas. Sonaba como un personaje oscuro y retorcido. 
 
He Zhao no respondió a la pregunta de Wan Da. 
 
Saltó por la ventana, aterrizó con los pies en una silla y pensó: Sólo lo sé. 
 
 
 
 Xie Yu todavía estaba en su teléfono. De vez en cuando, miraba hacia arriba y hacia afuera y luego miraba 
hacia abajo después de no encontrar nada fuera de lo común. 
 
He Zhao se sentó en el escritorio frente a Xie Yu, de espaldas a la pizarra mientras observaba al grupo jugar 
a Dou Dizhu. Luego miró hacia la última tarea del salón de clases que le habían dado a la Clase 3: Mis 
sueños. 
 
Los informes de la clase 3 fueron especialmente terribles. En toda la clase de 30 personas y pico, nadie 
tenía talento para dibujar. Dado que no ganarían ningún concurso, es mejor que no desperdicien su esfuerzo 
en ello. 
 
Pero eran muy creativos. Cada alumno escribió un deseo en su papel y lo pegó en la pizarra con cinta 
adhesiva en forma de corazón bastante desordenado. 
 
Era algo que habían creado sobre la marcha, pero Tang Sen había tomado muchas fotografías como si 
fuera un gran tesoro. 
 
He Zhao miró a la persona frente a él. 
 
El Gran Hermano del Oeste vestía su uniforme escolar (el clima se había vuelto más fresco últimamente) y, 
tal vez porque no le gustaba el frío, se había puesto una chaqueta encima de su uniforme. Sus manos 
estaban parcialmente escondidas en sus mangas, la mitad de sus dedos asomaban mientras se 
concentraba en tocar la pantalla de su teléfono. 
 
Los movimientos de Xie Yu eran ocasionalmente muy suaves. Por ejemplo, cuando se despertaba durante 
el autoestudio matutino y abria los ojos con lágrimas en ellos. O cuando dijo, "no es de mi incumbencia", 
entonces, después de una pausa, agregaba un signo de interrogación al final. 
 
O ahora, con sus dedos delgados y pálidos curvados, su meñique ligeramente enganchado en el borde de 
su manga. 
 
He Zhao golpeó el escritorio. "Pequeño amigo, ¿sobre qué sueños escribiste?" 
 
Los dedos de Xie Yu se detuvieron en la pantalla del teléfono. Había estado charlando con la tía Mei, 
preguntándole cómo iban los negocios en Guang Mao y diciéndole que no escatimara y ahorrara. Si no tenía 
 
 
suficiente ayuda, debería contratar a varias personas más. El repentino cambio de tema lo sorprendió. 
"¿Ah?" 
 
Luego siguió la mirada de He Zhao y se dio la vuelta para mirar la tarea del aula en la pizarra. 
 
Había anotado todo lo que le venía a la mente. ¿Qué sueños? Exponerlos de verdad en este "corazón de 
amor" para que todo el mundo los viera habría sido demasiado dramático, ¿no es así? Además, el mundo 
entero de un estudiante de segundo año de intermedia consistía solo en "los exámenes de intermedia". Wan 
Da y los demás solo se habían reído cuando recogieron sus papeles para completar y no se lo tomaron en 
serio. "¡Sueños! ¡Fudan es mi sueño!" 
 
―Puedes olvidarte de Fudan. Pero puedes tomar té con leche Fudan‖, se burló Liu Cunhao, y luego narró un 
sueño. "Yo, quiero salvar el mundo". 
 
Wan Da palmeó la cabeza del representante de la clase. "Será mejor que vengas a beber té con leche 
Fudan conmigo y dejes de pensar en tonterías". 
 
En la adolescencia, nadie tenía realmente una imagen clara o sólida de sí mismo, y cosas como los sueños 
todavía parecían lejanas. 
 
He Zhao todavía estaba preguntando al respecto. 
 
Xie Yu ya había olvidado lo que había escrito. Lo pensó un poco más de cerca y lo recordó. "Hacerme rico". 
 
He Zhao había pensado que su "paz mundial" había sido lo suficientemente superficial, pero ahora se dio 
cuenta de que el tipo frente a él era un genio. "¿Hacerte rico?" 
 
Xie Yu dijo: "... ¿Lo desapruebas?" 
 
―Nop. Este es un buen sueño ", dijo He Zhao, luego recordó que Xie Yu le había tomado una foto biográfica 
que aún no había recopilado. Así que volvió a golpear el escritorio y preguntó: "¿Dónde está mi afable foto?" 
 
―¿Qué tan molesto puedes ponerte? ¿Qué afable foto?‖ 
 
 
 
―Posé muy duro. ¿No obtuviste una foto? " 
 
Pose. 
 
Al mencionar esta palabra, Xie Yu se sintió transportado de regreso a ese evento tan incómodo que fue tan 
vergonzoso que no pudo soportar mirar. "¿Tienes el descaro de mencionar eso?" 
 
"¿Por qué no lo haría?" Dijo He Zhao. "No pudiste resistirte a tomarme fotos, ¿verdad?" 
 
Xie Yu pensó: No pude resistir, mi culo. 
 
Era realmente descarado. 
 
Xie Yu había subido la foto a su feed. Como He Zhao realmente quería verlo, Xie Yu la encontró y se lo 
mostró. 
 
He Zhao lo miró y descubrió que era una foto bastante aceptable. ―Buenas habilidades fotográficas. Por 
supuesto, lo importante es que soy fotogénico..."  Mientras He Zhao hablaba, accidentalmente se desplazó 
hacia los comentarios debajo de la foto. Descubrió que, aunque Xie Yu era un solitario que no llamaba la 
atención sobre sí mismo, había más de cincuenta comentarios en la foto. 
 
Mirando los nombres, todos eran tía alguien o la mamá de fulano de tal, todas ancianas de algún tipo, y una 
de ellas incluso tenía la nota: "Desayuno en una calle -  la mamá de Wang". 
 
Tía Mei: Hijo, ¿quién es el del medio? Es bastante guapo. 
 
xy respondió a Tía Mei: Un idiota. 
 
Dalei: Maldita sea, ¿por qué este tipo parece tan familiar? 
 
xy respondió a Dalei: Crowd-face. (Aspecto super promedio) 
 
 
 
…… 
 
He Zhao los leyó todos y descubrió que su pequeño amigo estaba muy feliz de criticarlo. "No importa la cara 
super promedio, ¿le dijiste a tu mamá que soy un idiota?" 
 
Xie Yu claramente se había olvidado de la sección de comentarios. Dijo con calma: "Esa es mi madrina". 
 
Xie Yu rara vez hablaba de su familia y ahora produjo una madrina de la nada. Estos más de cincuenta 
comentarios indicaron que la red social de su pequeño amigo era bastante impresionante. He Zhao continuó 
preguntando: "¿Tienes una madrina?" 
 
Xie Yu la presentó brevemente. "Mi madrina. Serpiente de tierra. (Persona local con poder) La conocí en las 
calles‖. 
 
He Zhao señaló el nombre Dalei. "¿Y éste?" 
 
Xie Yu dijo: "Lo conociste en la estación de policía". 
 
Eventualmente, Xie Yu se sintió muy frustrado, no tenía idea de cómo explicar su relación con la tía de la 
tienda de desayunos de una calle adelante, y lo tapó con el comentario: "Eres afable, no eres una cara 
super promedio" y declaró terminado el asunto. 
 
Antes de que He Zhao le devolviera el teléfono a Xie Yu, ingresó rápidamente su propio número de teléfono. 
"Ni siquiera estas en QQ. ¿Me añadiste como amigo?" 
 
Xie Yu dijo: "Ya te has agregado. ¿Por qué molestarte en preguntarme?‖ 
 
He Zhao respondió: "Para ser educado". 
 
La tía Mei y las demás usaban mensajes de texto, por lo que Xie Yu y Dalei habían seguido su ejemplo y se 
habían acostumbrado. 
 
 
 
De todos modos, Xie Yu no necesitaba ponerse en contacto con sus compañeros de clase. En el primer año, 
él era del tipo que perdía todo contacto con sus amigos anteriores después de dejar la escuela intermedia, y 
después de un año sin estar en contacto, ya ni siquiera recibía notificaciones de sus maestros. 
 
Pero ahora, parecía que... algo había cambiado. 
 
Por ejemplo, su lista de contactos donde el grupo de "Amigos" había crecido constantemente. 
 
Por ejemplo, Xie Yu nunca imaginó que un día se sentaría en la ventana, vigilando a sus compañeros de 
clase para que pudieran jugar a Dou Dizhu en paz. 
 
Maldita sea, ¿ha mejorado mi temperamento? Pensó Xie Yu. 
 
La autoevaluación de Wan Da no había sido exagerada en lo más mínimo. No solo tenía mala suerte en el 
sorteo, también tenía habilidades terribles. 
 
"Admiro a los novatos como tú". En poco tiempo, Xu Qingqing recuperó todo su dinero y dijo con satisfacción: 
"Nuestra amistad durará toda la vida". 
 
A Wan Da tampoco le importaba mucho lo mucho que había perdido. Él respondió: "Un honor, señorita Xu". 
 
He Zhao se sentó en el escritorio y se apoyó contra el alféizar de la ventana, ayudando a vigilar por un 
tiempo. "¿Cuanto tiempo más?" 
 
"Zhao-ge, última ronda, casi termina". Wan Da estaba muy emocionado. Echó un vistazo a su terrible mano 
de cartas. "Estoy a punto de perder". 
 
Dijo He Zhao. "¿Todavía suenas feliz?" 
 
Xie Yu dijo: "Perder cada mano también es un talento". 
 
"Correcto." Wan Da asintió. "Eso es exactamente. Creo que tengo bastante talento‖. 
 
 
 
 Habían estado vigilando durante mucho tiempo, pero Perro Loco no había aparecido. Sin embargo, Shen 
Jie, quien había sido retenido en la salida para hablar con su maestro, se detuvo y miró hacia adentro 
cuando pasó la Clase 3 al salir de la oficina de la facultad. "¿Qué están haciendo?" 
 
Shen Jie se paró en la ventana y miró adentro. Al escuchar a Xu Qingqing gritar con entusiasmo, "Cuatro 
con tres", se sorprendió por el talento de la Clase 3. "Maldita sea, ¿una sala de cartas?" 
 
"¿Qué estás haciendo?" He Zhao replicó. "¿Por qué no te has ido a casa?" 
 
Shen Jie dijo: ―Esta tarde fue el examen sorpresa de matemáticas, ¿verdad? Yo... tuve un pequeño 
accidente‖. 
 
A Wan Da no le quedaban cartas jugables y se distraía fácilmente. "Lo sé. Lo atraparon haciendo trampa 
durante la prueba de esta tarde‖. 
 
Shen Jie había tenido la intención de pasar por alto el asunto, pero Wan Da había revelado todo 
directamente y solo pudo decir con impotencia: "¿Cómo sabes todo?" 
 
Wan Da dijo descaradamente: "No hay nada que no sepa en mi parte del mundo". 
 
―Solo doblas. Solo escuchas en las esquinas y crees que eres algo ", dijo Shen Jie antes de irse. ―Bien, 
Zhao-ge. Lo que dijiste esta tarde, sobre estar enamo... " 
 
Shen Jie todavía no había soltado el texto de "estar enamorado" que le había enviado He Zhao. Cuanto más 
pensaba en ello, más sentía que algo no estaba bien, así que ahora que se había topado con He Zhao 
quería aclarar las cosas. Pero antes de que la palabra "enamorado" pudiera salir de su boca, vio que su 
Zhao-ge se ponía rígido. Parecía haber tocado un punto dolorido. He Zhao casi saltó por la ventana, pero se 
conformó con inclinar la parte superior del cuerpo hacia afuera. "Cállate tú." 
 
"No, solo quería preguntarte". Shen Jie no pudo entenderlo. "Que estés en...‖ 
 
Xie Yu inclinó la cabeza. No tenía idea de lo que estaban haciendo estos dos. "¿Hablar de qué?"  
 
 
 
He Zhao saltó por la ventana, luciendo extremadamente ansioso, la longitud de toda su espalda tensa. En el 
momento en que aterrizó, cubrió la boca de Shen Jie y siguió. "Necesitamos hablar. Me estás buscando 
porque tenemos que hablar, ¿no? " 
 
Shen Jie estaba a punto de decir: "Por supuesto que no, se trata de estar enamorado", pero todo lo que 
pudo hacer fueron sonidos amortiguados de "Mm, mm". 
 
Se mantuvo diciendo "Mm" mientras He Zhao se lo llevaba a rastras. 
 
Xie Yu: "......" 
 
"¿Qué están haciendo los dos?" El aire caliente de Wan Da salió de inmediato mientras se desinflaba. "Algo 
pasa". 
 
Xu Qingqing dijo: "Lo sabes todo en este mundo, será mejor que se concentre en perder esta mano". 
 
He Zhao tampoco estaba seguro de adónde estaba arrastrando a Shen Jie. Ningún lugar parecía un buen 
lugar para hablar de esto, así que lo arrastró de regreso a los dormitorios. 
 
Shen Jie se sentó en la silla, jadeando por respirar. En el camino, He Zhao no solo se había tapado la boca, 
sino también las fosas nasales. "Zhao-ge, casi me asfixio y muero, ¿lo sabes?" 
 
Antes de recuperarse, He Zhao dijo: ―Eso... un crush también está bien. Cuéntame sobre eso" 
 
Shen Jie dijo: ―¿Ah? ¿Qué hay que decir sobre un crush? Se siente incómodo e hinchado, como una lata de 
Fanta agitada con mucha fuerza. Burbujeando, si alguien abriera la lata, estallaría en tu cara‖. 
 
He Zhao: "......" 
 
Esta metáfora era muy adecuada. 
 
Pero He Zhao sintió que su propia lata de refresco era bastante intensa. No necesitaba que nadie lo abriera, 
explotaría por sí solo. 
 
 
Shen Jie salió del dormitorio de los niños y se dirigió a la parada del autobús para esperar el autobús. 
Estornudó con el viento otoñal. Todavía no le había dado sentido a este asunto con He Zhao, y ahora 
incluso quería un refresco. 
 
Shen Jie siguió pensando en eso. Sobre el tema de las citas, conocía a He Zhao desde hacía mucho tiempo, 
pero no lo había visto salir con nadie. 
 
He Zhao era obviamente alguien que podía encontrar una relación muy fácilmente si quisiera. 
 
Al cambiar su apariencia solo, uno podría pensar que He Zhao tenía mucha experiencia en relaciones. 
Como decía el refrán, era tan suave que no era de fiar. 
 
Pero su Zhao-ge había permanecido soltero durante más de diez años. 
 
Shen Jie lo había experimentado personalmente al salir con He Zhao. Una vez, una chica se acercó 
tímidamente para iniciar una conversación. He Zhao había respondido: ―¿Estás vendiendo algo? Lo siento, 
no estoy comprando‖. 
 
"Cuando el cielo abre una puerta, cierra una ventana". Shen Jie negó con la cabeza. El autobús estaba 
entrando en la estación y, cuando tomó su tarjeta, dijo: "Parece soltero, no me meteré".