Capítulo 36

: Yu-ge, has cambiado. 
Xie Yu se levantó temprano. Se cambió a su uniforme escolar y desayunó congee y verduras con Madam 
Gu. Luego miró la hora y se preparó para tomar el autobús de regreso a la escuela. "Me voy. Si pasa algo, 
llámame‖. 
 
Gu Xuelan dejó sus palillos, se levantó y dijo: "Deja que el conductor te envíe de regreso". 
 
Xie Yu caminó hacia la entrada y se inclinó para cambiarse de zapatos. No había traído nada con él, y ahora 
tampoco se llevó nada con él. No parecía que volviera a la escuela, sino que salía a jugar. "No hay 
necesidad. Volveré por mi cuenta‖. 
 
"¿Vas simplemente así? ¿Ni siquiera te llevas una mochila?― Gu Xuelan no estaba segura de qué decirle. 
"¿Hiciste la tarea que te asignaron tus profesores este fin de semana?" 
 
Xie Yu dijo: "Lo he hecho. Lo hice en la escuela". 
 
Esta excusa era demasiado sospechosa. No había forma de que Gu Xuelan lo hubiera creído. "Creo que no 
lo hiciste en absoluto". 
 
"De todos modos, no había muchas preguntas que pudiera hacer". Xie Yu dejó cuidadosamente sus 
pantuflas a un lado, abrió la puerta y salió. Una ráfaga de viento húmedo entró desde el exterior, rozando su 
rostro. "Es lo mismo si lo omito o no". 
 
Gu Xuelan estaba a punto de decir: "Hace frío, cuídate", pero Xie Yu ya se había ido. 
 
La casa de la familia Zhong estaba en un lugar bastante remoto y la estación de autobuses más cercana 
estaba a media hora a pie. 
 
Una familia en un trote matutino estaba corriendo vueltas en el parque cercano. Toallas colgaban de sus 
cuellos y jadeaban mientras corrían. 
 
En realidad, no todo aquí era motivo de frustración. 
 
 
 
Por ejemplo, el resplandor del amanecer que se elevaba desde el horizonte, o los árboles y las briznas de 
hierba que había pasado en el camino hacia aquí. O la pareja frente a él, corriendo con sus hijos; habían 
ralentizado deliberadamente sus pasos y parecían una reproducción a cámara lenta de una grabación. 
 
Xie Yu se puso los auriculares mientras caminaba y puso una canción, luego se metió las manos en los 
bolsillos. 
 
Aire puro y un nuevo día. 
 
El tiempo que le tomó a Xie Yu regresar a la escuela era determinado por la fluidez del autobús. A veces, 
tenía más mala suerte; esta vez, por ejemplo, el autobús se averió en el camino. 
 
El conductor se fumó un cigarrillo, examinando el autobús durante un buen rato antes de darle una 
palmadita con la mano. "No se puede hacer. Todos esperen por el próximo‖. 
 
La multitud de pasajeros explotó. 
 
Pequeño amigo, ¿a qué hora vuelves a la escuela? 
 
Qué deseas 
 
¿Me extrañaste? Iré a verte en las puertas de la escuela 
 
¿Estás enfermo? 
 
¿Podemos tener una conversación adecuada? Gracias a Dios que tengo buen temperamento... ah, cuando 
llegues a la escuela más tarde, no te apresures a ir a clase. Esperaré por ti en el baño. 
 
He Zhao probablemente había llegado temprano al aula y no tenía nada mejor que hacer que molestarlo. 
 
Xie Yu charló intermitentemente con él durante un rato; uno de ellos no quería nada más que terminar la 
conversación mientras el otro hacía todo lo posible por revivir el árbol moribundo . (Revivir la conversación) 
 
 
 
 El siguiente autobús llegó rápidamente. Se detuvo con un estremecimiento, la placa "91" que indicaba su 
ruta colgada en la ventana de vidrio. 
 
Cuando Xie Yu llegó a la escuela, todavía faltaban diez minutos para que comenzara la clase; aún no había 
llegado tarde. Perro Loco no podía hacerle nada y solo podía mirar desde las puertas de la escuela. "¡Date 
prisa! ¡Empieza a correr! ¡Cada segundo cuenta!" 
 
Perro Loco continuó: "¡No sabes cómo usar bien tu tiempo! Estás casi en el tercer año, ¿crees que este es 
tu primer día? … Recuerda preguntarle a tu compañero de escritorio. Al principio, intentaba escalar la pared 
todas las mañanas, y todas las mañanas lo atrapaba. Solo esperaría junto a la pared‖. 
 
Xie Yu mantuvo el mismo ritmo y pasó junto a Dean Jiang, ni rápida ni lentamente. No estaba tan interesado 
en escuchar las historias de guerra de Perro Loco. "Disculpe las molestias. Adiós, Dean Jiang‖. 
 
Xie Yu subió las escaleras y vio a alguien caminando de un lado a otro en el pasillo fuera de la Clase 2.3. 
Wan Da tenía la cabeza asomada por la ventana, mirando hacia afuera con una mano en el alféizar de la 
ventana. Xie Yu no se molestó y estaba a punto de acercarse cuando alguien lo agarró por la muñeca por 
detrás y lo arrastró en la dirección opuesta. 
 
Xie Yu no estaba preparado. Dio dos pasos hacia atrás y fue arrastrado, y cuando se dio cuenta de lo que 
estaba sucediendo, ya lo habían metido en un cubículo en el baño de niños. 
 
"Te dije que no fueras a clase". He Zhao lo soltó. Dos personas en un cubiculo estaban un poco apretadas y 
estaban muy juntas. "¿No viste al representante de la clase merodeando por el pasillo?" 
 
He Zhao llevaba una chaqueta ligera sobre su uniforme escolar. Era un chaleco holgado, negro, con un par 
de alas bien dibujadas en la espalda. Su camisa de uniforme blanca sobresalía más allá de la parte inferior 
del chaleco. 
 
Xie Yu no se había tomado en serio las palabras de He Zhao, ‗Te esperaré en el baño‘. "¿Por qué anda por 
ahí?" 
 
"Dijo que nos explicaría las funciones trigonométricas". He Zhao se rascó la cabeza y dijo impotente: "... En 
el momento en que entré en clase esta mañana, comenzó a recitarme fórmulas". 
 
Xie Yu: "......" 
 
 
He Zhao dijo: "No esperabas eso, ¿verdad? Estoy realmente impresionado. Definitivamente hará grandes 
cosas en el futuro‖. 
 
Durante el fin de semana, Xie Yu casi se había olvidado de que había alguien en la clase tratando 
locamente de salvar el promedio de la clase. 
 
El enfoque y la resistencia de Xue Xisheng estaban mucho más allá de los de una persona común. Solo 
mire las notas adhesivas por todo su escritorio y los libros de referencia apilados en su cajón, en el escritorio, 
en el piso e incluso en un rincón del aula porque no tenía ningún otro lugar donde ponerlos. 
 
Durante los últimos dos días, además de terminar su propia tarea, Xue Xisheng había estado pensando en 
cómo hacer que todos estudiaran bien. 
 
Los dos habían estado aplastados en el inodoro por un tiempo y Xie Yu estaba empezando a encontrar esto 
muy estúpido. ¿Por qué estaban escondidos en un retrete tan temprano en la mañana? Escuchar fórmulas 
de recitación de Xue Xisheng podría ser más emocionante. 
 
Entonces los dos comenzaron a pelear. 
 
"No puedes abandonarme aquí". 
 
"No bloquees la puerta". 
 
"Mayor Xie, si sales por esta puerta, ya no somos hermanos". 
 
"Nunca lo fuimos". 
 
―……‖ 
 
Cuando la campana estaba a punto de sonar para la clase, el estudiante de turno llevó un paño y un cubo al 
baño. Después de limpiarlo, cerró el grifo y escurrió el paño, y estaba a punto de salir cuando escuchó un 
leve ruido proveniente de un inodoro, así que se detuvo y miró a su alrededor. 
 
 
 
En el cubiculo. 
 
He Zhao estaba de espaldas a la puerta, bloqueándola para que Xie Yu no pudiera abrirla. 
 
El brazo de Xie Yu rodeó la cintura de He Zhao y fue hacia la manija de la puerta; acababa de abrirlo cuando 
He Zhao lo empujó hacia adentro de nuevo. 
 
Las dos fuerzas se opusieron entre sí, y aunque el rango de movimiento no era grande, cuando Xie Yu dio 
un paso atrás, accidentalmente pateó el bote de basura y todo se volcó y se estrelló contra el suelo. 
 
He Zhao estaba preocupado de que se cayera y se estiró para atraparlo. 
 
El equilibrio de Xie Yu había estado bien, pero ahora que He Zhao lo había empujado, cayó hacia atrás. 
"…Mierda." 
 
El estudiante de turno probablemente no había mirado su horóscopo del día o definitivamente habría 
encontrado las palabras "tendrás mala suerte en el baño". 
 
La puerta del último cubículo se abrió lentamente y vio, muy claramente, que Xie Yu se desplomó en el 
asiento del inodoro y He Zhao se inclinó por la cintura con una mano en el cuello. 
 
Sus posiciones eran realmente bastante sugerentes. 
 
"Yo, yo... no vi nada..." El estudiante de turno caminó hacia atrás por la puerta. "Realmente no vi nada". 
 
Xie Yu mantuvo una expresión fría y no dijo nada. 
 
He Zhao se enderezó. "Hola amigo." 
 
El estudiante de turno probablemente estaba conmocionado porque incluso dijo mientras se retiraba: "No 
me mates". 
 
 
 
Las buenas noticias no pasan por la puerta principal, pero las noticias de una relación gay se esparcen miles 
de kilómetros. 
 
Al final del primer período, Wan Da se acercó y preguntó: "Entonces, ¿qué estaban haciendo ustedes dos 
en el baño esta mañana?" 
 
"Haciendo nada." Xie Yu terminó de copiar su tarea y dijo: "¿Estás ansioso por recibir una paliza hoy?" 
 
Wan Da dijo: "Soy travieso, pero no tengo ganas de recibir esa paliza".  
 
He Zhao vio a Xue Xisheng seguir a Tang Sen y bajó la guardia y luego se unió a la gran conversación. 
"¿Las noticias se difunden tan rápido?" 
 
"El compañero de clase de mi compañero de escuela primaria del año pasado es un buen amigo del primo 
del presidente de la clase de al lado". Wan Da terminó de informar sobre los puntos de contacto de su vid y 
luego preguntó: "Pero volvamos al tema. Zhao-ge, ¿de verdad le quitaste la ropa a Yu-ge?‖ 
 
Xie Yu volvió a poner la tapa de su bolígrafo y finalmente miró hacia arriba. Miró intensamente a Wan Da. 
"¿Qué?" 
 
Wan Da no supo si la expresión de Xie Yu estaba un poco molesta o muy molesta. Después de pensarlo un 
poco, llegó a la conclusión de que no corría tanto peligro. ―No sé cuál fue la versión inicial de la historia, pero 
cuando me llegó, eso fue lo que dijeron. Ustedes dos tuvieron una pelea terrible en el baño y su ropa estaba 
desordenada... de todos modos, fue muy emocionante‖. 
 
Los rumores... una persona lo esparció a diez, quienes lo esparcieron a cien, y podrían crear un caos de la 
nada. 
 
Wan Da preguntó: ―¿Es cierto? Ven, acércate y dilo en voz baja. Te prometo que no diré una palabra‖. 
 
Xie Yu movió su silla hacia atrás; no tenía ningún interés en lidiar con esto. 
 
He Zhao, por otro lado, se inclinó en secreto más cerca. "¿Quieres saber?" 
 
 
 
Wan Da dijo: "Sí". 
 
"En realidad, eso no es todo lo que hicimos", dijo He Zhao. "Hicimos cosas que son aún más 
emocionantes...‖ 
 
Wan Da entrecerró los ojos con astucia, ahora atento. "¿Oh?" 
 
Aprovechando el momento de debilidad de Wan Da, He Zhao enrolló tranquilamente un periódico estudiantil 
con la mano y golpeó la cabeza de Wan Da con él. ―¡Tú, incluso, te atreves, esparces rumores sobre mí! 
¿Te di la libertad y dejaste que se te subiera a la cabeza?” 
 
Wan Da parecía haberse quedado boquiabierto. Se sostuvo la cabeza, mirando con lágrimas en los ojos a 
Xie Yu, y escrito en su rostro estaba: Tu compañero de escritorio me está intimidando. 
 
Xie Yu estaba inicialmente frustrado, pero al verlos jugar así, no sintió la necesidad de discutir más. 
 
"¿Cómo puedes?", Comenzó Xie Yu, y Wan Da asintió con furia, sin apenas reprimirse para no gritar: 'A 
partir de hoy, eres mi verdadero hermano'. Pero luego Xie Yu tomó un libro de texto de inglés y continuó: 
¿Cómo puedes usar  un periódico? Es tan ligero. ¿Estás jugando?‖ 
 
He Zhao se rió a carcajadas. 
 
Wan Da miró el grueso libro de inglés, se volvió y echó a correr. Se sintió muy afligido: has cambiado, Yu-ge, 
has cambiado... 
 
Descanso del mediodía. 
 
Luo Wenqiang, esperando las estrellas y la luna, había esperado con impaciencia el encuentro deportivo 
oficial de otoño de Erzhong. Finalmente obtuvo el formulario de registro de la oficina de Tang Sen, regresó a 
clase y gritó con entusiasmo: "¡Compañeros de clase, quiero anunciar algo!" 
 
Wan Da y Liu Cunhao se pararon frente a él, luchando por imitar al Mayor Tang. Hablaron lentamente y de 
hecho hicieron una muy buena personificación. "Para el encuentro deportivo de otoño, Luo Wenqiang, tú 
haces los grupos... asegúrate de que todos se inscriban con entusiasmo para mostrar nuestro espíritu de 
clase". 
 
 
Luo Wenqiang había sido interrumpido y ahora estaba parado en el escenario con torpeza. ―¿Por qué 
ustedes dos son así? ¿Estan tratando de dejarme sin trabajo?‖ 
 
El aula era ruidosa. 
 
Xie Yu se acostó en su escritorio, cerró los ojos y descansó. Había estado mirando su teléfono toda la 
mañana y ahora sus ojos estaban cansados. 
 
He Zhao pensó que su compañero de escritorio estaba dormido. Xie Yu, acostado, sintió algo cálido tocar su 
oreja derecha; se cerró sobre su oreja y apagó el sonido de Luo Wenqiang y los demás hablando. 
 
—Era la mano de He Zhao. 
 
Entonces escuchó a He Zhao callarlos. ―Mi compañero de escritorio está durmiendo. Silencio." 
 
En realidad, Xie Yu no era el único acostado. Varias chicas en la fila de enfrente también estaban durmiendo 
y pensaron que era ruidoso pero no quisieron decir nada. 
 
Xie Yu movió los dedos y pensó en abrir los ojos, pero mantuvo la misma postura y no se movió. 
 
No había tenido nada de sueño, pero ahora que había cerrado los ojos... realmente terminó por quedarse 
dormido.