Capítulo 109

: Su futuro contiene infinitas posibilidades. 
 
"Qing-ge, ¿me das otra oportunidad?" 
 
Xu Qingqing fingió estar enojada y golpeó la mesa con el bolígrafo que sostenía con fuerza en su mano. 
Llegó a la mitad de su acto, luego no pudo evitar sonreír. "¿Darte a ti y a tu cómplice otra oportunidad?" 
 
Liu Cunhao se rió hasta que se dejó caer al suelo y golpeó el suelo con los puños. 
 
He Zhao: "......" 
 
A Xie Yu le pareció vergonzoso. Tomo a He Zhao por el cuello y lo arrastró directamente a la fila de atrás. 
 
Aunque lo habían estropeado, Xu Qingqing parecía estar de mejor humor. Cuando Xu Jing entregó los 
bocadillos, incluso comió algunos bocados. Por un momento, Xie Yu incluso pensó: tal vez fue magia real. 
 
Esta persona… 
 
Influía fácilmente en la atmósfera. Desordenado, ruidoso, con demasiado sonido. A veces, Xie Yu estaba tan 
molesto que quería patearlo, pero tampoco podía evitar querer acercarse. 
 
Ante este pensamiento, Xie Yu se volvió y lo miró. 
 
Después de regresar a su asiento, He Zhao se había calmado. Había desenvuelto una paleta y se la había 
metido en la boca. Cuando no estaba hablando, inconscientemente dejaba escapar un aire serio que 
desmentía su edad. A pesar de que el acto de sostener una paleta en su boca era lánguido y un poco pícaro.  
 
"¿Qué estás mirando?" 
 
He Zhao vio que Xu Qingqing había recuperado su fuerza y estaba de pie para golpear a Liu Cunhao. Solo 
entonces miró hacia otro lado y descubrió que su pequeño amigo a su lado lo había estado mirando durante 
mucho tiempo. 
 
 
 
Levantó una mano y agarró el palo de plástico, luego dijo: ―¿Quieres esto? Llámame ge y te lo doy". 
 
Xie Yu no quería el dulce en absoluto, pero en esa fracción de segundo parecía haber caído bajo un hechizo 
y obedientemente lo llamó "ge". 
 
Liu Cunhao había reunido su fuerza con la intención de mostrar todo el espíritu de Xu Qingqing, pero había 
exagerado su provocación y casi sufrió una terrible reacción. Había provocado tanto a Xu Qingqing que ella 
lo echó del aula y tuvieron un enfrentamiento en el pasillo. 
 
Xu Qingqing se arremangó. "Hao-zi, ven aquí". 
 
Liu Cunhao dijo: "No lo haré", y corrió hacia la puerta trasera del aula. Su mirada recorrió la última fila y 
aterrizó en la paleta en la boca de Yu-ge. 
 
Estaba preocupado por esquivar y su mente dio vueltas durante mucho tiempo antes de hacer clic. 
 
... ¿Pero no esa paleta estaba en la boca de Zhao-ge hace un momento? 
 
Las llamaban lecciones complementarias, pero era lo mismo que si la escuela hubiera comenzado de nuevo. 
 
Todavía no cubrian el contenido  de los nuevos libros de texto del Año 3, pero mientras estaban aprendiendo 
contenido nuevo en clase, también revisaban el contenido anterior. Las clases se movieron a un ritmo rápido 
y fue solo cuando el último período casi había terminado que pudieron relajarse furtivamente. 
 
Xue Yu estaba haciendo varias preguntas de práctica nuevas que el Mayor Wu le había dado. Llegó a la 
mitad, luego descubrió que su proceso de pensamiento no era del todo correcto. Estaba a punto de tacharlo 
cuando el estudiante frente a él se inclinó hacia atrás y arrojó una nota sobre su escritorio sin decir una 
palabra. 
 
Xie Yu enarcó las cejas y desdobló la nota. La primera línea era llamativa: hablemos sobre qué comer para 
la cena. Por favor vota. Comeremos en el lugar que tenga más votos. 
 
Debajo había una lista de nombres de lugares. Pekíng U, Gold List, La Casa Valedictorian. 
 
 
 
Alguien lleno de inspiración incluso había escrito un discurso de campaña. El leal protector de la Casa 
Valedictorian había escrito abundantes elogios al respecto. Su comida es muy buena. Cuando no puedo 
encontrar un camino a seguir, cuando mi alma se hunde en la confusión, la comida de la Casa Valedictorian 
siempre me puede mantenerme despierto... 
 
Xie Yu dijo: "¿Están enfermos?" 
 
"¿Incluso están haciendo campaña?" He Zhao exclamó mientras lo miraba. "Están siendo demasiado 
sinceros. Este amigo me ha conmovido". 
 
He Zhao marcó su elección, luego volvió a enrollar el papel y lo arrojó a la siguiente columna de estudiantes. 
 
Wu Zheng terminó de explicar una pregunta y estaba a punto de asig nar tareas para el autoestudio nocturno. 
Cuando miró hacia arriba, vio la actividad del aula. ―¿Qué están pasando? Pásenlo aquí para que lo vea". 
 
El estudiante de la siguiente columna se aferró a la nota y no la entregó, pero Wu Zheng bajó del podio y 
comenzó una pelea de tres minutos con él. Después de recibir la nota y ver su contenido, no estaba seguro 
de si reír o llorar. "Digo, todos ustedes no están prestando atención a la clase y vienen con ---- ¿qué es esto? 
---- ¿La comida en la Casa Valedictorian es realmente tan buena?" 
 
Al final, realmente fueron a la Casa Valedictorian  para comer. Se dividieron en dos mesas y pidieron varios 
platos. 
 
El restaurante realmente ofrecía muchos tipos de descuentos por todo tipo de razones maravillosas. Cuando 
saldaron la cuenta, la jefa les dio un "20 por ciento de descuento especial por lecciones complementarias de 
vacaciones". 
 
El cielo se oscureció gradualmente. 
 
La temperatura se desplomó y ya no estaba tan sofocante y caluroso como lo había sido durante el día. He 
Zhao caminó al final de la línea. Cuando tocó la mano de su pequeño amigo, sintió que las yemas de los 
dedos de su pequeño amigo estaban un poco frías. 
 
Xie Yu se congeló por un momento. El ruido junto a su oído continuó; Luo Wenqiang y los demás todavía 
estaban discutiendo la comida de la Casa Valedictorian. En su palma, el calor pasó del cuerpo de su novio al 
suyo. 
 
 
He Zhao le hizo un gesto de silencio y dijo: "Solo tomaré tu mano por un tiempo". 
 
Xie Yu no dijo nada. Sus dedos se curvaron hacia arriba y agarró la mano de He Zhao hacia atrás. 
 
La calle era muy larga. Liu Cunhao y los demás caminaron al frente. Mientras Wan Da caminaba, se elevó 
de un salto para arrancar hojas del árbol. De repente, dijo: "¡Quiero ir a Fudan!" 
 
Alguien se rió, "¿Te emborrachaste solo por comer arroz?" 
 
Burlarse era burlarse, este grupo tenía demasiado tiempo libre después de la comida. Alguien pasó un brazo 
alrededor de los hombros de Wan Da y dijo: "Te recomiendo que gires a la izquierda. ¿Ves esa tienda? Ahí 
no es Fudan, pero puedes conseguir una taza de té con leche Fudan". 
 
La mano de He Zhao se apretó alrededor de la de Xie Yu. "¿Has pensado sobre eso? ¿A dónde planeas ir?" 
 
A qué escuela ir. 
 
Todo el mundo estaba haciendose esa pregunta. Esa mañana, el Mayor Tang también los había detenido 
para escuchar sus pensamientos. Después de todo, con sus calificaciones y las de He Zhao, siempre que 
quisieran, podrían ingresar a donde fuera. 
 
―No me preocupa nada más. Solo sobre el tema de lo que quieren estudiar, deben tener algunas ideas". El 
Mayor Tang terminó su conferencia y luego preguntó: "¿Hay alguna concentración que les interese?" 
 
Mientras se preparaban para los exámenes, todos aprendían lo mismo. Solo esos pocos temas. Pero la 
universidad era diferente. Había todo tipo de concentraciones y Tang Sen esperaba que salieran del marco y 
pensaran cuidadosamente sobre este tema. 
 
En qué estaba interesado… 
 
…… 
 
 
 
Xie Yu pensó durante mucho tiempo y la escena que finalmente apareció en su mente fue la de Madam Gu 
después de que se desmayó. Ese día, había estado completamente angustiado y andaba torpemente sin 
saber qué hacer. Su corazón de repente dio un salto. 
 
Xie Yu se recuperó y dijo con incertidumbre: "Ah, todavía lo estoy considerando. ¿Que pasa contigo?" 
 
Toda la escuela estaba vacía y las hojas se agitaban con el viento. 
 
"Quiero estar cerca de ti." 
 
He Zhao repitió: "Siempre que esté cerca de ti, será suficiente". 
 
Al final, la sesión de autoestudio nocturno planificada no se realizó. El Mayor Tang había escuchado de 
alguna parte que Xu Qingqing había llorado después de la clase y quería aconsejarles que no estuvieran 
demasiado ansiosos. 
 
Al final, les dio unas vacaciones en secreto. 
 
Xie Yu acababa de cambiarse de ropa y se dirigía a la ducha. Después de que se quitó la camisa, alguien 
llamó a la puerta del baño. "El Mayor Tang envió un mensaje al chat grupal y dijo que fueramos al quad". 
 
La mano de Xie Yu todavía descansaba en su cintura, listo para quitarse los pantalones. "¿Al quad?" 
 
"Los pensamientos de un hombre de mediana edad... no los entiendo". 
 
No solo He Zhao, el resto de la Clase 3 tampoco lo entendían del todo. 
 
[Liu Cunhao]: ¿Al quad? 
 
[Wan Da]: ¿No me digan que vamos a correr? 
 
[Luo Wenqiang]: ¡Ah! ¡El quad! ¡Vamos a correr! 
 
 
He Zhao hizo una pausa. Al no oír agua corriente en la puerta, abrió la puerta. "¿Te estás bañando o no..." 
 
Xie Yu acababa de volver a ponerse la camiseta. 
 
Quién sabía cómo tendrían que sufrir en el quad. Sería demasiado problemático volver y tener que ducharse 
de nuevo. 
 
El dobladillo de su camiseta quedó atrapado justo debajo de sus costillas. Extendió la mano para tirar de ella, 
pero en su lugar tocó la mano de He Zhao. 
 
La mano de este tipo se movió, como accidentalmente, a lo largo de la línea desnuda de la espalda de Xie 
Yu. 
 
Xie Yu estaba a punto de decir: "No dejes que tus manos se muevan", pero la persona detrás de él se 
recompuso y lo ayudó a poner su ropa en orden, luego bajó la cabeza y le besó el cuello. "Vamos." 
 
He Zhao estaba a punto de dejarlo ir, pero esta vez Xie Yu tuvo ideas. Se dio la vuelta y se apoyó contra el 
costado del fregadero, mirándolo. "Besame" 
 
Fueron los últimos en llegar. Para cuando llegaron ahí, Luo Wenqiang ya estaba dirigiendo a todos los 
demás en ejercicios de calentamiento. 
 
El representante de gimnasio de la clase 3 estaba muy emocionado. "¡Vamos, vamos a calentar! ¡Creo que 
definitivamente vamos a hacer una carrera nocturna! ¡El Mayor Tang está a la moda!" 
 
Xie Yu se preparó para hacer una carrera de 1000 m, pero al final el Mayor Tang los hizo alinearse y 
comandó: "Vamos a dar un paseo". 
 
―……‖ 
 
Luo Wenqiang estaba pensando en volar libremente en la pista de atletismo. Cuando escuchó las palabras 
"dar un paseo", se sintió confundido. "Señor, esto es...?" 
 
 
 
El Mayor Tang también estaba de buen humor. Se puso las manos en la espalda y dijo: "Los llevaré a dar un 
paseo". 
 
Luo Wenqiang había perdido por completo la capacidad de pensar. 
 
Después de que el Señor Tang había regresado, todavía estaba preocupado por ellos. Así que el hombre de 
mediana edad se devanó los sesos y pensó en ello al derecho y al revés, y había elegido una forma 
inconcebible de ayudarlos a aliviar el estrés que no se adaptaba en absoluto a los jóvenes. 
 
Los chicos y las chicas formaron una línea cada grupo, y las dos filas de estudiantes caminaron alrededor 
del patio una vez. 
 
Mientras Xie Yu caminaba, estaba reflexionando sobre la manera de escapar de regreso al dormitorio más 
tarde. He Zhao lo miró e inmediatamente supo lo que estaba calculando. Recordó en un susurro: ―Dale algo 
de cara al hombre de mediana edad. Ya veremos. De todos modos, nos hará caminar dos rondas como 
máximo". 
 
"... ¿Quién no está poniendo cara al hombre de mediana edad aquí?" 
 
El Mayor Tang realmente no los guió en la caminata por mucho tiempo. Menos de dos rondas después, 
estaba cansado y se sentó en la pista para hablar con ellos. 
 
El cielo se oscureció por completo. 
 
El viento que se apresuraba a encontrarse con sus caras era un poco frío. 
 
Quizás estaban influenciados por la escena nocturna o no podían ver claramente las expresiones del otro. 
Los sentimientos que todos querían decir, pero que por lo general presionaban y no se atrevian a revelar, 
ahora brotaron. 
 
Estaban lejos de la cima, incluso en una posición peligrosamente baja. Frente a los exámenes de la 
universidad y al ranking de la ciudad desde donde estaban, sería una mentira decir que no estaban en 
pánico. 
 
 
 
El Mayor Tang suspiró levemente. ―Quizás algunos de ustedes piensen que no lo hicieron bien esta vez. Eso 
no es cierto. Si no se esforzaron mucho, eso es una cosa, pero no existe tal cosa como no hacerlo bien. 
Creo que todos ustedes son muy buenos y pueden ser incluso mejores". 
 
Xu Qingqing inicialmente ya había lidiado con sus sentimientos, pero por alguna razón todos volvieron a 
apresurarse y ella comenzó a llorar de nuevo, patéticamente. 
 
Pero no era por tristeza. Sintió como si alguien le despeinara la cabeza después de que se cayera. 
 
"Y alguien me dijo que se sentía confuso e incierto sobre el futuro", dijo el Mayor Tang. "Eso no es 
confusión... niños tontos, su futuro contiene infinitas posibilidades". 
 
Por un momento, nadie dijo nada. 
 
A su alrededor, solo se encendían varias filas de farolas fuera de la valla de tela metálica del patio. La luz de 
la carretera brillaba, suave y lenta. 
 
Xie Yu se apoyó en la pista de goma y alguien tiró del dobladillo de su camiseta. 
 
He Zhao se acostó directamente en la pista, con una mano apoyada detrás de la cabeza. No dijo nada, solo 
señaló con la barbilla indicando a Xie Yu que mirara hacia arriba. 
 
Xie Yu siguió su mirada y levantó la cabeza. 
 
Vio el cielo lleno de estrellas. 
 
Puntos y alfileres que irradian luz se esparcían por ese trozo de cielo nocturno.