Cápi

ta todo arrestado .] 
“¿Y Yoo Hyun-seo?” 
 
Fue un sonido alucinante. me quedo sin pensar  L e v a n t ó  la cabeza y 
miró a Baek Do-ha. Tal vez porque Baek Do -ha subió el volumen de 
la llamada, la voz del hombre que se filtraba por el auricular era más 
fuerte. se hizo más grande 

[Hyunseo Yoo sufre de shock y alucinaciones debido a una 
sobredosis de drogas. fuera 
Cuando ataqué a la policía de Donghan, me desmayé. Parece haber 
tomado múltiples drogas a la vez      es. También se encontró una gran 
cantidad de drogas en las pertenencias y el automóvil de Yoo Hyun -
seo. Fue encontrado. cuando despiertas problema despierta enfermo 
va a. real la promiscuidad de alfa droga feromona La fiesta hado 
desenfrenado yo tengo estar tranquilo además No, pero es una 
historia diferente cuando se trata de la fabricación de medicamentos. 
En el sótano de una zona residencial plana  200,000 causa justa colosal 
positivo drogas fabricar si vinieras Eso también Si uno de los 
fabricantes de medicamentos era el número A del país, el omega real 
estaba impulsando todo tipo de beneficios. Los medios están muy 
emocionados. T e  morderé .] 
 
El hombre tosió por un momento y luego volvió a hablar.  
 
[Royal Alphas saldrá de esto por todos los medios, pero Hyunseo 
Yoo es un poco duro. Para no asumir ninguna responsabilidad por 
nadie más, solo culparé a Yoo Hyun -seo. Todo el enfoque de este 
caso estará en Yoo Hyeon-seo. Hasta ahora, cuando sucede algo así, 
Seol-woo Yoo se encarga de ello. La escala del caso es tan grande 
que no es algo que Seol-woo Yoo pueda resolver. El presidente Yoo 
intentará hacer algo con un equipo dedicado, pero esta vez no será 
fácil apagar el fuego.] 
"Está bien. Por favor, sigue trabajando duro”.  

Baek Do-ha el teléfono cortar 1/4 él es sin palabras tú mismo 
mirar fijamente deseo un yo A 
Rodé los ojos y sonreí. retorciéndose y moviéndose hacia abajo 
sobre su cuerpo  Coloque las manos en el suelo y levante la parte 
superior del cuerpo Se sentó 
 
"¿Que quieres decir con eso? ¿Qué escuché?  
mi en caballo Baek Do-ha acostado _ _ yo mirando hacia arriba  
soñoliento susurró "La policía anónimo Artículo A ¼ alto droga 
tener una fiesta sucediendo Cheongdam-dong avanzado 
a zona residencial  Salida 8  en el sotano  azul positivo a la 
fabricación de medicamentos  hacer se dice que hablarª. Ahí Hyun 
Seo Yoo  Únete a 8  allí Hyun Seo Yoo  drogas ahora plétora por 
abuso cayó al hospital  que hay  sonido también  solsticio de 
verano."  
“ Hablar de fiestas de drogasª No es nuevo, pero es fabricación de 
drogas. Si es en Cheongdam-dong, que yo sepa, está la casa del 
sucesor del grupo J , que Hyunseo visita regularmente.  pergamino 
Me gustaría. ese La licenciatura poder tener real alfa generación de 
ingresos por farmacia de cáñamo servirá la razón es… … . y ese 
calidad Malo fiesta personalizado Aunque es miembro, Hyunseo suele 
llevar drogas. no." 
“No sabes lo que hace la gente”.  
 
Luego se puso de pie. no estar sentado en la cama  Se puso de pie y 
me miró. 
 
“Y no tienes que ponerte sangre en las manos para matar y enterrar 
a la gente”. 

 
ese sonar Qué Quieres decir no sé en la medida la barra A es sin 
¼ fabricar 
feo incidente.  escenario del incidente amañado. El objetivo era 
Hyunseo Yoo. informó a la policía  Sepa quién es el tercero anónimo 
sin preguntar Fue como 
¿Por qué? mirarlo fijamente y hacer una pregunta silenciosa  lo 
tiré Baek Do-ha sonrió, extendió la mano y me dio unas palmaditas 
en la mejilla. feromona U n a  m a n o  b l a n c a  y  aireada le rozó la mejilla y cayó. 
 
"Comamos. salga Estás demasiado flaco para comer. 
 
y él es Mi espalda turno salió I ese en un estado siéntate grande Mi 
espalda miro fijamente Yo ví. 
 
 
* * * 
 
 
[¡Bastardo desagradecido! es usted lo decoraste tu? como estas asi  
puedes _ ¿Retribuyes la bondad que criaste y cuidaste de esta manera? 
¿Qué tipo de niño es nuestro Hyun -seo, qué gran niño, ustedes están 
echando mierda en la vida de nuestro hijo? Ni siquiera me atrevo a 
saber del tema. ¡No me dejes solo! ¡Te mataréª! ¡Dondequiera que 
estés, de alguna manera te encontraré y te quemaré hasta la muerte ª!] 
La maldad manchada de sangre de mi suegra.  
 
[No esperaba que llegaras tan lejos. ¿Estás preparado para lo que 
sucederá? ¿Por qué estás haciendo esto cuando lo has estado 
haciendo bien hasta ahora? Sé que no estás satisfecho conmigo, pero 
no toqué a Seon-seo. Cuando sale así, es difícil seguir viéndol o.] 
 
Y la suave amenaza del presidente Yoo.  
 
[esta ¡Perros! esta hacer aunque cuidate Número ese Tu crees 
Porque me miras , no sabes ni mi tema y te vuelves loco. ¿Crees que 
no puedo encontrarte? Mierda, Espere. de algun modo descubrir 
montaña con 㺚 cambiar porque es, enfermo Bebé ª!] 
 
Las malditas blasfemias vertidas por Yoo Hyeon -seo, de dos años. 
Innumerables mensajes de voz,  Está lleno de personajes. Fue difícil 
revisarlos todos. En particular , escucha los sonidos de tu esposa 
tirando por la borda su cultura y dignidad y vertiendo todo tipo de 
maldiciones y maldiciones con su corazón .  Es dificil 
Mi esposa manipuló todas las cosas que yo ni siquiera existía, y el 
ingenuo Yoo Hyeon-seo D i j o  que fue conducido al infierno, y escribió 
mal que te quemaría a ti también. Sabiendo bien que su precioso 
hijo menor no es ingenuo. 
hecho que se llevó a cabo una fiesta de drogas en una zona 
residencial de alto nivel en el medio de la ciudad . Los sitios de 
fabricación de drogas, las posesiones de drogas, etc. deben haber 
sido fabricados. No. 
no se de nuevo Como dijo Baek Do -ha, él no sabe nada de asuntos 
humanos. De Verdad Cheongdam 
en el este  vivió ese real alfa en el sotano  fabricación de 
medicamentos fábrica equipado el mapa No lo sé  es una cosa Hyun 
Seo Yoo nadie sin saber drogas con no se si todo allí 
La verdad es que nadie lo sabe. Excepto Baek Do -ha. Él no 
abrió el estuche y yo no pregunté. no lo hizo 
el caso muy lleno una tres días, los medios de comunicación  
sacudió <dormir arriba 'Real' en ascenso de las capas Grave droga 
Desviación> con un silbato todo tipo de pimienta título construido 
por mi en línea caballeros derramado en los medios 'pareo sistema 
grado 
  e l  único desde punto mas alto ¼ ah real en el nivel Castillo, 
nacional un cómo beneficio ¼ Dunn existencia. Continuamente 
donación y atender y buenas acciones dar Nobleza Olvido _ espíritu 
personalmente desplegar un era juvenil oscuro en 'dualidad' enfocar 
Adivinar hablado de real de alfas Esta vez Ninguna el foco es Solo 
Era Yoohyeon Seo. 
Luego, después de unos días, se volvió silencioso como una 
mentira. Parece que el equipo dedicado en el que el presidente Yoo 
habría puesto todo su corazón lo está haciendo bien. y  A l  m i s m o  t i e m p o  , 
ocurrió un incidente importante que sacudió la situación mundial, y 
el caso de Yoo Hyeon-seo fue enterrado de forma natural.  
caso, es cierto que Yoo Hyeon -seo se llevó un duro golpe en su 
imagen exterior . Apagué el gran fuego, pero volví al mismo estado  
no sera capaz Es difícil volver a una vida en la que te dan una cálida 
bienvenida dondequiera que vayas, recibes la atención y el afecto de 
la gente y solo tienes el glamour de una estrella de Hollywood.  teda 
Se produce un defecto fatal en la vida perfecta  de Yoo Hyeon-seo 
sin una sola partícula. solo será Fue la primera dificultad en la vida de 
Yoo Hyun-seo. 

Eso es bienvenido ¼. Atrapados en cada rincón y emiten todo tipo 
de luz y 
Cuando imaginé a Hyun -seo volviéndose loco, realmente lo disfruté.  
In c l u s o  c u a n d o  e s t a b a  durmiendo , me reía a carcajadas. 
No tengo que lidiar con eso, así que solo tengo que ser feliz con 
eso. No sé quién está a cargo del SEO ahora, pero tal vez solo uno  A, 
abajo a la izquierda imposible va a  I Mientras tanto  Hyun Seo Yoo  
soportar cuánto Estoy luchando 8, si alguien sabe un poco  Me 
encantaría. 
Y una cosa más es segura, volveré a mi vieja rutina.  l a  verdad es 
que no se puede . 
Mi vida cotidiana, mi vida cotidiana como un mendigo que no 
podía morir y soportaba con los diente s apretados, llegó a su fin en 
un instante. En un día, todo cambió.  
La casa se ha ido. No hay lugar al que volver. que había estado 
allí durante 10 años Mansión, así que no puedo volver a mi habitación 
otra vez vivir fi. 
No me lo perdí ni me arrepiento.  
Mi pequeña y desgastada habitación en la esquina de la mansión. 
algo de ropa vieja. unos pocos libros. Un diario con solo algunas 
comidas de vez en cuando. Mi equipaje es todo lo que me viene a la 
mente en este momento. vuelve a esa casa y trae mis cosas  I n cl u s o  s i  s e  l e  d a  l a  
o p o r t u n i d a d  de traerlo, si lo pone todo en una bolsa, será el final del 
paquete. 
No tengo un solo recuerdo de la casa en la que viví durante 10 años. 
asombrosamente. No importaba lo mucho que intentara pensar en A, 
solo me venía a la mente un buen recuerdo, como una pesadilla.  
Sufriendo por el abuso de Hyun -seo, arrastrando su cuerpo flácido  
Fui a mi habitación y me acurruqué a dormir sin lavarme. Cogí un 
fuerte resfriado y no podía respirar.  Ah 
¿Qué le pasó a Hyeon -seo al decir que estaba haciendo olas ? Todo 
el dia cualquier cosa 
Cuando no pude comer y me arrastré a la cocina sin poder hacer 
nada, comí todo y solo quedaron los huesos.  Apenas logré 
conseguir algunas piezas de galbijjim . 
Mirando hacia atrás, sorprendentemente consistentemente , mi 
vida en los últimos 10 años ha sido un desastre. El ganado no fue 
alimentado, no fue puesto a dormir o tratado de esa manera.  no lo 
haré 
En los 10 años desde que corté Yoo Hyeon -seo, la vida de 'Yoo 
Seol-woo ' yo tampoco tengo uno No hay recuerdos que recordar, 
nada en la mano, nada queda. No hay nadie aquí. Un amigo, un 
conocido para contactar a la ligera. justo como ahora  I algun lado  
sofocar gráfico yo por atentamente nadie para llorar estarán. 
 
“ Vivirás en el infierno por el resto de tu vida.  ª.> 
 
Mi esposa enviaba constantemente tales cartas A. Maldiciendo que 
pasaré el resto de mi vida en el infierno mientras consumía esos 
largos años . hacer. 
Lo que no hice es 1/4. Pero Baek Do -ha hace esto S i  no , debo haber 
hecho algo similar a este un día. Una vida en la que era natural vivir 
como esclava de Yoo Hyeon-seo y estar en la punta de los dedos de 
'la mutante', una adinerada esposa de la familia Yoo . Sin fuerzas para 
hacer nada, sin ganas de hacer nada, hora. 
tan terrible8 Qué vida tan miserable.  
Dando un paso atrás, veo que el pozo de la vida en el que fui 
enterrado es un infierno más terrible de lo que jamás había pensado.  

odio. ahora. No quiero volver a esa vida otra vez.  
liberarme de la esclavitud de la esclavitud que me ha atado 
durante 10 años . Quiero deshacerme del viejo caparazón y vivir una 
nueva vida con este grano. 
Una vida completamente nueva sin la ayuda de Baek Do -ha. 
Sin embargo, mientras saltaba hacia una nueva vida, mi condición 
física era un problema. 
Estaba enfermo. Un monton de. Detrás de Doha Baek y Darkly            
Ha estado intermitente desde Keen. Esta vez, no hay síntomas de 
shock como la primera vez. De nuevo , creo, que El malentendido es 
1/4. 
El día que me enteré que tuve sexo sin aliento y me enteré que 
pasó el caso de Hyunseo Yoo  feromona nocturna  conmoción venir. 
Baek Do Eva  Comidas hizo durante repentinamente corazón Duele 
como si estuviera a punto de explotar cayó 
Mis recuerdos después de que me caí son los mismos que cuando 
me caí por primera vez. El calor que hace hervir el cuerpo. Dolor 
que aprieta el corazón y aprieta todo el cuerpo. loza que se voltea 
del revés. Se despierta en la oscuridad 8 veces, da vueltas y vueltas de 
dolor y luego se vuelve a dormir.  
 
“ Hola , Baek Do-ha . ¿ Parece que esta persona no puede manejar 
tus feromonas ? ¿Cómo vas a sobrevivir si te sobreviene un shock 
cada vez que lo haces ? ¿ Por qué envolviste todo dentro ? Ni 
siquiera uses un condón . ” 
 
Doctor Kim, un hombre extraño que se presume es el médico de 
Baek Do-ha. la voz esta sonando 8. 
 
“ Cállate . trátame _ _ ” 

 
 
La voz de Baek Do-ha se escucha de inmediato. Como los matices 
de la conversación, las dos empresas  
Ram parece ser un viejo amigo.  
Mi médico chasquea la lengua e inserta una aguja en mi antebrazo. 
Volví a caer en un sueño profundo mientras la medicina corr ía a 
través de mis vasos sanguíneos junto con un dolor punzante.  
Entonces repentinamente Nieve abierto buena suerte irse No 
brumoso cama con espíritu  sobre acostado _ _ Teléfono móvil Un 
poquito pase a ver, esta vez como un incidente  e s t a desconocido 
completamente estropeado Hyun Seo Yoo pensando refrescante, mi 
mendigo vida mirando hacia atrás  Incluso en el sentimiento  mojado 
un, Entonces de nuevo cepillado gimiendo de dolor  a dormir 
tenencia. críticamente enfermo  por separado Ninguna 
quedarse dormido  Ojos aparecido En el momento,  Calor a la 
vez tres o cuatro de por casualidad Baek Do-ha Hay 1/4 . firma con 
cara en silencio yo Una oración mirando hacia abajo  hacer, estás 
bien preguntar 8 do. 
 
"¿Por qué tu cuerpo tiene esta forma?"  
 
Hoy, me rasco la cab eza en un tono enojado. ¿Qué haces con un 
cuerpo que tiene esta forma? Quiero darte una respuesta como esta, 
pero mi voz se ahoga. salir _ no lo hizo 
 
"De pie  Simplemente tumbarse  mientras estaba  fragancia 
polpole exudarlo. bien también cuando,  llorando _ sonar pagar 
también cuando, despierto ser - estar también cuando. el cuerpo 
normal realmente no maldición 
El aroma es increíblemente más rico que el habitual A, y se esparce 
por todas partes. usar inhibidores  
¿Por qué está haciendo esto a pesar de que está tomando más de 8 
dosis?” 
 
Ante el sonido de la mitad de mí, estoy profundamente irritado. 
acostado en la cama todos los días  a una persona ese servirá es eso en 
primer lugar como esto Simplemente tumbarse ser - estar se convirtió 
cangrejo quién Eso es porque 
Estoy tan emocionada que quiero dispararle 1/4, pero mi voz no 
sale en absoluto. 
 sólo  Fue terrible. Solo pude escuchar un gemido en mi garganta. 
las lagrimas estan vacias Me picaban los ojos y yo. Todavía es duro 
para mi cuerpo como si estuviera a punto de morir  se puso triste 
 
"Suspiro." 
 
Tomando una respiración profunda, extendió la mano y se acarició 
la frente. S e  s e c ó  l a s  lágrimas de los ojos con la punta de los dedos . 
 
"Okey llorar mente. apurarse está bien por favor despierta. Herir 
Persona No quiero hacer una mierda como un perro que se acuesta y 
golpea. atentamente."  
 
Tal era el sonido de la charla con un rostro supremamente limpio 
y elegante.  M e  s o b r e s a l t é ,  por lo que hizo una mueca sonriente, 
acariciando mi bebida y susurrando descaradamente . 

“      ¿Te gustaría chuparlo también? Incluso si no puedo usar el 
agujero trasero, incluso en este agujero  muchacha 
ª Voy a vivir." 
 
Un dedo empuja entre los mechones y escanea el interior. en 
forma de pino de montaña  acostarse hay a una persona  estro I los 
hombres también  mental salió, Su Me caliento en respuesta a la 
feromona, estoy loco era lo mismo 
Si el médico no hubiera abierto la puerta en el momento adecuado, 
me habría sacado la polla y me la habría metido . El médico se 
apresuró a Baek Do-ha empujado lejos 
 
“Baek Doha. Uds  Por qué ¿ya que? aún cuerpo también  cantado 
ha no a una persona  qué ¿Qué estás haciendo ? Sr. Seol Woo  ¿está 
bien?" 
 
estuvo bien Aún no. Le di todas las estrellas al doctor como A, 
pero otra vez  Estoy tan avergonzado que ni siquiera puedo hacer 
contacto visual y girar la cabeza  asintió con la cabeza. 
 
“Todavía no he hecho nada, pero mi paciencia se está acabando. 
No sé qué le vas a hacer a esa persona dándote la vuelta, así que haz 
algo. ¿Por qué mi cuerpo no mejora ? ¿No es hora de 
acostumbrarse?" 
“ª. Qué tóxicas son tus feromonas. No es un omega real  al público 
adaptar Vos si  I seolwoo Señor. esta en la medida  resistir hay sólo 
por Es extraño." 
“Está bien adaptarse. si ª está bien Soy más paciente de lo que 
crees.  Yo tengo."  

“Realmente no puedes. Ve a algún lado y consigue algo omega 
ramen ampliamente 
Fue puesto”. 
"I Personas O no no bueno I sabor Lo descubrí cómo Diferente 
abrazarlo ? sólo de pensar Es asqueroso."  
 
¡bajo! Giga pateas médico macizamente bufido pegar Baek Do-
ha Suspiré y me desplomé en la silla. Se sentó 
 
“Ni siquiera puedes suprimir esa feromona emocionante, ¿verdad ? 
Por qué  S e  e s t á  poniendo m ás oscuro, convirtiendo a la gente en 
pendejos en celo. ¿hazlo?" 
“Esa ª teniendo sexo  hacer en el cuello  hasta la marca  Lo dejé  
oler espesamiento cangrejo Por supuesto.  y estanque se paciente  
seolwoo semilla A travesía que no ¿Está bien ? 
“Porque siento que me estoy volviendo loco si no hago A ni 
siquiera por un día”. 
 
¡eh! Todos A se rieron más fuerte antes, y el doctor murmuró A 
mientras me miraba. 
 
“Seolwoo Semilla. cómo I al niño qué hacer una ¿Será? I conocido 
Baekdo Haga ¿realmente no?" 
 
No tengo nada que decir, así que giro la cabeza hacia un lado y 
finjo no saber. Creo que sería mejor que Lee estuviera inquieto.  
“Oh, Dios mío, es increíble. De repente, un niño que solía ir a cazar 
con un arma 
¿Dónde encontraste una especie tan rara? Si quieres traerlo, trae el 
correcto, ¿qué es esto? 
 
Hablar de todo delante de la gente. Dijeron que era mastoides, el 
doctor De nuevo , una cuarta parte de un ser humano que es 
perfectamente maleducado. sonido casu almente grosero escupir _ 8. 
 
“Cállate, Kim Bin-woo. ¿De qué estás hablando con el amante 
de otra persona? "Volviéndose loco.  es un amante Baek Doha, I 
Difícil joven en amante 
que escucharás la Por cierto, si este es el caso, Hyunseo Yoo  ¿A 
qué te dedicas?" “¿Por qué Hyunseo Yoo aparece de repente?”  
“No, Yoo Hyun-seo se enamoró de ti. Esa persona animada habla 
constantemente frente a ti, y tú eres el único A. Quiero estar 
interesado en ti, así que hago todo lo que puedo, pero ni siquiera t e 
molestas. ¿No sabes lo divertido que es tener una A?"  
“Hyunseo Yoo es repugnante. Odio su cara y su voz. 
Especialmente la feromona de ese niño.  
 
Baek Do-ha murmuró en un tono que parecía molesto incluso de 
recordar. La reacción de Baek Do-ha a Yoo Hyeon-seo fue consistente. 
 
“Entonces, ¿por qué fuiste al concierto de piano de Yoo Hyun -seo 
no hace mucho tiempo? P a r e c e  que deliberadamente tocaste a Chopin 
para ser un buen A para ti ”. 

“Conozcamos al Sr. Seol-woo Yoo”. 
"¡Jajaja! ¡Te recuperaré!" 
 
Kim Bin -woo se echó a reír. me da verguenza escuchar  
volviéndose loco  Fue como sólo  acurrucarse quedarse dormido  
Número ser - estar incluso un sedante  Déjalo ir hablar Yo un poco 
quería . 
 
“¿Hyunseo Yoo sabe esto? No sé, así que cállate. tú lo sabes  ¿ E s t a r á s  
t r a n q u i l o  en la naturaleza ? Ese bastardo, todos los que saben acerca de una 
personalidad tan peculiar lo saben. Hablaron con confianza de que se 
casarían pronto, así que, por supuesto, parece que se llevan bien 
contigo ”. 
 
Kim Bin-woo, mientras charlaba sin parar, me tomó el calor 
corporal, la presión arterial y extrajo sangre hábilmente.  
 
“Estás soñando en vano. En la cara de Hyunseo Yoo, te vi  Dejé en 
claro que no tendría elección ”. 
"¿De Verdad? ¿Dijiste que no te rendiste incluso después de 
escuchar eso? ¿Estás realmente enamorado de A? Esto es realmente 
interesante. Ya tengo curiosidad por saber qué tipo de reacción 
tendrá Yoo Hyeon-seo cuando se entere. Sin embargo, debido al 
incidente de las drogas no hace mucho tiempo, no solo Yoo Hyun -
seo, sino toda la gente de la familia estaba rechinando los dientes 
diciendo que no dejarían que Seol -woo se quedara solo. La persona 
anónima A que fue apuñalada por la policía en ese caso, ¿es ese el 
Sr. Seol-woo? 
"Oh no. jeon... … chock chock.” 
 
Exprimiendo su voz, su garganta hinchada se rascó y estalló una 
tos. 
 
"Oye. La voz se ha ido por completo. mucho cuello  
¿enfermo?" "Sí. la voz es… … .”  
 
Sin voz. Me duele tanto la garganta que apenas escupo, así que 
Kim Bin- woo sacó una herramienta de la bolsa de examen y dijo 8.  
 
"regla. Veamos.      Ábrelo de par en par. Ah, hacer."  
 
lo que le dijo que hiciera, dijo: “Así es. Estas bien." Miré dentro. 
 
“Me duele mucho la garganta. No me obligues a decirlo. Beber 
mucha agua. ¿Okey?" 
 
Él solo asintió con la cabeza vigorosamente. Mientras tanto, la voz 
de Baek Do-ha de repente interrumpió. 
¼ es 
 
“Ese soy yo. anónimo Persona A.” 
“Y te daré mi número de teléfono A con el número de Seol -woo, 
así que si de repente tienes un problema grave con tu cuerpo, 
llámame de inmediato sin pasar por Doha… … . ¿Oh? por un 
momento. ¿qué?" 

 
como un tentáculo  charlado kim bin woo tarde ª Baek Do-ha en 
caballo reacción era un 
Todo. 
 
“Soy el tercero anónimo que apuñaló el caso de la fiesta de las 
drogas. No Yoo Seol Woo. La fiesta de las feromonas de drogas es 
un hecho, pero la planta de fabricación de drogas que se encuentra 
bajo tierra y la posesión de drogas que se encuentra en el a uto de 
Yoo Hyeon-seo son manipulaciones”. 
"¿Eh? ¡Qué! ¿Qué estás diciendo, 8? ¿Qué hiciste? ¿Por qué no? 
Por qué haces eso? 
"Bastardo desafortunado, para arreglar tu hábito".  
 
Baek Do-ha está bien no frio en tono Touk escúpelo suspiro salga 
Tan breve , intenso y absurdo que la respuesta es 1/4. Kim Bin -woo 
estaba lleno de energía y se rió en el aire, luego se rió decepcionado 
y dijo: "Eso es una locura". Murmuré y me peiné el cabello 
bruscamente. elevado 
Yo también suspiré. La estimación es 8, pero en realidad es 1/4. 
Además, lo que hizo Baek Do-ha estuvo bien. 
 
"¿Qué estás haciendo aquí? Aun así, el oponente es el Royal 
Omegaª. ¿Es Hyunseo Yoo un Omega Real? Informe a los miembros 
de la familia sobre esto. ¿Podría convertirse en una pelea de familia a 
familia? 
“No importa lo bueno que seas, solo eres un Omega. Soy Royal 
AlphaGo”. 
Baek Do-ha se recostó en la silla y cruzó las piernas.  crujir 
Un sonido de traqueteo resonó.  
 
“Omega y Alpha nunca son lo mismo. Hyunseo Yoo es claramente 
consciente de ese hechoª Sol. mapa temático inconscientemente a 
mi esta revelar Omega y alfa Cuál es la diferencia , todo tu cuerpo 
estará profundamente consciente de ello . Nunca lo miro ”. 
 
Era un sonido irrefutable. ¼ es correcto. No importa cómo 
Hyunseo Yoo maneje los Royal Alphas como una abeja reina, él es un 
Omega. ese Los hechos no cambiarán. Pero, ¿cómo me suena ese 
sonido como una voz? 
"I No se.  I nervio cincel porque por sí mismo  
hazlo." Kim Bin -woo se encogió de hombros y 
suspiró profundamente. “Una vez te pedí que 
me cuidaras. No." 
"Uf, de verdad". 
 
Tomando otra respiración profunda, Kim Bin -woo sacó una 
jeringa y una ampolla de la bolsa, enrolló mi antebrazo e inyectó una 
droga desconocida en mi brazo. 
“Tenía la garganta tan hinchada que me dieron antibióticos. dejare 
mi medicina 
Toma tu medicina y come bien.” 
 
Además solo cabeza  cabeceo gracias Saludos una el 
adecuadamente solsticio de verano Recordé que no lo hice . siempre te 
has preocupado por mi Soy una persona. 
 
"Letra." 
 
Pero la voz es  adecuadamente salga No Yo también  sin saber  
pronunciación filtrado Kim Bin-woo me miró por un momento sin 
decir una palabra. ¿Por qué quiero ser así? Entonces parpadeé.  
Mirada 8. 
 
"lindo. Algo así como un conejo escondido en una madriguera y 
sacando la cabeza”. 
 
Sin darme cuenta, la expresión de mi rostro se distorsionó. Pensé 
que también eras amigo de Baek Do -ha. 
¼ es 
 
“¿No estás volviendo los ojos? Me saco los ojos”.  
Al escuchar el áspero parloteo de Baek Do -ha, Kim Bin-woo se 
rió entre dientes. “El sonido de ser lindo en un sentido puroª. 
porque te mordiste la garganta orgullosamente 
Dejé una marca, pero ¿quién va a tocar a Seol -woo? 
"No tengo nada que ver en mis ojos. bestia hambrienta joven 
Estás obligado a reconocer los deliciosos olores que escuchas”.  
“ª, Doha blanco. Extraño, Uds. seolwoo del Sr. feromona ese en 
la medida N o es  intenso . Huele a feromonas, pero muy muy  
pálido."  
"¿Es esto ligero? ese olor? ¿Crees que me estoy volviendo loco?".  
“Seolwoo solo al Sr. no a ti tambien El problema hay cosa 
mismo, probablemente también Parece que vas a tener que pasar 
por el examen con tus palabras ". 
 
Baek Do-ha, quien pensó que iba a batear un cuarto, está callad o 8 
por alguna razón. Pensó por un momento con una cara seria , y luego 
despegó 
 
“Soy muy normalª.”  
"¿Alguna vez te has vuelto loco con una persona así antes?"  
 
Baek Do-ha no respondió. El silencio es igual a positividad.  
 
“Los alfas reales cambian su condición física debido al exceso de 
feromonas y, en ocasiones, causan anomalías graves. Es porque no 
hablo, hipersecreción de feromonas  Porque luchando real alfas 
muchos. Especialmente Ustedes real Entre alfas , los niveles de 
feromonas son severamente inestablesª. Ha pasado un tiempo desde 
que hiciste un primer plano ¼? en esta oportunidad  Inspector." 

Ante las palabras de Kim Bin-woo, Baek Do-ha resopló como si 
fuera ridículo sin importar cuánto lo pensara.  
pegar 
 
"¿Tengo un problema?" 
“No puedo estar seguro hasta que me haga la prueba, pero no creo 
que sea normal, tú”. "¿Qué es tan difícil?"  
“Tú eliges a la persona difícil. Y dejando atrás a todos los 
oponentes fáciles”. 
 
¿Por qué tal mutación? Los ojos de Kim Bin -woo mirándome lo 
dicen. 
 
“Por cierto, Seol-woo. ¿Es consentido dejar una marca en 
tu cuello ? Me duele tanto el cuello que no puedo 
responder a mi cabeza eso es ¼ 
“Pensé que lo haría. ¿Sabes lo que significa marcar? Seol -woo ya 
no puede ver a nadie. No puedo tener hijos de ningún otro Alfa. 
Siempre y cuando lo tenga estampado en el cuello. La marca A de 
A-ton alphas es peor, eso. 
 
Incluso sin estas cosas, ¿quién se preocupa por mí? y Airi. El 
profesor Choi dijo que podría haber una posibilidad de embarazo, 
pero es poco probable. No importa cuánto lo piense, es una tontería.  
fue el sonido no importa cómo 
Incluso si hay algún problema con mi cuerpo y estoy exud ando una 
feromona que no estaba allí, es demasiado hasta que quede 
embarazada. desaparecido 
Todo. 
 
“Ah, Seol-woo, ¿te importa? Porque no puedes tener hijos de 
todos modos . No es un omega plano, por lo que no hay ciclo de 
calor”. 
 
Kim Bin-woo continuó agregando 
más. “Omegaª. Seol-woo Yoo”. 
Y en momentos como este, Baek Do -ha siempre refuta 
8. “Omegaª.” 
En un tono más firme, una vez más, presiona una cuña. 
"bueno. bueno. Llamémoslo Omega".  
Baek Do-ha y su viejo amigo Kim Bin-woo se dan por vencidos 
fácilmente. Parece haberse acostumbrado a la insistencia de Baek Do -
ha de comer fuera. 
 
"y Diferente bebé Por qué ¿reunirse? Diferente al chico Tienda 
Déjalo ir cosa ¿mismo? No lo dejes pasar, nunca. Seol-woo Yoo, 
mataré a cualquier bastardo que toque incluso un solo cabello.  ª.” 
 
La reacción de Baek Do-ha también fue la esperada. es una bestia 
viciosa 
Gruñen juntos, mastican y escupen sus palabras.  
 
“ª. También hazlo mente. Entonces seolwoo Señor. para ti 
cansado huir capital _ Yo tengo."  
 
En lugar de decir esas palabras de inmediato, Baek Do -ha 
distorsionó su rostro y miró a Kim Bin -woo por un momento. 
 
“Es una imaginación bastante desagradable”.  
 
Su voz se calmó con dureza. 
 
“imaginando sólo por en frente de cangrejo rojo flameante cosa 
mismo. S e o l-w o o  Yoo A mi cual parecido a un perro  hacer gráfico 
perdonar Número ser - estar cosa es lo mismo 8 está teniendo… …  
no importa cómo incluso pensando  Eso es tolerar estanque Voy 
a." 
 
Dejó caer sus palabras y se quedó dormido pensa ndo . diez 
cuartos 
 
“No solo hagas eso. No quiero romperte la pierna con mis manos.  
no .” 

Él hace amenazas horrendas de una manera muy casual. 
absurdamente serio tono de la voz 
era 
Abro la boca para decir algo, pero por mi garganta reseca Ups, 
ups, estalló una tos. Mi tos no desaparecía, así que estaba tosiendo, 
temblando por todo mi cuerpo, alguien me envolvió el hombro y me 
sentó. fue blanqueado. 
 
"Beber agua." 
 
Se sentó en el borde de la cama, envolvió una mano alrededor de 
mi hombro y me entregó una botella de agua con la otra. Botella de 
agua con manos temblorosas Pásalo y bébelo algunos recaudación de 
fondos no bebas hipocresía Además tos salga todo escupir terminó _ 
Eché de menos mi botella de agua porque estaba tosiendo, así que 
todas las mantas leche ¼. 
 
“Pecado, lo siento… … chock chock.”  
 
Su voz saltó de sorpresa, se rascó la garganta y estalló una tos más 
intensa .   Cerró la puerta y chilló mientras acurrucaba su cuerpo en un 
círculo, derramando lágrimas una tras otra .  Baek Do-ha 
rotundamente seco mi cuerpo abrazo Mi espalda palmadita dio 
 
"está bien." 
 
Luego extendió la mano y tomó otra botella de agua de la mesita 
de noche, rollo de botella de agua  ponlo en mi  Como antes, ¼ 
de botella de agua campo ¼ 

me tem o que lo dejaré caer de nuevo   Lo abrí y bebí ¼ de trago.  
mitad 
Me lo bebí y derramé la mitad. A pesar de que estaba goteando agua, 
estaba exhausto.  bebió toda la botella . Afortunadamente, mi tos es la 
mitad de la de mi hijo, pero todavía me pica la garganta y no puedo 
escuchar la respiración agitada. fluyó 
Las yemas de los dedos de Baek Do -ha estaban todas mojadas y 
se limpió la barbilla. aficionado  Esto es un cuarto de mano. El día A 
está lleno de bondad incluso en su mirada. En ninguna parte ves a un 
hombre que dijo que no quería romperte la pierna. ninguna. 
incluso sabiendo  No se. No, cuanto más llegas a saber  más No 
se. esta de los hombres ¿ C u á l  es la apariencia real? 
 
"Guau… … . Cuando vivo, veo todo tipo de estrellas”.  
 
Kim Bin-woo, que vio todo esto, se sintió decepcionado como si 
fuera ridículo. dijo en un tono . 
 
"Uds Baek Do-ha ¿derecho? ¿De Verdad? 
incluso medicina ¿Comes ¼?” “Habla 
tonterías mente."  
 
fuerza No con su aire atontado  solo ojos  es aterrador  Pijama 
botón desenredando Tembló de sorpresa ante el toque de Baek Do -
ha. estas loco ¿Por qué te desnudas delante de otras personas? 
Luchando y desesperada por él. empujado 
 
"Ropa mojado mejor cambiar  Me gustaría."  

Esta bien. Me voy porque está bien. Apenas se ha ido con un 
sonido mezclado con graznido  
Gimió y se retorció y se soltó de sus brazos y se puso una manta. 
Como si protegiera el cuerpo con una armadura.  
 
"I mojado Ropa triturar      quería sólo ª.” 
 
Baek Do-ha no respondió al sonido de balbuceo como si tuviera 
una excusa. por favor déjame salir Me dolía el cuello y me dolía la 
cabeza. El calor sube del cuerpo enterrado en el edredón, haciéndolo 
caliente e incómodo. Estaba sudando con sudor frío, y las gotas de 
sudor me corrían por la espalda.  
No es solo por el dolor de garganta. La feromona de Baekdo -ha era 
el problema. Baek Do-ha todavía está sentado en el borde de la 
cama, mirándome fijamente. h a y  1 / 4 
Los ojos que reconocieron el estado de mi cuerpo. Su alcohol sube 
en arcos y feromonas incluso oscurecido en feromonas 
inmediatamente reaccionar debajo empapado mojarse 
¼ es Párese firmemente para que le duelan los genitales, y detrás 
de usted hay algo como agua tibia  S e  deslizó . agachándose  La 
sensación de mojarse debajo del bulto es desagradable8.  
 
“¿Es leche? ¿espalda? Huele a empapado.  
 
él mi cuerpo Expresar Inmediatamente sé sonriente cara a cara 
susurró Su O j o esta traviesamente brilló en la cara fiebre repentino 
Arriba cabeza acurrucarse pintado a mano pretender no saber  dar 
cuánto estupendo. por favor  como eso en palabras hablar ª una. 

“Si te mojas en respuesta a una feromona, parece que estás en 
buena forma. sexo 
¿No puedes hacerlo?" 
 
El cuerpo es terriblemente 8. Su feromona instintivamente le sube 
la fiebre y su cuerpo queda completamente destrozado eran dos 
cosas diferentes. 
 
"¿Lo que sucederá? yo y este niño tu voz no sale bien  ¿No es 
lamentable que estés tan triste? Sr. Seol Woo Si  no puedes 
soportarlo T o m o  u n  neutralizador . Mientras no comas más de la cantidad 
correcta, estarás bien ". 
 
por suerte  kim bin woo  doha baek  arrastrar salió dos Personas 
salir entonces ª I Está seguro cuerpo relajarse suelto lecho fuera de 
engranaje salió mientras gime kim bin woo  como dice el dicho  
neutralizador sacudirse a 9 alto el agua bebió 
Recostarse en la cama, agacharse y mover las piernas.  M i e n t r a s  
r e t u e r c e  su cuerpo, Chimi intenta suprimir su deseo sexual. La 
masturbación tampoco era razona ble en esta condición corporal. Si 
su condición corporal empeora después de masturbarse en ½ 
desventaja El gran problema es 1/4. 
Con rapidez buenaª 8. Cuánto tiempo como un pino de montaña  
en cama acostarse Hora Vierta un Ninguna 
Afortunadamente, a medida que actúa el agente neutralizante, el 
calor corporal comienza a disminuir lentamente. Cuando la fiebre 
disminuyó, todo mi cuerpo se entumeció. También hay hormigueo y 
dolor alrededor de la nuca8. El área alrededor de la nuca que B aek 
Do-ha masticó tenazmente. 
 
“ de marcar tener sentido  cual _ Guernesey saber ¿ hay ? seolwoo 
Señor. ahora cualquiera _ _ no puedo verte ” 

 
 
La voz de Kim Bin-woo resonó en mis oídos. No sé. todavía bien  
qué 
voy a Ciertamente nunca permití eso. Incluso si se negara 
desesperadamente, Baek Do-ha de alguna manera me habría mordido, 
presionado y masticado mi garganta.  
 
“ ¿Por qué te encuentras con otro bastardo ? dejar ir a alguien más  
como ? ” 
 
La voz de Baek Do-ha me vino a la mente una tras otra.  
 
“ No quiero romperte la pierna con mis manos . yo no ” 
 
En el momento en que recordé esas palabras, de repente sentí un 
escalofrío y mi cuerpo se estremeció.  tembló 
apurarse buenaª Sol. cuerpo buenaª lo que servirá Número Yo 
tengo. I lecho dentro acurrucarse cebolla verde enterrada por la 
fuerza Ojos liquidando Dormir Azul 8. 
 
“ Hola , Seol-woo Yoo . ¿ No estás despierto ? ¡ Elige un bebé 
alegre para sonreír ! ” 
 
Después de apenas conciliar el sueño, me desperté en estado de 
shock cuando escuché el grito del angustiado Yu Hyeon -seo, que 
golpeó el tímpano. Como si despertara de una terrible pesadilla, miró 
a su alrededor, empapado en sudor y respirando con dificulta d. 
Todavía estoy solo en el dormitorio. Hyunseo Yoo está ausente.  
Tengo ¼ sueños y ¼ alucinaciones. Por suerte.  
respirar respiremos habitación en pálido izquierda Baek Do-ha 
feromona dentro de la nariz lleno de Esta no es la casa de Yoo 
Hyeon-seo. molestar mi descanso personas 
no hay nadie Sintiéndose aliviado y tranquilo, levante su cuerpo y 
respire profundamente 
Fue enterrado en el edredón de nuevo.  
La cama era lo suficientemente grande para que algunas personas 
se acostaran y rodaran, pero yo estaba en la esquina.  E s t a b a  agachado y 
acurrucado alrededor de su cuerpo. como un feto en el vientre de 
una madre.