Capítulo 3

Escape ( 2 ) 
 
 
 
 
 
<Seolwooª. Te perdonaré si regresas incluso 
ahora.> Después de unos días, el presidente Yoo 
cambió de actitud. 
< Parece que el impacto de este incidente fue demasiado grande, la 
condición de Hyunseo es grave. cuanta gente  posicionamiento web  
próximo yo pegué juntos todo renunciar Huyó posicionamiento web  
uno yo no puedo permitirme  porque no puedo  todos avergonzado Yo 
tengo. además para seo Uds parece necesario , Seolwooª.>  
 
Resopló en voz alta ante el mensaje de texto del presidente Yoo. 
eres gracioso Soporté ser atormentado por el bastardo de Hyunseo 
durante 10 años, pero no pude soportarlo solo por unos días. Un esclavo 
que sirvió 10 años sin paga ¿El asiento vacío es demasiado grande 
para que desaparezcas ? Los perdonaré a todos como un joven 
caballero Tenis 
regresar 
No seas ridículo. Nunca volveré a ese infierno otra vez. dónde ir  
No , aunque haya un caso de sentarse en la calle y gritar hasta morir, 
esa casa nunca volver ª. 
kim bin woo terapeuta efecto porque veo a tanto como atrás Ya 
sea después Hyun Seo Yoo mismo Verdad devolución sin que 
acostada acurrucarse solo descansa una ¿Es gracias a cual yo Ah 

Cuando abrí los ojos en la cama, mi cuerpo estaba sorprendentemente 
saludable. 
Ojos flotante entonces más primero una trabajo Uds del presidente 
voló Era 1/4 del mensaje y un resoplido. Después de recibir el 
mensaje de texto, no solo mi condición física sino también mi estado 
de ánimo estaba muy fue renovado 
bastante ordenado El desayuno es 1/4. como esto refrescante fácil 
desayuno afligido cuanto es No se. 
Tal como si te hubieras quitado un viejo caparazón y ganado un 
nuevo cuerpo, tu cuerpo era ligero 
Me desperté fácilmente de la cama en la que había estado 
acostado durante varios días y corrí al dormitorio.  Dirigiéndose al 
baño. Y mientras me quitaba la ropa para lavar, me sorprendió ver 
mi reflejo en el espejo . 
Desde el principio, estaba saludable, así que no podía decir que 
fuera una A, pero en unos pocos días, llegué a la mitad . Quien lo vea, 
es ¼ de una mirada enfermiza. con Baek Do-ha L o s  r a s t r o s  d e  s e r  masticado y 
succionado se han desvanecido mucho, pero el moretón en la nuca es 
de color rojo brillante. Es natural que quede una marca clara después 
de masticar esta parte tan delicada. Afortunadamente, las huellas de 
las manos de Ha Sung-ho en todo su cuello se han desvanecido un 
poco. 
 es hombre Manshin Changª. Mirando el rostro sombrío reflejado 
en el espejo, A respiró hondo . Un fuerte suspiro en el baño. sonó 
El baño era tan grande. Mi habitación A estaba en la esquina de la 
casa de Yoo Hyun-seo. El baño de esta casa era varias veces más 
grande. No había moho ni escamas, todo era blanco y brillante. 
Todos los artículos de baño son nuevos. Incluso las toallas que saqué 
para limpiar mi cuerpo con el dulce aroma de vainilla del gel de 
baño después del lavado . No hay rastros de que haya sido utilizado 
por otros. 

Luego A, la cama ancha donde estaba acostado, la manta y la cama 
se fueron debajo de la cama. 
Zapatillas de interior que se colocaron cu idadosamente, pijamas que 
se quitaron y ropa interior. No hay nada que no sea nuevo.  
Después de lavarme recién, salí y miré cuidadosamente alrededor 
del dormitorio A, en el taburete al lado de la cama . triturar      segundo 
Era A, cuya ropa y ropa interior estaban cuidadosamente dobladas.  
 incluso ¿podría ser? 
No hay nadie para responder. Dar vueltas y vueltas mientras suda  
arrugado _ entintado pijama de nuevo abrazo      me pregunto mientras, 
quién qué Si quitémoslo quiero con cuidado pájaro con ropa triturar 
     ¼ es en la piel desnuda  suavemente material de bobinado la ropa 
es 1/4. 
Ropa triturar      Vamos sonido de pasos  matar ten cuidado  
dormitorio la puerta abierto fuera de voy _ Yo ví. blanco de colores 
mármol el piso  aplastada el pasillo  caminar vamos amplia sala de 
estar aparecer. 
 
"Guau… … .” 
 
Estalló un estallido de exclamaciones. La vista del río Han se 
extiende a través de la ventana frontal de la sala de estar. Era un día 
excepcionalmente bueno, por lo que la vista del río Han era in creíble. 
Después de ir al frente de la ventana por un rato y mirar el paisaje 
exterior, miré alrededor de la sala de estar y entré a la cocina. 
Explosiones de elasticidad elástica  Sal y cierra no lo hizo 
Hay una escalera de caracol en la esquina de la sala de estar, así 
que cuando subí, vi una sala de estar vacía con la misma estructura 
que el piso de abajo. El tamaño abrumador de la planta baja.  

Solo está sucediendo con el edificio, pero es del m ismo tamaño y 
tiene hasta dos pisos . casa mira alrededor 
Esta es mi impresión 
de verlo. 
Demasiado. 
La casa principal donde se quedó el presidente Yoo o la mansión 
donde Hyeonseo vivía solo es grande y espléndida , pero de todos 
modos no es mi espacio. El único espacio permitido para mí era una 
habitación como un almacén. 
Pero esta casa es mi casa. Lo compré para dártelo, ¿no es una casa 
que puedes escupir casualmente? Excesivo. terminado, también.  
cerebro Desbordamiento flotante con pensamientos Complejo 
fuera de la ventana  en el paisaje fija tu mirada ‰segundo atrás a A 
haciendo El paisaje es 1/4. Estuvo bien. demasiado hermoso _ 
fuera de El aire frío Estará seco pero brillante . torrencial entrante La s a l a  
d e  e s t a r  es simplemente cálida. 8. 
Río han  el paisaje  como eso  se Hermosa  la línea es.  En Seúl  
viviendo sin prisa  Nunca antes había visto el paisaje del río Han. 
Recorriendo el camino de los cerezos en flor con amantes en 
primavera, el río Han en verano  en el contundente  siéntate Con 
amigos cerveza Bebiendo, a quien está bien La vida cotidiana era un 
lujo para mí. Ya sea en TV o A, alguien más que nunca puede ser 
mío Todos los días es 1/4. 
El mundo siempre debe haber sido así de hermoso durante los 10 
años que estuve atado y arrastrado por las caden as de Yoo Hyeon-
seo. Seúl, donde yo vivía, siempre debe haber estado brillando tan 
hermosamente sobre el río Han.  
tranquilo fuera de  Deja el paisaje  Un alto  estar alli,  cerebro 
Complicado piensa esto ha desaparecido.  en lugar de  alrededor de 
los ojos  se puso frio  Ga㔊Central volverse pesado  l a  g a r g a n t a  esta llena 
llorando de repente  querido 

miserablemente qué hacer ª. apurarse en la punta de tus dedos 
mojado alrededor de los ojos frotamiento 
fue cuando 
repentinamente etc. desde atrás fuerte dos brazo como una 
serpiente mi cuerpo ha sido enrollado sorpresa Cuando me di la vuelta 
con sorpresa , la cara de Baek Do-ha era A. Sin saber cuando vino, 
vino y me abrazó por la espalda. Ni siquiera emite feromonas.  
 
“¿Cómo está tu cuerpo?” 
 
yo un es Baek Do-ha fin dos en los ojos sonrisa untado ayerª Su 
L a s  feromonas son abundantes. 
 
"¿Cuando viniste? Nadie estuvo alli."  
Todavía en la biblioteca. Te vi salir de tu habitación y escabullirte 
como un gato callejero y mirar”.  
 
I él ya sea Para nada no sabía él es feromona en absoluto 
deshacerse de además porque es posible 
 
“Entonces, ¿por qué no me dices, en secreto… … .”  
 
miras? El sonido fue ahogado con alcohol. La bebida de Baek 
Do -ha de repente se acabó. Su bebida estaba encima de la 
bebida que se había abierto mientras hablaba. Instintivamente, se 
estremeció, con la mano mentón Espera  y bebe 
profundamente 👌👌👌 

Un beso que parece absorber todo en mí. Bebo mucho y bebo un 
poco grupo 
Uh, mientras dejaba escapar un profundo suspiro, lo frotó 
profundamente de nuevo y lo chupó como si fuera a comérselo. Una 
lengua caliente empuja a través del alcohol boquiabierto  barrer 
la membrana mucosa interna lamió 
bajo… … . 
la bebida. Su aliento, su saliva punta de la lengua hormigueo en 
la medida póntelo Su feromona dulcemente Calentado No es la 
primera vez que lo beso, pero no puedo evitar pensar.  ahora esta  
Me acostumbré al sabor del alcohol, pero mi cuerpo se siente como 
si estuviera electrocutado. tembló 
Jugueteo y lo beso ¼ hijo. Sin apartarlo, lo abrazó suavemente y 
tembló. Incluso si no reaccionó positivamente, su cuerpo se estaba 
calentando constantemente. Sus manos alrededor de su cintura 
estaban calientes. G i r é  m i  c u e r p o ,  q u e  e s t a b a  f lá c i d o  y  caído , y me puse de pie. Gírelo 
cara a cara con A, sólido seguir cintura abrazo mi hacia cerca jalar no 
Su vino tinto, que había bajado por un tiempo, volvió. Abro 8 y 
me preparo para beber su vino. Pero él no bebe de inmediato, 
se detiene justo en frente de mí y toma  risa ¼ 
 
“Ahora arriba      9, te pido que lo abras por tu cuenta.”  
 
I  Ojalá pudiera apagarlo un poco. En realidad. Ligeramente 
retorciéndose y apartando su hombro, se rió y chilló 
juguetonamente. beso 8 

"lindo." 
 
Unos besos ligeros más, como susurrando y picoteando de alegría. 
Mientras mi cuerpo caía hacia atrás sin saberlo debido a la sensación 
de cosquilleo, apreté más mi espalda.  envuelto alrededor abrazado en 
broma superior      alcohol, fondo      alcohol alternativamente 
Respiración jadeante mientras mastica bien  Desliza tu lengua 9¼ 
en el medio. Lengua gruesa una vez más hecho un desastre 
lengua a voluntad  deambulando a la ½  bola grande dulce puerta 
como si se volvió sucio La lengua que lamía todas las mucosas del 
interior de las mejillas se enredaba en mi lengua temblorosa, sin 
saber qué hacer. Hasta el  punto de que me pregunto si la raíz de la 
lengua se está arrancando fuertemente _ 
No hay pájaro para cerrar esta brecha.   El aliento que no se 
podía tragar estaba completamente abierto y disperso de una manera 
vertiginosa. Sosteniendo mi cintura con una mano y sosteniendo la 
parte posterior de mi cabeza con la otra mano, hábil y hábilmente 
manipulo el interior de mí cambiand o el ángulo de mi cara. Algo 
como un grano de luz en mis párpados cerrados  estalló 
Estuvo bien. Besar a este hombre es bueno. sin dolor ni miedo  
S ó l o  p r o p o r c i o n a  e l  éxtasis del placer. 
colgar Si por encima de la 㔊 superpuesto allí ª ya sea para no 
se erráticamente _ zumbador de punto  dos manualmente Su 
antebrazo Coge ¼. sudor madurado en la palma de su Duro bíceps 
es ff Como respuesta A  en la cintura  enroscado Su en la mano  más 
poder entró 
I Repentinamente bastante hábilmente Su ancho en abrazo Beso ¼ 
tener una esposa . Los temblores del cuerpo desaparecieron. Cierra 
los ojos y torpemente saca la lengua para que le sea más fácil 
chupar. incluso si sobresale Ve A,  mueve el alcohol y reza A 8. 

él alcohol de regreso con 㺚 sonrió cosa Fue como Un papel 
incluso si no lo haces  choque alcohol 
Sentí una sonrisa extenderse a través de mí.  
Olas de placer corriendo y apoderándose de mí. La pena y la 
melancolía miserables que me envolvían fueron barridas por las olas 
del placer. Una feromona en Baekdoha que te impide pensar. Un 
aroma seductor que te hace sentir bien y relaja tu cuerpo.  
 La cálida lengua que había estado dando vueltas se escapó. 
lamiendo el vino que no ha sido abierto y cerrado,     Le dio un 
mordisco a la bebida y se cayó. Abrí mis ojos cerrados y miré al 
hombre frente a mí como si lamentara el calor que había caído.  
Mirada 8. boquiabierto  Un suspiro largo y tembloroso se escapó 
entre las bebidas. El alcohol empapado en su saliva es un 
hormigueo. 
 
"¿Tu cuerpo está bien?" 
“… … Sí." 
 
Respiró hondo y asintió con la cabeza.  
Estamos por poco Aún El uno al otro  frente a Yo ví. quién para 
hacerlo una es decir No , pero tampoco abrió. Los alrededores son 
tan silenciosos que solo el sonido de nosotros dos respirando  
Escuchó 
Día A, sus ojos brillaban intensamente. ojos bonitos. Como el 
paisaje fuera de la ventana, una cara hermosa que te hace ‰ y te 
hace A. 
Frotó mis mejillas con la punta de sus dedos . Debo haber sido 
delgado porque estaba herido.  mejilla estoy tocando alrededor de los 
ojos frotar, porque hace cosquillas  Ojos saltemos Movió la mano y se 
tocó el pabellón de la orej a. Me miró con los ojos cerrados todo el 
tiempo sin pestañear un solo ojo. pupila clara es una cuenta de 
vidrio mismo. 

Era pesado e incómodo para el Grupo A enfrentarse, así que dirigí 
mi atención primero. 
 
"¿Tomaste antidepresivos?" 
"No. Si toma el medicamento con el estómago vacío,  amargo." 
 
Me abrazó tan fuerte que me sentí frustrado y me moví un poco, y 
me puso un trago en la oreja. Después de masticar el cartílago del 
pabellón auricular con alcohol, entierre la nariz en el cuell o 
tambaleante y respire profundamente.  no respiro 
 
“Tu olor. bien también No importa lo que haga, nunca me canso de 
hacerlo”. 
 
Como si hubiera estado bebiendo desde la mañana a la mitad del 
olor que desprende. Mon Long 8. 
 
“¿Te gusta la casa?” 
 
pegado a su cuello era dulce . picazón y tacaño Los músculos de 
la nuca están rígidos y los hombros rígidos.  se estremeció 
 
“La casa es tan… … .” 
"¿También?" 
 
solo fragancia asumir cangrejo no cuello lamer masticar, Además. 
cuello una solo parte  La obsesi ón particular por masticar era 
aterradora. Un pájaro que sanará de un moretón rojo en su cuello.  
sin que 

parecía que Traté de moverme, pero los brazos alrededor de mi 
cintura ni siquiera se movieron. no 
era 
 
"También… … grande Es espectacular. fuera de mapa 
del paisaje También bonito." "Me gusta ¿Estas 
hablando?" 
“Es una casa bonita, pero todavía no puedo darle ni un cuarto. 
mejorando es lo mismo me iré. 
alcohol que tenía pegado al cuello y negó con la cabeza.  ¼ de 
ellos “Así que fui a la casa de Yoo Hyun -seo. ¿Vas a volver? 
"No. El presidente Hyun Seo -na y su esposa están armando un 
escándalo por matarme. N o  puedo ir a casa . 
"¿Suena como 8 y ½ de mí haciendo algo estúpido?"  
"No. Doha Señor. hazlo incluso si no I algún día esperar explotar 
accidente grande golpeando salió Será. I nunca ese casa atrás _ Lo 
odio." 
“Entonces deberías quedarte aquí.  Es 
trabajo." "ese Lo odio." 
 
Sin dudarlo ni por un segundo, simplemente córtalo. No hay nada 
malo en esta espaciosa y cómoda casa. Me gusta tanto que es ¼ de 
máscara. Me gusta más el paisaje exterior. En esta casa, A, ¿qué tan 
asombroso es el paisaje del río Han en la tarde cuando se pone el sol?  

Pero mi casa no es 1/4. No es mío. ropa que no me queda  
Todo. 
 
“Lo dije claramente. no me gusta Me voy de inmediato hoy". 
"¿Quién te gusta?" 
 
El tono de Baek Do -ha se volvió duro. Ambos ojos, que habían 
estado rebosantes de energía cálida, estaban terriblemente 
endurecidos. El tono, la expresión facial, los ojos e inc luso la 
energía de las feromonas cambian rápidamente como si giraras la 
palma de tu mano. La atmósfera amistosa se congela 
inmediatamente vívidamente. 
 
“No es mi A. por tu cuenta.” "Sr. 
Baek Do-ha". 
“Solo tienes que ser consciente de una cosa, no tienes ot ra opción. 
No estoy haciendo un pedido, estoy haciendo un pedido".  
 
¡bajo! Giga obstruido risa fluyó lengua arilo en la medida dulce El 
alcohol que solía verter besos rápidamente se volvió venenoso y las 
palabras espinosas escupir 
 
"¿De qué estás hablando?" 
“¿Hago sonidos que son difíciles de 
entender?” "a mi Tener elección No 
palabra, eso… … .” 
"palabra como es significado      es. Ustedes servirá Número hay la 
elección es Ustedes gordo Solo se trata de elegir casaª . Si no te gusta 
esta casa, elige otra casa. 

¿La licenciatura? Salir de aquí o no salir, es tu elección.  
No puedes salir solo. Hasta que me dejo ir. Tú eres mi  ¿ E r e s  u n  
amante ? 
“¿Qué es un amante? cangrejo… … 'mi cosa, mi 'propiedad' 
significado ¿Fue una palabra? "¿No?" 
 
Una risa aún más grande estalló en respuesta al comentario 
descarado . Esperaba una excusa que no significaba eso  estúpido 8. 
 
"Eso es lo que significa 'amante' para mí".  
 
Una voz fuerte para agregar. no tengo ni idea de que cojo nes esta 
hablando Parece que no hay conciencia8 . ¿Quién define el 
significado de 'amante' de esa manera? 
fue divertido que aceptara esta interpretación tan varonil desde el 
fondo de mi corazón . ¿No es un hombre adecuado para una fuerte y 
retorcida obsesión por el romántico A, rebosante de dulzura?  
 
"¿Por qué no me encierras aunque sea una correa ? "  
"Yo quiero. atentamente."  
 
Me tomo en serio la charla absurda. Me di cuenta de nuevo. Es 
difícil tener una conversación normal con este hombre.  
 
“Hola, Baek Do-ha. ¿De qué tonterías estás hablando?  

“Tú no dices cosas así, ¿verdad? muy molesto  
lugar." 
 
Pensé que mi estómago iba a explotar, así que le disparé e 
inmediatamente mostré una señal desagradable.  É l  gimió de frustración, 
retorciendo su cuerpo y empujando su hombro. ni siquiera se movió . 
Su cuerpo es tan grande y tan duro que mi rebelión desespe rada es 
un Entalo A cuarto. 
 
“Tumbas y entierros, ¿qué es lo que no te gusta de ser lindo?” 
"Déjalo ir." 
 
Su voz tembló. Una feromona que se libera constantemente. 
Debido a esa feromona parecida a un mendigo, mi rebelión 
desesperada siempre es incapaz de d urar. 
terriblemente fragante, asfixiantemente venenoso, placer supremo 
e interminable Esa maldita feromona que me vuelve loco, me hace 
llorar y me hace reír mientras me da un infierno de deseo sexual , 
éxtasis e infierno al mismo tiempo. Es como un maremoto que se eleva 
en una escala abrumadora y me golpea como un maremoto que no 
puede ser evitado por mi voluntad.  cosa. 
Su bebida, que había sido descaradamente absurda, 
volvió. "No hagas eso. Déjalo ir."  
Gira la cara y sangra. Su bebida siguió implacablemente y llegó a 
su cuello. Su feromona vertiginosamente abrumadora penetró en sus 
fosas nasales y drenó su ginebra.  sin aliento corriendo en el cuerpo 
fuerza caiga debajo repentino calentado Puente 

Tira fuertemente entre ellos y se empapa. Tanto la p arte delantera 
como la trasera están mojadas.  
La ropa interior se adhiere desagradablemente a la piel.  
 
"Das un paso antes del desayuno, 
¿verdad?" "Detener… … . Eh." 
 
Un gemido lastimero mezclado con una voz temblorosa.  
Míralo. ¿Por qué te rebelas cuando también estás emocionado? La 
bebida que mastica en su garganta temblorosa parece reírse de él. 
sus dos grandes  mano mi  Agarró el bulto y lo amasó. Como para 
abrir el agujero agarrando la carne por ambos lados,   Tire 
suavemente de la carne. más abajo  La parte inferior de su cuerpo, que se 
había endurecido por estar muy unida, estaba firmemente unida a él. 
Froté y froté la parte inferior de mi cuerpo caliente, haciendo que mi 
cuello doliera y se tensara. ¼ de bocado. 
sorpresa sorprendido brazo lucha Su mentón disco golpeando 
cayó No es la primera vez que lo golpeo en rebeldía, pero esta vez 
lo dejaré pasar. no lo hizo 
 
"Angtal es lindo, pero ¿no lo haces con moderación?"  
El día A tiene una cara sonriente pero una voz húmeda. “Sé 
honesto con los deseos de tu cuerpo sin quejarte ni siquiera en tu 
corazón. mi pene 
Quiero que me apuñales por la espalda.  

irse golpeteo correr ¼ espalda empapado mojarse no puede dentro 
profundo A donde flotador 
se puso dificil El agujero trasero, que recuerda la presión de tener 
que abrir el interior y encajar bien, gimió con avidez. 
mi aunque mi corazón bien No se. no importa qué no disparates no 
derribado Estoy molesto, raro, odioso y asustado por este hombre 
que me grita y me empuja. Pero el cuerpo quiere a ese hombre. La 
mente y el deseo sexual están separados. De Verdad  terriblemente si 
no te gusta Leche comió hasta el poder todo estrujar si te resistes ser 
- estar es trabajo Si no tienes fuerzas para resistir, puedes jurar  teda 
Pero la mirada de este hombre es demasiado difícil de empujar y 
rechazar con todas sus fuerzas.  La feromona es tan... … . 
 
"CEO." 
 
De repente, una voz desconocida entró volando. luché con la 
sorpresa S u  b r a z o  sosteniéndome ni siquiera se movió. 
 
"Tengo algo que decirte… … Oh, lo siento."  
 
Mis ojos se encontraron con el hombre que subía las escaleras. Un 
gerente que era A el otro día  era un hombre Baek Do -ha En los 
brazos Sal cargo medico no hay I cabeza No tengo más remedio que dar 
la vuelta y evitar mirar Ninguna 
 
"Dilo. ¿Qué?" 
"No. Te lo diré cuando bajes. 
 
Un gerente bajó las escaleras y escuchó pasos.  Baek Do-ha 
mi oreja roja y madura y susurró en voz baja. La aparición repentina 
de un gerente hizo que la mitad se tensara, y el sabor del alcohol en el 
oído era demasiado intenso. sintió 
 
"una el gerente hablando urgente esta ª qué ¿Lo 
sabías?" huevo Número ser - estar Riga. cabeza 
poco profundo eso es ¼ 
Cosas sobre tu madre . 
Sorprendido por el sonido que siguió, abrió mucho los ojos y 
miró a Baek Do-ha. "qué… … . mi Mamá ¿hablar? qué es un 
sonido ¿ese? Doha Señor. 
porque mi madre... … .” 
"Ni siquiera sé de qué estás hablando".  
 
Sorprendido servirá hablar ã es  Entre, Baek Do -ha mano 
camisa dobladillo mediante entra _ cintura y  lado tocado piel 
cosquillas de la mano  sentir me hace cosquillas en el cuerpo ¼ de 
escarabajo. 
 
“Así que es un agujero. Hagámoslo rápido y bajemos y 
escuchemos juntos”.  

 
De repente, su mano está desabrochando la hebilla de sus 
pantalones a voluntad. amigo 
Cuando los broches se abrieron y la cremallera se bajó, los suaves 
pantalones Fluyendo hasta mis tobillos fue alto 
 
“Vamos, espera… … . No, Eh." 
 
La sensación de su mano envuelta alrededor de su ropa interior 
se volvió aún más reveladora. Intentando desesperadamente 
detenerlo agarrando su mano que estaba a punto de arrastrarlo hacia 
el "cajón que se aferraba a su trasero".  8. 
abajo una jefe incluso de la gente  sonar Lo escuché.  Maldito 8. 
Hasta antes, estaba tan silencioso como un ratón muerto, pero ¿de 
dónde venía toda esa gente? Si haces un sonido, la gente de abajo 
definitivamente lo escuchará también. Así que con voz temblorosa  
mendigando 8. 
 
"Vete por favor… … .” 
“Mientras está mojado así. Usted también debe haber acumulado 
bastante mientras estaba acostado.  Me gustaría."  
 
En lugar de dejar de bajarse la ropa interior con las manos, Baek 
Do-ha tocó el antepié abultado y de color oscuro. sus manos grandes  
Hacía cosquillas como si recordara la forma del pene que sobresale . 
 
"Jajaja." 
Salió un zumbido, y rápidamente mastiqué dolorosamente el 
alcohol y agregué 1/4 de agua. solsticio de verano 
Sin embargo, incluso con un trago cerrado, el gemido era asfixiant e. 
Con solo tocarlo sobre la ropa interior se libera la fuerza de mis 
piernas y siento que me voy a sentar. Cada parte que tocaba la punta 
de sus dedos temblaba implacablemente. He hecho ocho cosas más 
con este hombre, y este es solo este camino. Como dijo , ni siquiera 
puedo masturbarme mientras estoy acostado.  8 porque 
 
“Si viene otro shock… … .” 
“Binwoo en palabras a menudo teniendo sexo feromona Seguir 
llevarlo a cabo adaptación D i c e n  que lo hará”. 
 
¿De verdad dijo eso el doctor? ¿No es tu ilusión?  
Todos sus nervios se concentraron bajo su toque, y el pensamiento 
desapareció. Baek Do-ha habló sobre su madre y por qué puso a mi 
madre en  Acerca de pensando también qué cómo lo que ahora 
terriblemente fatal incienso _ rezumando esta con un hombre espalda            
kigo yo quiero irse fracasó El muro de la razón es tan fácil derribado 
En cuanto a lo que estaban hablando, podía escuchar a la gente 
riendo abajo . Mi nerviosismo se sobresaltó y mi cuerpo volvió a 
temblar. 
 
"Por qué como esto ¿dudas? Yo también Vaquero apilado 
Estallar justo antes de ª. I ¿Cuánto tiempo has sido paciente?  
¿Saber?" 
“Hay gente viviendo abajo… … .” 
“Si te molesta, ¿bajamos y comemos juntos? si tienes una 
audiencia C r e o  que sería agradable y diferente ”. 

 
Loco. Pero en realidad, era un hombre que podía hacer más que eso. 
como esto tranquilo 
Yo no soy el que se dará por vencido y me dejará ir. como el fondo 
se calienta H a c e  calor , así que yo también lo estoy pasando mal. La 
feromona que exhala por todo su c uerpo ha ido más allá del límite 
que puedo tolerar. 
El agua caliente sale a borbotones de su agujero trasero húmedo y 
moja sus bragas. se consideró No era ni la mitad de la sensación, 
realmente lo era. Mojarse la espalda  No es la primera vez , pero nunca 
ha fluido así. Mi espalda está completamente mojada y siento que el 
agua va a gotear, así que muerdo mi bebida y aprieto mi trasero 
con fuerza. apretado 
ã es durante paso a paso apilado libido Al mismo tiempo 
Estallar Embarcacion hacer trampa chisporroteante _ parece 8 
 
"mano Déjalo ir."  
 
Él frente a Un mapa hipocresía cabeza propenso 㺚, todo 
colarse en yendo v a c a lilo murmuró. 
 
“Me lo voy a quitar… … .” 
 
Mientras empujaba la mano de Baek Do -ha, susurró de nuevo. Se 
rió por lo bajo y juntó las manos. Con el rostro enrojecido, las manos 
temblorosas, colgó el dedo de la cincha del cajón y lo bajó. Cuando 
el pene rebotó, se sacudió elásticamente.  

“Párate con las manos en la pared. Abre tus piernas."  
 
Su cuerpo se movió por sí solo como él ordenó. Date la vuelta, 
apoya las manos en la pared y abre las piernas.  
 
“            Ponle un bulto y abre un agujero”.  
 
 Retiró el bulto y lo levantó. El dobladillo de la camisa que se 
usa sobre la cintura. se cayó y se levantó  Aunque temblaba de 
vergüenza porque solo el bulto estaba expuesto, mantuvo su mano 
detrás de él como si estuviera poseído. Sobrio en feromonas  sin ¼ 
manualmente  Extiendo los trozos de carne. La parte de trigo 
empapado estaba claramente expuesta.  
En la sala de estar, donde la carne se derrama por la mañana, 
aunque haya gente abajo. Los muslos temblorosos, los genitales y el 
escroto caídos, y cada agujero arrugado y pliegue que se arrugaba 
para pedir algo rápidamente, la vergüenza vergonzosa quedó 
expuesta frente a los ojos de Baek Do -ha. Para ser perforado, se 
siente la mirada de A, y el agujero se aprieta y afloja repetidamente8.  
El agua que se había acumulado dentro del agujero corrió hacia 
abajo y le mojó los muslos. 
Estaba caliente como si ardiera, incluso en el interior húmedo y 
pegajoso. No es solo calor, es como si el interior del agujero 
estuviera hirviendo insoportablemente. No parece que se vaya a 
acostumbrar por mucho tiempo que pase.  
Diferente omega tambien alfa en feromonas reaccionar ¿Es así? 
ese Personas ¿Cómo diablos sobrevives? Mendigo. 

“Es un espectáculo vergonzoso estar solo en el Grupo A. Omega 
está rebosante de agua 
Verte 
primero." 
"Con 
rapidez… 
… .” 
 
 
   Masticé alcohol mientras intentaba decirle que se callara y 
hiciera 9 . todo el cuerpo ola 
Era difícil mantener la postura A abriendo la espalda temblando. Mi 
espalda estaba caliente, picaba y dolía.  
Sentí a Baek Do -ha acercarse detrás de mí y pararse allí, y me 
abroché los pantalones.  Hubo un sonido de aflojamiento. El pene 
pesado rebota y golp ea el coxis.  feromona oscura mezclado fluidos 
corporales oler gancho Hace viento  "Oye." sonar delicado Los 
sollozos fluyeron. no puedo soportarlo Volviéndose loco,  De 
Verdad. 
 
“Son las 9. Con rapidez. 9 eh... … .”  
 
Parecía que los sollozos suplicantes no e ran mi voz.   trozo de 
carne B u s c ó  a  t i e n t a s  c o n  s u  m a n o  a b i e r t a  , agarrando su polo genital que llegaba 
entre los huesos y llevándolo a través del agujero8. Sus genitales 
húmedos estaban resbaladizos y sus manos seguían resbalando,   
Agite el bulto hacia arriba y hacia abajo. Te insto a que me des un 
bocado rápido. 
 
"El sobrino por separado No. I presa cangrejo no para ser 
comido cosa mismo lugar.”  

Tú eres el que me hizo así. tu feromona incluso me masturbé  
Tú me hiciste así cuando yo no existía. Quería frotar su polla como 
una columna de fuego alrededor del agujero que bajaba hasta el 
coxis, y luego se deslizó por el agujero y lo metió.  
 
"¡Guau!" 
 
Un fuerte ruido estalló entre las bebidas masticadas . Tan 
pronto como se mojó, pinchó el agujero húmedo y lo perforó hasta 
el final. Como si esperara sin sentir resistencia aun cuando el 
grande pica y entra. volar 
comer ¼. 
 Agarrando el bulto y abriéndolo, la mano que era A resbaló y 
cayó. levantado _ Cuando cayó el bulto, la mano de Baek Do -ha 
agarró la pelvis y la empujó más profundamente.  levantaban 
Mientras escupo el sonido de mi respiración, sin saberlo, presiono 
el fondo con fuerza.  apretado Como si el ajuste fuera satisfactorio, 
una respiración p rofunda sonó desde atrás. El pene incrustado en el 
interior vibra agradablemente. 
Maldición. estupendo. Estuvo bien. Locamente. explotar desde 
lo más profundo del estómago  N o  s op o r t o  e l  s o n id o  q ue  sale , así que lo 
cierro con una mano.  cayó 
 
 
* * * 

“Se ha confirmado que Jisoo Yeon se encuentra actualmente en la 
isla de Jeju”. 
 
La voz de un gerente sonó como un tinnitus. Aunque se trataba de 
mi madre, no podía concentrarme en absoluto. ½ de doha blanca es ¼. 
Mantuve mi promesa de hacerlo una vez, pe ro sentarse en las mitades 
del rastreador es en sí mismo L o s  máximos son ¼. El semen que fluía se 
limpió bruscamente, pero el fluido corporal restante se raspó y no se 
pudo lavar, por lo que no fue nada desagradable.  
todo mojado ropa interior de nuevo puntada      segundo Número No 
Apurarse solo pantalones puntada      plata c o n㺚 abajo baja en la mesa 
sesión el estado era mojado húmedo debajo Me preocupa y me 
preguntaba si podría oler, así que me siento cómodamente.  No puedo. 
Al frente, la criada está preparando una comida. Las criadas están 
ocupadas con lo que hacen por la mañana.  
 bulto alcanzado silla el piso mojado mojado solo Fue como arma 
El agujero donde iba y venía la misma polla eso son ocho 
I siéntate hay cosa sí mismo también Es un trabajo duro, opuesto 
sesión blanqueo Demasiado limpio 8. No hace mucho, mientras 
discutía todo tipo de palabras obscenas, asomó por el agujero y luego 
se sentó con un solo cabello en la cara.  
 
"¿Vives solo en la isla de Jeju?"  
"No lo es. Estás viviendo con un macho alfa que es un guardián 
local. Parece que estás saliendo con un hombre que dirige una casa de 
apuestas ilegal. 

Ante una de las palabras del jefe, estallé en carcajadas. ella era 
como una madre una vez 
Hay una cuarta parte de las personas que 
no pueden vivir sin alcohol y sin 
hombres. “¿La locura del color es 
herencia materna?” 
Él sonrió y escupió una palabra. ¿Me estás diciendo que escuche?  
Un disparo a Baek Do -ha en el otro lado . Baek Do-ha sonrió y bebió 
el agua frente a él. 
una el gerente Una tableta mesa sobre ponlo arriba tableta pantalla 
completo Hay una foto de una madre sonriente con los brazos 
cruzados con un hombre desconocido . a hurtadillas  Parece ser una foto 
tomada . Ella todavía tiene 8. Todavía era joven, hermosa y hermosa. 
¿Por qué todos los As son más jóvenes?  Fue como 
 
"Eres una belleza. Debes ser como tu madre.  
 
En un tono seco, Baek Do -ha expresó sus impresiones al ver a su 
madre en la foto. Mi impresión fue esta. Mi madre todavía vive bien.  
Estoy viviendo sola de una manera espléndida y con estilo. Fui 
atrapado por Yoo Hyeon - seo p u d r i é n d o s e  _ Hay ¼. 
Le dolía un estómago vacío que no había comido nada.  
Después de beber agua, apartó los ojos de la pantalla de la tableta 
y la abrió mientras miraba el doha blanco.  
 
"¿Por qué hiciste una verificación de antecedentes de tu madre?"  

Es un hecho que me ha intrigado desde antes. La mirada de 
Baek Do-ha también se dirige hacia mí 8  
Todo. 
 
“Porque tu madre es tu única 
debilidad.” "Qué… … .” 
“La forma más efectiva de intimidar es tomar como rehenes a la 
familia de la persona amenazada . No importa cuán fuerte sea una 
persona, no puede soportar cuando amenaza con tomar a su familia 
como rehén. La familia del presidente Yoo es evidente y amenaza a 
tu madre con no dejarte. Entonces, estaba preocupado y preocupado 
de que la familia del presidente Yoo pudiera haber dañado a mi 
madre, y creo que me volvería loco”.  
 
Es ¼ de un cuadrado. 
todavía hormiguea.  masticar 
¼ es No me importa el bienestar de mi madre, pase lo que pase, estoy 
seguro de que lo haré. Me preocupa que mi esposa o Yoo Hyeon-seo 
le hayan hecho algo terrible a mi madre.  hecho. 
No hay nada que yo pueda hacer Porque mi madre es mi única  
familia. 
madre sonriente en la pantalla de la tableta . 
 
“Como puedes ver, tu madre está muy bien. Y tenga la seguridad 
de que estaremos pendientes de usted en el futuro. Me aseguraré de 
que las personas del lado del presidente Yoo no le mientan a esta 
mujer”. 

 
Golpeó la cara de su madre con la punta de la uña intacta.  
Estaba dibujado en forma de círculo y era A. ®Sin Al igual que el 
protagonista de una película o drama, dibuja un círculo con un 
bolígrafo rojo en la cara de la silla del dragón para hacer A.  
 
"Por qué… … .” 
 
mí es esa palabra Eso fue todo 
 
“Tu vida, digo que asumiré la responsabilidad. Te abrazaré fuerte 
para que no se rompa, no se rompa, estoy seguro".  
 
era cosa mismo. primero relación justo antes I porque tengo miedo 
Temblar vamos a temblar yo Parece haber sido relajante . Baek Do-
ha abrió la puerta y le hizo una pregunta a un gerente.  arrojó 
 
"Entonces, ¿cuánto es la deuda de Yeonji -soo que paga el 
presidente Yu?" “Si el director ejecutivo dispone de un 
apartamento en la ciudad A, suficiente 
Creo que se resolverá”. 
"¿Qué? Amenazar a la gente con ese pequeño centavo durante 10 
años. ¿Atarlo?" 
 
Eso es mucho dinero. Es dinero que no puedo devolver aunque 
venda todos mis órganos . Estaba tan molesto que ni siquiera podía 
reír. 
 
“Resuélvalo usted mismo en una línea gerencial”.  

"Sí. Ah, y lo sé, A, Gil-sang Moon estuvo en prisión hace un 
tiempo. liberar 
una forma      es." 
“¿Luna Gil-sang? ¿Quién es ese?"  
 
En lugar de responder, un gerente se acercó a su tableta y hojeó las 
imágenes en la pantalla. Se dio la vuelta a una foto de su madre y se 
desdobló otra foto. Es 1/4 de una foto de un hombre que es un matón 
en sí mismo para cualquiera que lo mire.  
 
"Ah". 
 
Foto dentro un hombre  Inmediatamente Reconocido I corto 
suspiro escúpelo Nieve grande apareció _ De repente, todo mi cuerpo 
tembló. ¿Cómo puedo ¾ esa cara?  habrá _ 
Las preguntas de Baek Do-ha están llegando. 
 
"¿Sabes quién es?" 
“… … 10 años antes de I chantajeado 8 cuatro personajes       es. en 
prisión encarcelado tímpano 
Un cuarto." 
 
Atrévete a atravesar el pasado miserable  Incluso si no lo 
enumero dolorosamente, en mis circunstancias  Después de todo, él 
lo habría sabido todo. Ya es mi pasado y estoy enredado con mi 
madre Todo lo que he investigado es como 

"Sí. El presidente Yoo atrapó a la novena esposa      es. no conozco el 
tema Presidente 
Siento que me amenazaron de nuevo”.  
 
Un gerente responde en un tono administrativo. la cara de ese 
hombre p a r a  c o n v e r t i r s e  e n  u n a  A  d e  nuevo . Estaba temblando todo el camino 
hasta mi cuerpo. los dientes temblaron Hace diez años , mi madre se 
escapó con enormes deudas de juego y llegó un comprador. La 
forma típica de un vicioso que es A en la tele o A es ¼. No, el m a l  que era 
A en los medios por A más fue el diablo 
 
"Expulsión más tarde Inmediatamente Yeonsu para ti 
visitó forma      es." "¿Por qué? Presidente Yoo que 
debe todo ¿Estás diciendo que me devolverás el 
dinero?". 
“Tengo una relación interna con Yeon Ji -soo, así que debe haber 
algún tipo de resentimiento o sentimientos”.  
 
I el diablo De mi madre ¿Tienes un amante? Por qué I el 
hombre ese en la medida vuelve mis ojos sí mamá Donde huiste por 
favor dígame, yo empujando sin piedad el ladrón Escribiste ahoraª 
huevo cosa mismo. El fugitivo _ _ hacia Llorar excesivamente 
pegajoso obsesión sentir 8 Dani. 
¿Mi madre ni siquiera pensó en mí?  
con coraje Nieve espalda de los hombres en la mano solo uno niño 
el tipo  Así es  muerto hablado , I solo voy a vivir  huir Diferente un 
hombre atraer magníficamente Hubiera vivido con el parasitismo . No 
hay nada de qué alarmarse. Básicamente, ese tipo de persona es 1/4, 
mi madre. 

Fui gracioso y patetico8 que se preocupo de que tal persona 
fuera la unica familia 8  
Todo. Mi madre ni siquiera piensa en mí y vive bien sola, pero yo 
siempre pienso en ella y me enojo y me preocupo. Es una obsesión 
unilateral. dos mentes Como no hay lugar para estar, soy el Bar A, que 
se aferra al vínculo de un ser humano así.  De Verdad. 
 
“Moon Gil-sang Seol Woo Yoo también al Sr. Vendrás No lo sé 
Trabajo      es." 
 
Mi hombro se contrajo ante las palabras de uno de los directores 
ejecutivos. Fingiendo estar tranquilo, extiende la mano y agarra la 
taza e intenta beber agua, pero sus manos tiemblan. de Baek Do -ha 
sintió vago con miedo  amable Era diferente.  dentro del hu eso 
profundidad camioneta de violencia despiadada rastro. 
Un día, un demonio llamado Gil -Sang Moon, que de repente entró 
en mi casa, estaba aterrorizado por mí.  L a  p a j a  batida se ata fuertemente 
con hilo, se arrastra a la montaña y se arroja a un pozo prev iamente 
excavado. Luego excava la tierra con una pala y la vierte en el pozo. 
El lodo que caía como lluvia sobre su cabeza era como cientos de 
cuchillas. En un pozo angosto , se arrastra y llora como un gusano. 
por favor salvame Quiero gatear, pero no pued o porque tengo el 
tobillo roto. 
 
“ Dime dónde está tu madre . ” 
 
De pie, de espaldas al cielo nocturno, Gil -sang Moon cavó 
silenciosamente la tierra con una pala.  Dijo eso mientras lo vertía 
hacia arriba . El olor a sangre en los ojos fríamente brillantes del 
hombre es ffi. El rostro de un demonio sin sangre ni lágrimas.  

Recordé la terrible pesadilla en la que no quería ni pensar,  
El cuerpo tiembla como un álamo temblón.  
¿Que el diablo pueda volver a mí? Estaba asustado, en serio. Solo 
pensar en la cara del diablo que me amenazó me hace perder la 
cabeza P a r e c e  aterrador 8. 
 
"¿Qué tengo que hacer?" 
 
una del jefe a la pregunta blanqueo respuesta solsticio de verano no 
lo hizo sólo temblor a mano taza tenencia el agua Bebiendo, trabaja 
duro casual quiero fingir yo mirar fijamente mirar Solo que esto es 
1/4. El miedo en mis ojos, el temblor de mis mejillas, la mirada que 
escanea las jóvenes emociones en mi rostro.  sintió 
 
"Mátalo." 
 
Abrió la puerta y escupió una fuerte orden a un gerente. Mi mano 
que bebió toda el agua y dejó la copa vacía  agitar 8. 
 
"¿Sí?" 
“Moon Gil-sang, bastardo. mátame." 
 
Una orden pronunciada suavemente con una voz elegante.  
¿Hablas en serio? Miré a Baek Do -ha con ojos absurdos. 

"Está bien. Yo me encargare."  
 
por casualidad respondiendo una diagrama de implementación  de 
ninguna manera era lo mismo broma No se suponía que fuera joder. 
Tampoco sería mentira. No parece que haya escupido ese sonido 
una o dos veces, y no es como si hubiera escuchado tal orden en 
uno o dos días8 . Fue una conversación muy natural sin sentido de 
incongruencia. 
De repente, la madre de Baek Do -ha es la hija del líder de una 
pandilla, y ella es una mafiosa.  Me acordé de las palabras de mi 
suegra que me llevó por la casa . 
I el hombre conmigo diferente. conmigo viviendo Mundo sí mismo 
Diferente humano. un espacio, una en la mesa  frente a siéntate pero 
en el cuerpo fluido de la sangre conmigo Diferente es una persona 
En este momento hasta mi detrás caliente adherirse mi dentro 
apuñalado C o m o  hombre, de repente me sentí como un extraño. 
Todavía no me he rascado por dentro A unque s u  semen permanece.  
a traves del vidrio  mediante torrencial luz entrante _ Gracias 
La cocina adecuadamente 8 pero c á l i d o Nuca Genial 8. Su feromona 
excitante con el frio  era diferente  mientras intentaba hablar  
renunciar 
Incluso si es un villano, no es lo suficientemente serio como para 
matarlo. ese sonido  cha lang cha lang  flameante al mismo tiempo  
cerebro Por un lado  'Si matas Por qué  no ¿bueno? Un ser humano 
barato ª.' pienso así hay 1/4 
Toc, toc, toc. El sonido de Doha Baek golpeando la mesa de 
mármol con la punta de sus uñas.  oído _ Golpeó el suelo de la mesa 
como un hábito, Yo ví. 

"Es para ti." 
 
Fue su voz baja la que rompió el incómodo silencio.  
 
“Luna Gil -sang, ese bebé Aún Déjalo ir  Uds dañar 'porque Uds 
una llamada para ª.” 
 
No dije nada, pero como poner excusas  Me gusta. no se que 
responder 
Por qué Ustedes ¿Es eso así? aún ese hasta el solsticio de verano 
no digas  Dilo vamos a ver Pero eso es simplemente darse por 
vencido. No importa lo que diga, no me escucharás de todos 
modos Yo quiero. 
 
"¿Estoy enojado?" 
“… … ¿Sí?" 
 
Es una tontería, lo escuché mal.  8. 
 
"ningún disparates solsticio de verano sin que salga nieve también 
no se vean no quiero hacer. La persona que hubiera tirado sin perder 
Esta calmado."  
 
La risa estalló de la nada. Ese hombre es siempre, siempre, 
siempre increíble. ¿Por qué estás haciendo eso otra vez mientras me 
has estado balanceando así hasta ahora?  colgarlo _ 
 
“Entonces no lo harás si te digo que no lo hagas.  ¿es usted?" 
"No. Espere Déjalo ir  Uds dañar cangrejo obvio soy un bebé  
Inmediatamente Córtalo . 
 
maldición Al final, voy a empujarme hacia adelante. Agregó con 
voz lánguida, dándole fuerza a sus ojos para disparar . 
 
"ese bebé asesinato cangrejo afecto en el corazón  si es atrapado  
lisiado ¿Lo hacemos? Incluso si te cortas las piernas o las manos  
convertirse en."  
 
Eso fue más aterrador. Mi cabeza está rogando con lágrimas y 
secreción nasal  G i l-s a n g  M o o n ,  q u e  h a b í a  e s t a d o  t i r a n d o  t i e r r a  encima , fue atado y le 
cortaron las manos, y gritó como una bestia.  Imaginé mis gritos. Es 
refrescante decir que A es terrible. Solo imaginarlo me enferma  
Estuvo bien. 
 
“… … Haz lo que quieras." 
 
 endulza tu voz sacado 
 
“Al final, vas a hacer lo que quieras, en tonces, ¿por qué comentas 
mi opinión? ¿Preguntas?"  
 
 segundo cerca una palabra más adicional. Baek Do-ha comedor 
Uña Finalmente, el sonido de golpes continuó. breve silencio. Densa 
la espaciosa cocina. alto 

Una feromona apretada.  
Tal vez estaba mezclado con el olor a comida, su feromona se 
sentía como un aroma apetitoso. Sentí que mi trasero húmedo se 
mojaba de nuevo y, al mismo tiempo, de repente tenía hambre. De 
repente, mirándome fijamente, A corre hacia Baek Do -ha. La extraña 
necesidad de masticar su licor A -dish hasta que sangra.  Trabajo 
¼ es 
libido y al mismo tiempo  cepillado apetito. Extraño con un 
hombre espalda            encender una rodilla incluso yo es raro parece 
que Esta es la razón Personas En la comida en comparación con  
No hay nada que maldecir en Baek Do -ha ¿no es así? 
 
"Perdón por la preparación tardía de la comida".  
 
La voz de la criada interrumpe de repente. Como si la comida 
estuviera lista, la criada puso el plato de comida sobre la mesa. Se 
oyó un fuerte traqueteo cuando los platos chocaron. Ya no estoy de 
humor para una conversación seria. Sirvienta Trabajar sola es difícil 
Mujer A, cuando me acerco para ayudarla, se sorprende y se 
consterna. 
 
"¡Oh! ¡Eso, no! hago Trabajo      ¡es!" 
 
ella grande mientras estaba desconcertado  Baek Do-ha aviso En 
Vivo ella nervio e s c r i b i r pelar Mira Aún ser - estar hacer, poco a poco  
incómodo cangrejo sin ¼ como esto  N u n c a  t e  h e  v i s t o  sentarte quieto y 
darte un gusto hay 

"Buen provecho." 
 
La criada, que prep aró el desayuno en la mesa, me saludó 
cortésmente y era A. Inclino mi cabeza hacia ella también Saludos 8. 
 
"gracias. Has trabajado duro para preparar la comida desde la 
mañana. bien comeré .” 
"No. Es mi trabajo, ¿qué?" 
Ella sonríe brillantemente y es A, y se mueve rápidamente para 
irse. “No tengo nada de lo que despedirme. Porque lo contrataron 
para cocinar para ti. come 
Si tienes algo que quieras, siempre puedes decírselo a la criada.  
 
Baek Do-ha habló en voz baja y lev antó una cuchara. obviamente 
para mi sería un sonido increíble no lo hizo yo por Contratado es una 
persona, come desear cangrejo si hay cuando sea dígame después de 
todo 'A mi  haciendo sonar      ¿es usted?'  hacer agua trasera  
obviamente 8 
cuchara campo pensó solsticio de verano  infeliz 㺚ante mis 
ojos establecido los alimentos baramán v i o Todo. 
¿No es demasiado para el desayuno? Tteokgalbi de ternera coreana 
asada, abulón al vapor y varios platos de acompañamiento. brilla 
bien arroz. 
Es similar al desayuno que normalmente comían Hyunseo Yoo y 
el presidente Yoo8. Su desayuno no es para mí. Estoy de pie en la 
esquina de la cocina como una estatua de piedra  de pie 

Fue sólo ¼ que soporté mi hambre y los vi comer.  
 
"¿Por qué? ¿No tienes una comida favor ita? 
Baek Do-ha, que estaba comiendo 
elegantemente, dijo ¼ cosa "No. Me 
preguntaba si podría comerlo ”. 
"ese qué sonidoª. Uds hacer trampa no bien cosa me gusta a 
propósito M e  dijeron que preparara comida coreana ”. 
 
Baek Do-ha presa risa con palillos adecuadamente maduro 
Tteokgalbi Córtalo y ponlo en mi arroz. déjalo ir ¼ 
 
"apurarse come. bin-woo en palabras  desnutrición aumento en 
más grande una cosa es lo mismo ellos dicen cuerpo Expresar es en 
serio Hyunseo Yoo, ese Coño Ni siquiera alimento a mis esclavos . 
¿Te lo comes? 
 
Personas Antes salir abiertamente es un esclavo por unanimidad ser 
grosero. Aún, Dilo por dar  engañado Frio. cuchara escucha 
Tteokgalbi rematado Tome una cucharada de arroz y hierva a 9¼. 
los ojos se iluminaron. Es tan delicioso, me hace reír.  sucedió 
 
"¿Cómo es?" 
"¡es delicioso!" 

 
te admiro mucho tu voz  salpicar ¼. 
 
"Me alegro." 
 
Baek Do-ha sonriente Abulón al vapor  arroz sobre ponerse Déjalo 
ir Además grande una alcohol flotar y comer Estoy llorando, de 
verdad. La textura de la pulpa de abulón firme y masticable fue 
asombrosa. Cuando llegó la comida, el hambre que había estado 
sintiendo se precipitó como una tormenta.  Embarcacion hacer trampa 
retorcido repentinamente Mi estomago hambriento Nieve volver cosa 
Fue como 
¿Cuántas veces has comido alimentos adecuados? Es la primera 
vez, ¿no? Nunca había tenido una fiesta tan auténtica en la casa de 
Yoo Hyeon-seo. Por no hablar de los días en que vivía con mi madre.  
incluso si comes decir 8 g? cuchara tenencia en tteokgalbi 
tómalo póntelo, tal vez no lo sepas Baek Do-ha aviso En Vivo 
“Coman ustedes mismos, ¿de acuerdo? No seas como un perro 
que cuida a su amo”. Ahí es cuando Finzan vuela. ¿ Tienes que 
decirlo así ? permiso de todos modos 
Estaba aterrorizado de caer, y jugueteé con la cuchara con fuerza. 
Comió con avidez y con avidez. Ya ni siquiera tengo tiempo para 
mirar alrededor. En un instante, el tazón de arroz está ¼ vacío.  
por poco algun lado desaparecido mucama en la cocina  de nuevo 
Guau mi frijol un cuenco de arroz ¼ de agua. 
“¿Quieres más arroz?” 
"Ah, sí. ¿Puedo comer más?”  
 
No estoy seguro de si estoy prestando atención a comer otro tazón 
de arroz, pero no puedo evitarlo. Tengo la costumbre de notar A en 
mi vida durante los últimos 10 años.  
 
"por supuesto Cometelo se vuelve arroz Sin embargo mucho 
Porque es. por suerte ¿Te gustó esta comida ? Mirar." 
“¡Todo es delicioso, de verdad!” 
"Me alegro de que tú también lo hayas disfrutado".  
 
mucama risa bol de arroz  tómalo Kim arriba y abajo  yo soy  
Lleno de arroz y tteokgalbi fresco que comí.  salió 
arroz a Estoy tan emocionada Baek Do Eva Nieve reunió uno 
mismo de ⴁ  el arroz es T i n t a  i n d i a mapa sin que yo un Gorman hay 1/4 Nieve 
vamos a quedar reír sarra derritiendo pareció reír. 
㔊 es ¼. Chunda chunda. Las feromonas son solo ½, no ¼. me 
siento a s í Estaba herido, así que bajé los ojos y mastiqué el arroz.  

Mañana Comidas terminado a la habitación Adelante de nuevo 
lavar Ropa triturar      Es tímpano 
¼ es membrana pájaro ropa interior llevarlo a cabo puntada      Es En 
el momento, etc. desde atrás Alfa feromona gancho viento ffi Pronto, 
el brazo de Baek Do-ha se extendió por detrás y me abrazó. detrás 
de su cuerpo apretado alcanzado 
 
“¿No estás usando ropa interior ? volveré a mojarme Me gustaría."  
 
en la oreja  Daego bajo Susurro ropa interior  en dedo 9 jalar se 
bajó Cajón" hasta el muslo  arrastrado bajando  bulto carne arriba 
Su pesado genitales presionado de aquí en adelante  garabatos 
saliente los genitales ya Medio camino estaba de pie 
Desde que conocí a Baek Do -ha, mi pene ha estado caído. Parece 
que no hubo ninguno . Tengo una erección todo el tiempo y uso 
ropa interior. mojado 
 
"CEO. Tienes que salir."  
 
por suerte  una el gerente  fuera de  instando sonar Escuchó Baek 
Do-ha Pasando el lóbulo de la oreja y chupando la nuca, escuché un 
sonido no verbal susurró 
 
“No quiero salir. ¿No vamos a trabajar?  
 
… … es un amante  fuera de  una el gerente  de nuevo  una el 
"CEO." hacer urgente llamar  la voz es  Escuchó ttt, él molesto 
mezcla lengua patear manualmente Agarra mi barbilla para hacerme 
girar la cabeza, luego bebe beso 8 

 
El mismo sabor salado que cuando se besa a un perro que acaba de 
ser alimentado  yo." 
“Sigo matando gente… … .” 
 
enterrado en su alcohol, que volvió a chocar entre sí . Hace un rato, 
A estaba lamiendo y chupando la pulpa del alcohol más 
densamente, y después de probar a A, se eliminó el alcohol. 
 
"Voy a ir. No seas ¾, toma tu medicina y tómala”.  
 
Sus ojos, que estaban justo frente a él, e staban húmedos. Incluso 
pestañas largas y brillantes. 
 
"Respóndeme." 
“… … Sí." 
“No uses ropa interior y espera Lo tengo."  
 
se arrastró con esta mano  Amasó el bulto y cayó. cuando se 
enfrenta Empapado Absolutamente pulcramente cuerpo remoto 
sólido cuerpo línea Póngase un traje limpio que lo revele tal como es, 
dé la vuelta y mire hacia atrás una vez.  salir sin dar marcha atrás salió 
Miró en blanco mientras se bajaba las bragas hasta los muslos.  
Mira un es,  Quería perdérmelo con el escalofrío de tocar el bulto, 
así que rápidamente abrí el cajón. Mi pene todavía estaba levantado, 
por lo que mi ropa interior me dolía un poco. cambiar pronto  ¼ de 

Además, el frente sobresale y se moja. Hay sangre goteando  debajo 
Tiraba y dolía. 
Estoy cansado de decir que estoy loco ahora.  
I feromona cómo soportarª hacer, esta deseo sexual cómo 
toma el control ¿solsticio de verano? cada día espalda para 
destrozarlo tener sexo haciendo Lo es día todo el dia alfa _ en 
feromonas borracho abajo Sewoon ? _ Diferente el omega cómo 
esta como controlar e l  d e s e o  s e x u a l ¿En Vivo? 
Apenas cosí mis pantalones y cepillé el supresor y el 
neutralizador dentro de 9¼. Luego se acerca torpemente a la 
ventana, abre la ventana y resp ira el aire de la habitación lleno de 
feromonas alfa. ventilado. 
Cuando me despierto mientras respiro el viento frío, de repente 
tengo un pensamiento como ese. mamá  mi solo la debilidad es  
pegar. ese Admitelo entonces mi aproximadamente 
punto agarrado Baek Do -ha Algún día  mamá usar yo intimidar