Capítulo 7

Persecución 
 
 
“ La comida ha llegado .” 
 
Kim arriba y abajo  yo soy Seolleongtang Lee _ salió _ muy 
Mi estomago fue doloroso tierra_ _ arroz e n r o l l a r apresuradamente se 
lo comió seguido por kimchi antes Suyukdo salió _ dinero pensó 
solsticio de verano t odo lo que quiero comer lo hizo 
 
“ Come despacio . Nadie lo robará ”. 
 
Le puse mucho arroz para hacer una bola hinchada y, a primera 
vista, levanté la cabeza . Pensé que podía escuchar el sonido de un 
río blanco, pero no había nadie al otro lado . Rápidamente sonrió y 
masticó el arroz . 
Si existiera ese hombre, qué habría dicho cuando me vio 
corriendo a poner comida . La mirada que ella me habría mirado 
sin siquiera comer . Una sutil feromona . Pensé en esas cosas 
todo el tiempo que las comí . 
 
“ Me siento lleno con solo mirar lo que comes ”. 
 
Cuando le preguntaba por qué no comía, siempre decía que sí . 
Es por eso que la familiaridad da miedo . Fue difícil liberarse, pero 
recuerdo a esa persona 
tu _ En el pasado, estaba acostumbrado a estar solo, pero ¿se ha 
vuelto así ? 
Después de vaciar toda la comida, me levanté, pagué y salí del 
restaurante . Tan pronto como salí de la villa, bajé a la ciudad y entré 
en un restaurante que estaba abierto . 
los ojos son tediosamente bajate había _ lleno déjalo Ojo 
apilado Sendero se alejó fondos blancos chino seguimiento 
posible será _ Seguir carro montar _ Daniil red no hubo 
Había nevado bastante, así que no había mucha gente en la 
calle . Como un niño, caminé deliberadamente sobre nieve que no 
fue tocada por pies humanos . Fue muy divertido dejar huellas en la 
blanca nieve . Los zapatos de cuero de alta calidad que compró 
Baek Do-ha me llamaron la atención. mojado _ 
¿Cuándo fue la última vez que caminé solo por un camino 
nevado como este ? Fue antes de que viniera a la casa de Yoo 
Hyun-seo, por lo que solo fue posible hace 10 años . con madre 
gordo 
cuando _ Pero en ese momento, estaba nervioso porque me 
preocupaba ir a un trabajo de medio tiempo a la mañana siguiente 
cuando nevaba . Para mí, el sabor único y la relajación de la 
temporada. f u e  un lujo 
Pero ahora puedo disfrutar puramente del paisaje nevado. lo hizo 
 
“ Te amo como un perro que se vuelve loco en un día de nieve ”. 
 
Cuando salí a ver el paisaje del mar nevado en un balneario . 
Baek Do-ha era así porque corría porque le gustaba . Él sonrió y 
se acercó a mí, me dio unas palmaditas en el cuello y me dio la l l a v e  . 
Los recuerdos de la época en que lo estaba haciendo me vi nieron 
a la mente de forma natural . 
 
“ Hace frío . Entremos . 
El aliento blanco que brotó de entre sus labios bien formados y la 
sonrisa que se extendió por su rostro . Ojo 
Pensé que este hombre era más hermoso que el paisaje del mar que 
cae . 
fue amor fue amor Lo que Baek Do -ha tenía en sus ojos mientras 
me miraba eran claramente emociones . no deseo . Pensando en 
retrospectiva, fue . Si no era amor, ¿cuál era la sensación de gotear 
agua dulce en tus ojos mientras me mirabas ? 
Baek Do-ha . Tú, como yo, te darás cuenta cuando reflexiones 
sobre los recuerdos que tuviste conmigo . La posesividad hacia mí 
era en realidad una emoción . que era amor 
Fui directamente a la carretera principal y tomé un taxi . 
 
" Por favor, ve a la estación de tren ". 
 
Le dije al taxista adónde iba y saqué la cabeza por la ventanilla . 
en la estación de tren llegar más primero una trabajo dinero en 
efectivo retirarse era una cosa dinero en efectivo por tarjeta mi 
audio grabado para ser rastreado tenny_ _ Aquí Más Mucho 
dinero llevarlo a cabo Moviente l a d o mejor fue . _ voluminoso 
aumentar de tamaño cosa mismo a propósito 5 millones en un 
círculo retiro intentado _ c r u d o Jeon primero tocado colosal es efectivo 
alrededor mirando al rededor bolso en necesito empujar hizo _ 
y con destino a Busan boleto de tren colgó _ a Busán elegido _ 
es decir  allí Sur un poco g o r d o no caliente  quizás fue porque a 
tiempo en la plataforma llegado en el tren Me subí y el tren atravesó 
la nieve y se dirigió al sur  se escapó 
 
 
 
* * * 
 
 
 
 
wii ing . 
repentino en un rugido  sorpresa sorprendido del sueño  
desperté _ precipitadamente alrededor mira a tu alrededor motel_ 
_ cama infiel Cosa darse cuenta de  suspiro descansando de 
nuevo caca acostarse _ parado a l  l a d o audible secador de pelo  
sonar era la forma barato motelira _ _ grunge e n s o r d e c e d o r esta Fue 
incómodo . 
Ojo cayó ese dia , tren de la noche montar _ a ciegas a 
Busán baja este lugar en el motel p e r m a n e c i ó él ya ha pasado una 
semana aún así _ crimen edificio huyendo personas estoy ansioso 
como vivir quería _ 
Después de acostarme un poco más, me desperté con hambre . 
Me lavé y fui al restaurante al que suelo ir para un desayuno tardío . 
La anfitriona, que estaba viendo la televisión , me saludó calurosamente . 
 
" ¿Llegas tarde 
hoy ?" " Ah , sí ". 
 
Cuando me senté y pedí el menú doenjang-jjigae, venía con 
huevos enrollados que ni siquiera pedí . 
 
“ Comer . Los rollos de 
huevo estaban buenos .” 
“ Ah , gracias .” 
“ Come cualquier cosa que te atraiga . Cuando la madre está sana, 
el niño también está sano ”. 
El primer día que vine a este restaurante , estaba cansado y comí 
arroz con náuseas matutinas. náusea 
Era una persona que lo cuidaba como a sus propios hijos . Fingí que 
estaba fingiendo serlo, pero no pude engañar a los ojos de alguien 
que dijo que había tenido tres hijos . 
en cualquier lugar gracias Personas reunirse derribado además 
Bendito pensando oído _ a  l a  tía de la cocina colador tenencia salga 
mi Antes mentón siéntate Papa pelar 👌👌👌_ _ 
 
" ¿Dijiste que tu padre murió en un accidente ?" 
 
Casi escupo el grano de arroz que estaba masticando . morir _ 
Debía de estar vivo y tenía los ojos muy abiertos, y me habría 
estado buscando y rechinando los dientes . La anfitriona le dio una 
bofetada a su tía de cocina para corregir sus p a l a b r a s  . 
 
“ Aceite de pescado . de que estas hablando Es una historia 
diferente ”. 
“ ¿Es así ? Por cierto, el padre del niño es un pedazo de basura, así 
que deja que una mujer embarazada salga sola y se quede en un 
motel ". 
" Debe haber una razón para eso ". 
 
arroz nariz entra en la boca entra no sé estaba cerca de cocina 
la tía está bien no tuk-tuk escupir en el sonido 
Aproximadamente en cambio arroz chirriador s e  l o  c om i ó 
 
“ Pero , ¿qué vas a hacer? No creo q u e  p u e d a  vivir en un motel mientras 
esté embarazada . ¿No debería estar buscando trabajo ? 
“ Todavía estoy buscando una habitación . Primero , encuentra 
una habitación y e n c u e n t r a  u n  trabajo. Quiero ver . 
“ Sí . No te excedas . Dime si necesitas ayuda . ¿Y omega? 
Si lo hace, escóndalo . Porque el mundo es feo ”. 
 
Era un comediante razonable . Los Omegas masculinos eran 
pocos y raros, por lo que estaban expuestos a varios delitos . 
que tiene una marca oscura grabada en el cuello . bueno Cada vez 
que salía, tenía que cubrirme el cuello . 
 
“ Sí . Tendré cuidado Comí bien .” 
 
Me levanté rápidamente, me registré y salí del restaurante . A 
partir de mañana esta f ó r m u l a Decidí no venir a la fiesta . Yo también lo 
pensé ayer, pero recordé el sabor del guiso de pasta de soya de 
esta casa y volví otra vez . 
vas a hacer? Reflexioné sobre la pregunta que el dueño del 
restaurante me hizo una vez más . 
ruptura _ solo pensando darse prisa Baek Do-ha en la punta 
de tus dedos apagado después cómo t e n g o  q u e  v i v i r pensar en si no lo 
hizo 
Una vez que encuentre una habitación . hay dinero Dinero 
suficiente para vivir un tiempo sin encontrar trabajo . Pero el niño 
en el útero seguirá creciendo . n a c e  u n  niño E n  e s e  
m o m e n t o  , el dinero fluirá . Eventualmente, tendrá que 
encontrar un trabajo para obtener un ingreso estable . 
Pero, ¿cuánto tiempo podemos vivir aquí ? ¿Seré capaz de vivir 
una vida de vagabundeo con mis hijos ? 
Todo tipo de pensamientos depresivos y negativos pasaron por mi 
mente . 
Antes de que empeore, entro impulsivamente a la cafetería frente 
a mí. dulce 
Pedí una taza de café con leche de vainilla y un pastel . 
Lo pedí porque había Eclair, el refrigerio favorito de Yoo Hyun-seo . 
Un snack que siempre quise comer, pero que tenía que vigilar . 
El café era dulce y los bocadillos eran demasiado dulces . El 
sabor dulce se me quedó en la boca y me sentí bien . 
ahora en adelante , tengo que tomar todas las decisiones . Esta 
es mi vida que he elegido . 
Bebí otra taza de café, cubrí la melancolía con azúcar y me levanté 
limpiamente . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Escuché que el padre de Baek Do-ha falleció . 
sala de PC donde me detuve para acceder a Internet . N o t i c i a s  del 
obituario del presidente Baek en cada portal de inicio Había un 
artículo que anunciaba la 
Así terminó . Esta no fue una noticia sorprendente, ya que había 
escuchado que tenía una enfermedad crónica y se había 
desplomado varias veces . El art ículo incluía fotos de los hermanos 
de Baek Do-ha, la Sra. Park y Baek Do-ha, que ella solo había visto 
una vez . 
Sólo ha pasado una semana . Lo último que vi fue la cara de Baek 
Do-ha en una foto . 
Una cara fría y dura que no puede sentir tristeza ni nada . Las 
mejillas y los párpados estaban abollados, dan do la impresión de 
una apariencia general nítida . Los ojos fríos y brillantes entre los 
párpados huecos son amenazantes con solo mirar las fotos . 
Era una cara extraña que no conocía . La hoja es afilada y afilada 
como un velo. 
No sabía cómo era Baek Do-ha . Su rostro pálido y su apariencia 
demacrada lo hacían parecer un villano con una personalidad 
sensible en una película de cine negro . 
es asi Destacaba el anillo de matrimonio en su dedo blanco . Una 
combinación que no va bien con la aparición ni de sangre ni de 
lágrimas . ¿Sigues usando el anillo ? Tan pronto como salí de la villa 
de Ha Seong-ho, me quité el anillo y lo tiré . 
Había varios sonidos en los comentarios del artículo . 
Parece que el hijo menor de la casa es como el jefe de una 
pandilla . Alguien incluso me dijo que la madre de Baek Do-ha era 
hija del líder de una pandilla . 
El CEO Baek Do-ha estaba a punto de casarse, pero la boda 
parece haberse retrasado debido a la repentina muerte de su padre . 
Pero, ¿por qué no puedo ver a mi cónyuge ? 
Se dice que el compañero de matrimonio del CEO Baek no era 
Royal Omega, pero que la oposición de su familia era severa . 
Originalmente, me iba a casar con el actor Lee Hae-soo, pero 
abandonó a Lee Hae-soo y se enamoró de otro Omega . 
no _ Escuché que te casaste con Yoo Hyun-seo . 
Ese Omega ya ha dado a luz a un niño . Ya tengo dos hijos . Me 
dijeron que tenían un hijo y vivían escondidos . 
Hubo hechos, pero la mayoría de los rumores eran tonterías, por lo 
que solo hubo risas . Mientras miraba la imagen de Baek Do-ha en 
la pantalla de la computadora, se tocó el dedo anular como un 
hábito . 
era pequeño Me quité el anillo y lo tiré, pero todavía se siente extraño, 
así que tengo que tocarlo una vez . 
En la foto, Baek Do-ha mira al frente y parece estar mirándome . 
Pero 
Ese hombre no me mira así . Los ojos de Baek Do-ha en mí están 
hirviendo y desbordando, pero no es tan frío . 
Baek Do-ha . cómo quedarse tienes _ gordo ¿Estás bien ? Cómo 
Un poquito seco ? yo Buscando hacer trampa s u b i r s e Entra cosa igual ? 
fácilmente quedar atrapado cosa Fue como fácilmente encontrar 
cargo medico sin que volviendo loco ? No será fácil encontrarme . 
no puedes olerme lo hare _ 
me va muy bien Come bien, duerme bien y vive bien . Vivir solo no 
es malo . Oh , lo siento por el trabajo de tu padre . 
Mirándolo en la imagen, susurró palabras que no le alcanzarían . 
I n t e r n e t  _  _ Hice un poco más de surf y salí . Hacía tan buen tiempo 
que decidí salir a ver el mar de forma impulsiva . Ahora que tengo 
un cuerpo que puedo ir a donde quiera . 
¿Pero tal vez fue el problema de ir a la playa y caminar a la 
fuerza con el viento frío ? 
Esa noche , mi condición empeoró mucho . Tenía fiebre y dolor de 
garganta , así que compré un medicamento para el resfriado en l a  
f a r m a c i a  y le pregunté al farmacéutico por si acaso . 
 
“ ¿Pueden las mujeres embarazadas tomar medicamentos para el 
resfriado ?” 
“ Las mujeres embarazadas deben tener cuidado . Descansa 
bien y toma suficiente vitamina C. Ve al hospital al que asistes .” 
 
Estando embarazada, ni siquiera podía tomar medicamentos 
para el resfriado . Al final, tuve que comprar frutas, té de cidra y 
gachas para comer y dormir . Si hubiera una instalación de cocina, 
habría hervido cualquier cosa . N o  puedo quedarme en el motel por el 
bien de mi cuerpo o del niño en mi estómago . nuevos ahorros era 
de noche 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Siguiente yo fiebre más levantarse qué hacer Número sin que 
vecindad a obstetricia y ginecología  fui _ envejecer aburrido de 
mediana edad el medico savia Déjame ir esta o aquella cheque lo 
hizo en el calor  entusiasmado brumoso e s t a d o  _ como Embarcacion 
dentro fetal _ onda ultrasónica  diagrama de vídeo  vio _ en la 
guardería pequeña algo palo hay cangrejo p a p e l ser tan fue increíble 
 
“ Esta es la yema de huevo . Órgano que suministra nutrientes al 
feto en las primeras etapas del embarazo . ¿Puedes oír los latidos 
del corazón del bebé ? 
 
El pequeño pero claro so nido de los seres vivos . Las lágrimas 
corrían por mis mejillas cuando me di cuenta de que el niño 
realmente estaba creciendo en mi estómago . En este momento, 
todos estaban tan conmovidos y dijeron que mucha gente lloró, y 
el médico lo consoló cálidamente, sacó un pañuelo y se lo entregó . 
 
ahora _ como estado _ No hay problema  veo paciente código 
Bonnie con código especial C l a s i f i c a c i ó n T ú  e r e s  el que se convirtió Como eres 
un paciente de alto riesgo, tendrás que ir a un hospital universitario . 
dar a luz  incluso cuando  grupo de alto riesgo  mamá centro de 
cuidados intensivos hay a un lugar usted tiene que ir  y yo seguro 
no aplica  no código especial  eres un paciente  en la unidad de 
cuidados intensivos Si está hospitalizada, la factura del hospital 
será bastante alta , así que consulte con su esposo . Pruébalo ... 
… .” 
“ Yo , señor . ¿Sería posible hacer un escaneo de cuerpo completo 
en este hospital ? 
¿ Estás hablando de PET-CT ? Tienes que ir a un hospital terciario 
para eso . ¿Por qué hacer una tomografía computarizada de 
mascotas ? 
¿lo es ? 
“ Me preguntaba si podría ser algo como un chip en mi cuerpo, o si 
podría comprobarlo con eso ”. 
“ ¿ Un chip ?” 
“ Es como un chip de reconocimiento insertado en el cuerpo de 
una mascota ”. 
 
El doctor me miró como un loco . 
Debe haber sonado tan loco como el sonido de u n  d i s p o s i t i v o  d e  e s c u c h a s  t e l e f ó n i c a s  e n  m i  o í d o . fue _ Pero yo 
hablaba en serio . Tal vez fue por una fiebre anoche, ' ¿No es ese 
loco Baek Do-ha implantando un chip en mi cuerpo ?' Me sentí  
ansioso y salté . Ese hombre debe haber estado tan loco . 
 
calor _ Bajarse establecido en la savia  feromona sistema de 
sedación Un poquito mezcla temporal trastorno de ansiedad ser - 
estar red hay _ voy a Trabajo no habrá tenny_ _ savia todo pegar 
viniste a casa bien c o m e r  y disfrutar Descansa . 
 
El experimentado médico de mediana edad, que había estado 
tratando con todo tipo de pacientes, rápidamente recuperó la 
compostura y sonrió . 
 
“ Nunca te excedas . El niño está fuera . 
 
No es gracioso, pero me hizo reír . Me transfirieron a otra sala, me 
dieron todos los líquidos, dormí durante aproximadamente una hora, 
me recetaron un medicamento para el resfriado y recibí imágenes 
de ultrasonido , hallazgos , mamá 
Cogí la libreta y salí . 
Pero no pude sentirme aliviado, así que fui directamente al hospital 
grande en ese camino. fui _ 
El resultado de la prueba no fue anormal . Estaba limpio , muy . 
Todo terminó en un delirio . 
 
“ ¿Por qué no tratas de obtener tratamiento para un problema 
mental ?” 
 
preguntaron si había algún tipo de chip de reconocimiento en el 
cuerpo basado en los hallazgos de la tomografía computarizada, y 
tuve que sugerir seriamente un tratamiento psiquiátrico . En 
cualquier caso, la ansiedad se había ido, mi ca beza se aclaró y el 
clima era maravilloso . 
 
“ Destino . No estaría mal que los dos viviéramos aquí . Cerca 
del mar y hermosos paisajes .” 
 
El cielo del atardecer en la noche era tan hermoso que murmuré 
mientras lo miraba . Ahora que puedo escuchar los latidos de mi corazón, 
¿ no serás capaz de escuchar todo lo que digo ? De ahora en 
adelante , por el bien de la educación prenatal, quiero usar solo 
palabras amables y ver solo cosas buenas . fue _ 
En primer lugar, necesito encontrar una casa . Un m o t e l  donde 
puedes escuchar a todos teniendo sexo en la h a b i t a c i ó n  d e  a l  l a d o  . N o  de 
una casa en la que valga la pena vivir . 
De repente recordé el sonido de la tía del due ño de un restaurante 
diciéndole que le dijera si necesitaba una habitación . Dijo que podía 
entrar en cualquier momento porque el estudio que alquilaba estaba 
vacío . Si pasa por la oficina del agente de bienes raíces, tendrá que 
verificar su identidad, pero por favor dígaselo a l a  S r a . pa l a b r a 
¿No sería un alquiler a corto plazo sin identificación ? adelantar la 
renta mensual principal 
Si no, lo será . 
En el camino del hospital al restaurante, vi que había una 
guardería . En el patio del jardín de infantes, observé con deleite 
cómo los niños con uniformes amarillos jugaban con la maestra de 
jardín de infantes . Pensé que sería bueno enviar nuestro destino 
allí también . 
aún feto _ tipo actitud _ No equipada no frijol solamente una 
soy un niño ya _ a  l a  g u a r d e r í a Mi corazón está en la idea de enviar  
revueltos _ 
¿Es nuestro destino un niño ? es una niña ? Niño o niña , Alfa o 
Beta mi porque soy un niño  cuánto es bonito I tómalo infeliz de 
los padres  Amor es  rebosante p r i n c i p a l y criar a un niño  Fue un 
pensamiento . 
 
“ Sí . Puedes pasar a partir de hoy . Es un estudio de opciones 
completas, por lo que solo necesita e n t r a r  . hola .” 
 
Cuando le conté a la dueña del restaurante sobre la habitación, 
expresó su desaprobación . Con el alquiler de un mes y un pequeño 
depósito por adelantado, decidí entrar en el estudio de la señora del 
restaurante . 
Parecía que estaba listo para vivir una nueva vida de ensueño 
aquí . Pero ese sueño se hizo añicos en un instante . 
 
 
 
* * * 
regresé al motel y traté de empacar mis cosas, el dinero se había 
ido . dinero y tarjeta de debito 
Puse lo mismo en mi bolso, pero puse el resto del efectivo en una 
bolsa de papel y lo e s c o n d o  en el armario. s e  fue y salió Todo lo 
demás está igual , solo falta el sobre con el dinero . 
motel y le dije que fuera a la estación de policía de 
inmediato . 
 
“ ¿ Cuánto dinero se robó ?” 
 
La policía, que se enteró del incidente, 
me preguntó . “ ¿Por qué tienes tanto 
dinero en efectivo ? ¿Estabas allí ? 
Los policías quedaron atónitos al escuchar la cantidad de dinero . 
Mirándome con ojos sospechosos . Era natural dudar . Llevar 
billetes apilados y quedarse en un m o t e l . e s  una persona el 
país hubiera dudado te todo _ 
 
" Hay algunas circunstancias ". 
 
Recibí una llamada urgente y la policía contestó el teléfono 
pidiéndome que esperara un rato . Mientras tanto, mientras miraba 
a mi alrededor, mis ojos se centraron en el cartel de búsqueda que 
colgaba de la pared . Lo miré involuntariamente y mi cuerpo se 
puso rígido . 
espera _ ¿Por qué se parece a mi cara y mi nombre ? 
En caso de que no lo supieras, presioné el sombrero que llevaba 
puesto . Me resistía a mostrar mi rostro desnudo a la policía, así que 
lo escribí y pensé que era algo bueno . 
“ ¿Puedo ir al baño un momento? ” 
 
La policía me dijo que entrara . La lista que vi antes también 
estaba publicada en la puerta que conducía al baño, así que la miré 
más de cerca . 
 
< Buscado por intento de asesinato en asalto especial . 
Compensación por reportar 10 millones de won 
Resumen del evento : 2000. XX. XX días . XX Si- kyung , el 
sospechoso Yu Seol-woo hirió gravemente al director ejecutivo de la 
empresa matriz y extorsionó a la villa en la ciudad de p . escapar _ 
Nombre : Seolwoo Yoo . Un físico esbelto de unos 176 cm . Omega 
clasificado como código especial y embarazada > 
 
No fue una ilusión . Realmente fui yo . Mi cara y mi nombre 
estaban escritos en él . 
asalto especial ? intento de asesinato ? Si vas a usarla como una 
foto deseada, e s una foto bastante tosca, y es más divertida 
porque está pegada con una foto tuya sonriendo alegremente . Esa 
foto de alguna manera parece que fue tomada en un balneario . 
una locura De repente, me convertí en una recompensa buscada . 
¿Quién hubiera hecho una cosa tan loca ? Baek Do-ha , ese maldito 
humano . 
maldito humano estas haciendo esto ? ¿Hasta dónde te vas a 
volver loco ? No _ Yo solía ser una persona loca . Pero también hice 
la locura, así que diré no _ 
Llegar a la comisaría por mis propios medios sin saber que era una 
persona buscada . 
Me puse bien el sombrero y salí corriendo de la comisaría . 
colarse en un m o t e l Fui, agarré mi bolso y salí corriendo . 
Afortunadamente, la tarjeta de efectivo estaba a la mano, por lo que 
fue suficiente para encont rar el dinero . Todavía tengo algunas de 
las joyas que traje de casa . 
Hubiera sido mejor mudarse a una ciudad más pequeña . donde no 
hay gente . c i u d a d  sin gente 
meta _ ¿Preferirías ir a una isla ? 
Deberías hablar con la señora del restaurante que decidió firmar 
un contrato de una habitación . El contrato no vino y se fue , así que 
puedes irte, pero dame una amabilidad intransigente en otro p a í s  . 
Ser irresponsable con el dador no me gusto 
Se vio un sedán negro parado frente al restaurante . Dentro del 
restaurante, algunos hombres con una apariencia poco común 
estaban hablando con la señora del restaurante . No parecían 
clientes que vinieron a comer . 
Un hombre que estaba hablando con la tía volvió la cabeza . 
Sorprendido, se escondió detrás de un auto estacionado . Era uno de 
los guardaespaldas contratados por Baek Do-ha . 
maldita sea ¿Cómo supiste que venías aquí ? 
No hice nada para atrapar la cola . No usé tarjeta, usé efectivo . 
Tan pronto como usas la tarjeta, se realiza un seguimiento, así que 
aprendí a usar efectivo tanto como fuera posible cuando trabajaba 
como secretaria de Yoo Hyeon - seo . 
Después de dejar la villa de Ha Seong -ho, comió , pagó un taxi 
y compró un b o l e t o  d e  t r e n . Todo era en efectivo . La única vez que usé mi 
tarjeta fue para retirar efectivo en la estación de tren . 
dinero en efectivo  retiro por registro  a la estación de tren  
habría rastreado  tego_ _ circuito cerrado de televisi ón video G i r o  d e  
v u e l t a ir , estación a los empleados preguntar I con destino a Busan 
votar montaña hasta Deberían haber sabido será _ 
Sin embargo, la tierra en Busan no es estrecha, entonces, ¿cómo 
restringiste tu red de persecución hasta aquí ? El teléfono celular 
no está en uso y la feromona todavía está bajo control . R a s t r e o  que no 
sea tarjeta o celular 
he hecho que merece esto ... … . 
Ah , el hospital . El hospital escribió mi nombre y número de 
seguro social . con fines de identificación . Incluso si era inevitable , 
era una oportunidad para estrechar la red de persecución . mi Foto 
segundo con andar hospital cerca tom luna investigación habría 
hecho tego_ _ I al restaurante e n c o n t r a r 
Debe haber venido . 
Asomé la cabeza fuera del coche de nuevo . 
La tía y la tía de la cocina se unieron y se las vio pelear 
ferozmente con los guardaespaldas . Me entristece saber que mis 
seres queridos han sido lastimados por mi culpa . Ni siquiera podía 
huir solo, temiendo que esos niños dañaran a mi tía y mi tía en la 
cocina . 
La mujer que salió a sacar la basura miró sospechosamente el día 
que se escondió detrás del auto, así que empujó su sombrero y se 
mudó al café justo enfrente del restaurante . 
café bruscamente y se aferró a la ventana, manteniendo los ojos 
en el comedor . r á b a n o  sustituto Uno de los chicos hablando con la tía 
emocionada y la tía de la cocina. estaba en progreso 
Lo trituré . Te mataré si les haces algún daño . 
Un hombre salió y se puso el teléfono en la oreja . No podía saber 
si estaba haciendo una llamada o respondiendo una llamada 
entrante . Pronto, un automóvil extranjero de lujo se detuvo frente al 
restaurante . El hombre puso su teléfono celular y corrió hacia el 
auto detenido y abrió la puerta trasera . 
con suerte _ 
Largas piernas envueltas en pantalones formales se estiraron 
desde la puerta trasera abierta, y un hombre alto bajó . Luego de 
vestir un traje negro y un abrigo negro, su presencia fue 
considerable a pesar de su negligencia . El aire circundante parecía 
haber cambiado, y los transeúntes pasaban con una mirada . 
fue blanqueado . 
Estaba tan emocionada que me reí a carcajadas . Oye , ¿no 
estabas entre tu padre ? Es el funeral de mis padres, ¿puedo salir 
así ? 
El hombre parecía estar informando la situación, y habló con una 
cara fría. Escucha 
hizo _ La cara lateral reflejada en la tenue luz de una farola es tan 
nítida como un tajo . Un peinado peinado para no ser molestado, 
un rostro frío y firme , y un c u e r p o  fuerte .  Un traje negro envuelto 
alrededor de él emitía una atmósfera que era una carga para la 
vista . 
Ese traje negro debe estar de luto, pero ¿qué es tan sexy ? 
Hasta este punto, su espesa feromona parecía golpearlo . Pero no 
fue mi propio error . 
 
“ ¿Es eso un Royal Alpha ? Esparcen feromonas por toda la 
ciudad . Honestamente, ¿no es eso una molestia ?" 
“ ¿Por qué Royal Alpha viene a comer a un restaurante como 
ese ?” 
 
El personal del café también miró hacia afuera y se dijeron unas 
palabras . Si fuera un hombre que no conocía, me habría maldecido 
por ser Min Pye . No , puedo jurar aún más porque lo conozco . 
maldito n i ñ o ah _ No vayas exudando una feromona parecida a la de 
un mendigo . 
Baek Do-ha giró la cabeza y miró al otro lado . Un rostro blanco 
envuelto en frío se volvió hacia mí . No puedes ver el interior desde 
el exterior, por lo que no podrás verme, pero me incliné con 
sorpresa . 
Ojos fríos mirando al aire . Cara blanca congelada . Aliento blanco 
saliendo de los labios . 
Es una combinación de colores simple y sencilla . blanco y negro 
Sin embargo, incluso en las brillantes luces de neón, solo ese 
hombre en blanco y negro se destacó en tres dimensiones . Era 
una presencia tan inusual que era aterradora . Parece que el 
mundo está distorsionado solo en la parte donde se encuentra ese 
hombre . 
Lo sentí todo de nuevo . Ese hombre y yo vivimos en mundos 
diferentes . 
Cuando siempre estábamos juntos, el límite entre ese hombre y 
yo se volvió borroso, pero a medida que nos alejá bamos, la línea 
era claramente visible . 
Un hombre así vino aquí buscándome . El sabueso, que lo olió, 
corrió frenético hacia su presa y corrió directo hacia ella . A pesar de 
que está bajo la custodia de su padre . 
si _ Baek Do -ha . ¿Te has convertido en una mejor persona 
buscándome, arrepintiéndote y tomando tiempo para reflexionar ? 
Pero mirando esa cara fría, el camino para convertirse en humano 
parecía estar muy lejos . Por alguna razón, era un rostro que había 
perdido su humanidad más que antes . 
Mi corazón latía rápido . Irónicamente, mi cuerpo se calentó . El 
calor que recordaba su cuerpo se hinchó en su estómago . 
Entonces Baek Do-ha se dio la vuelta y entró en el restaurante . 
Estaba convencido de que no era lo mismo que la basura usada por 
personas inocentes, pero todavía estaba preocupado . 
 
“ Lo siento, pero ¿puedo tomar prestado su teléfono celular 
para hacer una llamada telefónica ?” 
 
Le pagué a un empleado y pedí prestado un teléfono celular . 
Marqué el número de teléfono celular de Baek Do-ha que todavía 
recuerdo correctamente . 
 
[ Hola .] 
 
En el momento en que escuché el bajo bajo de Baek Do-ha, me di 
cuenta . El hecho de que estuvieran preocupados por los 
restaurantes era en realidad una excusa . En realidad, quería escuchar 
esta voz . 
 
“ ¿ Puedo ir al funeral ?” 
[ ¡ Yoo Seol-woo !] 
 
El sonido repentino ensordeció mis oídos . Vi a Baek Do -ha salir 
corriendo del restaurante . No había expresión en su rostro, y 
miraba a su alrededor con los ojos bien abiertos . como una bestia 
furiosa . 
 
[ ¿Dónde estás ahora ?] 
“ No hagas daño a los demás . ” 
[ ¿Dónde estás? ] 
“ No grites . Aléjate del niño . 
 
A otros se les dijo que se rieran, pero solo la respiración sibilante 
resonaba a través del receptor . 
 
“ Reporte o cancele el reporte de persona buscada . ¿Qué crimen 
he cometido, el más buscado ? 
[ ¿Por qué no hay pecado ? Agresión especial con drogas, 
tentativa de homicidio y extorsión de dinero . ¡Casi me da un infarto 
porque tomé demasiado !] 
 
No tenía na da que decir, porque lo hice todo . Baek Do -ha, que 
había estado mirando frenéticamente a su alrededor con ojos 
penetrantes, dejó de hacer lo que estaba haciendo y se presionó 
las sienes . Saqué algo de mi bolsillo, pensé que era un cigarrillo, 
pero me lo puse en la boca. tragado . _ _ 
 
[ ¿Por qué no hueles las feromonas ? ¿No te dije que no tomaras el 
maldito inhibidor ?] 
“ Tengo el control .” 
[ ¿Qué ?] 
“ Como tú, puedo controlar las feromonas ”. 
La otra persona te está hablando a ti y a ti, pero también decidí tirar 
las palabras respetuosas . [ Impresionante . ] 
" También tiendes a menospreciarme ". 
 
Ante el sonido del sarcasmo, Baek Do-ha me devolvió las palabras 
con las que siempre bromeaba . masticar _ Se escuchó un sonido de 
chirrido bajo . 
 
[ ¿Dónde estás ? donde estas Está atascado en algún lugar de la 
esquina, ¿no puedes encontrarlo ?] 
" ¿No dije que no es divertido ser 
atrapado fácilmente ?" [ No juegues .] 
“ ¿ No es una broma ?” 
[ ¿Por qué es tan difícil encontrarte ? ¿Por qué me doy una 
palmada en la nuca y s a l g o  c o r r i e n d o  ? No puedo encontrar a ninguno de 
ustedes, ¿así que me estoy volviendo loco como un idiota y tengo 
que seguir así ? ¿Por qué sigue pasando ? ¡Me voy !] 
 
de discurso que solo culpa a otros sin señal de 
arrepentimiento . 
 
“ Dondequiera que voy, soy libre . Si es fácil de encontrar, ¿es eso 
un escape ? Es al escondite ”. 
[ Parece haberlo olvidado, pero tú y yo estamos legalmente 
casados . Eres mía , Seolwoo Yoo .] 
 
Este niño, esto aún no es humano . La maldición está a punto de 
salir hizo _ 
 
“ Entonces, ¿por qué no lo ataste con una correa como lo hicieron 
Mickey y Minnie ? mientras los alimentaba .” woohoo _ Baek Do-ha 
tomó un largo suspiro y continuó . 
[ Vuelve ahora . Los perdonaré a todos cuando aparezcan , 
rogándome que cometa un error .] 
 
Resoplé . Si ibas a volver a orar, ¿por qué harías tal cosa y 
pasarías por la molestia de huir ? 
 
“ Tú eres el que debería arrodillarse y 
rogar ”. [ ¿ Sigues cruzando la línea ?] 
“ Ya crucé la línea y la seguiré cruzando ”. 
[ ¡ Joder , Seolwoo Yoo ! ¡Voy a volver loca a 
la gente !] “ No maldigas . no grites juego de 
niños Es un perro ". 
 
¿ C u á n t o  tiempo ha estado decidida a hablar solo palabras amables y 
mostrar solo cosas buenas para la educación prenatal ? Salió una 
palabrota . 
 
“ Si sigues comportándote como un perro, mátame . O moriré . 
Con tu hijo en el barco . sabes ? No hay Omega que dé a luz a tu 
hijo oa mí. cosa .” 
 
 
ja _ Escuchó un resoplido corto . 
Pude ver a Baek Do-ha acariciando mi cabello que había sido 
peinado . El aliento blanco de los nuevos labios revoloteó aturdido . 
La apariencia perfecta sin una sola abolladura fue destruida en un 
instante . 
Lo sabía aunque no podía verlo . Qué tipo de expresión está 
haciendo Baek Do -ha ahora . Cómo se distorsiona el rostro 
inexpresivo que parece estar cubierto con una máscara . Qué 
temblorosos los dos ojos fríos que miraban el mundo con 
indiferencia . 
 
[ Tú ... … ] 
Después de un breve silencio, habló, y continuaron 
otros pocos segundos de silencio . [ ¿Soy tan terrible ?] 
“ Sí . Terrible . 
 
El lado coercitivo del puto Royal Alpha es . Tu podrida 
estructura cerebral . Silencio de nuevo . El sonido de un 
aliento húmedo saliendo del auricular . 
 
“ ¿Cómo se siente ser apuñalado por la espalda 
por primera vez en tu vida ? ¿Vete a la mierda ? 
[…] … .] 
" ¿No sabes por qué te golpeé la cabeza en la espalda y salí 
corriendo ? que hiciste m a l no lo se No sabes nada , no quieres saber, 
y eres todo un jodido estúpido , ¿no es así ? 
[ ¿Por qué fuiste al hospital ? herido ?] 
 
Fui apuñalado por una flecha que voló desde una dirección 
inesperada . La mano que sostenía el teléfono tembló . 
 
[ No creo que pueda comer bien debido a mi cuerpo débil y las 
náuseas matutinas ]. 
 
esa amabilidad El p r o b l e m a  e s  la amabilidad que viene de vez en 
cuando y da un golpe directo . [ ¿ Cómo estás ? ¿Está seguro 
el niño ?] 
golpe directo porque sé que no estoy tratando de lucir bien, sino 
porque estoy realmente preocupada por mí . 
 
“ Yo estoy bien y el niño está bien . Nació una yema de huevo 
parecida a un guisante, y el latido del corazón de un bebé Escuché . 
Pensé que había dicho esto último por nada, pero 
ya era demasiado tarde . [ Buena suerte .] 
" Siento lo de tu padre ". 
 
Se escuchó una risa seca . 
[ Vuelve .] 
“ No ordenes .” 
[ Vuelve . Seol-woo 
Yoo .] “ Porque no 
estoy dando 
órdenes ”. [ Por 
favor .] 
 
Sólo una palabra más añadida . Me gustó mucho el tono del tono 
que se le agregó . 
 
[ Estoy enfermo . duro _ Es doloroso .] 
 
Esta vez me reí . ¿Lo estás haciendo ahora, es una estrategia de 
asesinato tonta ? 
 
[ Estaba locamente enojado y quería matarte si te encontraba , 
pero te extraño porque escucho tu voz . Joder ... … Quiero volver a 
verte . Quiero oler tu aroma . Quiero abrazarte y quiero besarte . 
Voy a volver porque es doloroso . Si no tomo la medicina, mi 
corazón late y s u s p i r o Ni siquiera puedo dormir . Real Alpino l . Esto 
realmente podría detener mi corazón y podría morir . Así que deja 
de bromear y ven . muéstrame tu cara ¿Qué es esto , qué diablos ? 
¿Qué diablos es esto ?] 
 
El pulgar es muy largo . Me gusta mucho el tono quejumbroso, 
pero no se siente bien . Una persona que no  sabe lo que le está 
molestando en este momento . El robot pareció tropezar al cometer 
un error en el código de emoción que se ingresó a la fuerza . 
“ Es una emoción ”. 
 
dijo en voz baja . 
 
“ Es doloroso muriendo cosa mismo volveré _ Por cierto 
reporte desear Me estoy volviendo loco l l a v e Quiero abrazar, quiero 
abrazar, y así sucesivamente . es una emocion ese cangrejo .” 
 
de molestarlo para no decir tonterías . pero e s t a b a  t r a n q u i l o todos _ 
 
" Me amas" . 
Para Baek Do-ha, este será un golpe directo . La f l e c h a  d e  u n  c a b a l l o  que sale 
volando y atraviesa el corazón . [ ¿Qué … … .] 
“ El amor que odias y más odias , lo abrazas sin saberlo . tener 
que fue a mí .” [ ¿Qué 
tipo de perro es 
ese ?] 
 
Después de todo, si todo sale bien, no es Baek Do-ha . 
 
[ Deja de hablar asqueroso y regresa . Cuando volví, mi vida diaria 
estaba desordenada , tu vida diaria , 
Recuperémoslo todo .] 
" ¿Mi vida diaria no está desordenada en absoluto ?" 
[ ¡No dejes de hablar !] 
“ No ordenes ! ¡No grites !” 
[ último Advertencia _ Seol-woo Yoo . mírate tanto _ te vi pensar 
_ yo y imagen del padre  c i r Es Camino Inmediatamente Boda 
Continuar pasar el rato  nosotros desde el extranjero  en silencio  
cómodamente gordo todo _ ¿ Es emoción ? es amor , mendigo 
sonar solsticio de verano  no _ cómo donde hay ¡Lo haré !] 
 
Sentí como si mi tímpano se fuera a desgarrar por el grito 
torrencial . No había otro enfermo mental de Baek Do -ha, que gritó, 
se alborotó el cabello y usó el mal mientras contestaba el teléfono 
solo . Cualquiera que lo vea pensará que estoy drogado . 
 
[ Yo y . ¡Muéstrame tu hermosa cara ! ¡ 
Por favor !] “ Te amaba . Baek Do-ha .” 
 
La segunda flecha fue disparada . El sonido chirriante que había 
estado saliendo como si fuera a rasgar los tímpanos se detuvo de 
repente . 
 
“ Te amaba . Es un perro ". 
 
Necesito estar tranquilo . Este sonido es casual Tengo que 
escupirlo . l a  v o z  e s Temblé incómodamente . 
¿Qué has estado haciendo todo este tiempo ? ¿ No reflexionaste 
en absoluto ? Nada ha cambiado . ¿ No sentiste nada mientras 
comías vigorosamente y tragabas drogas y reflexionabas sobre la 
ira y el sufrimiento ? Realmente no tengo idea de cuál es tu 
problema ? 
[ Por qué … … .] 
 
La primera sílaba era el sonido que siempre escupía 
como un hábito . ' ¿Por qué ?' el sonido [ ¿Por qué 
diablos , tiempo pasado ?] 
Y el sonido de masticar los dientes que siguió . Sonaba diferente 
del p a t r ó n  habitual . todos _ 
[ ¿Por qué preguntas en tiempo pasado ? Para ti , ¿ya me he 
convertido en la persona del pasado ?] Él no respondió, por lo que 
perseguir nerviosamente el trabajo era lo mismo que siempre . 
Consecuentemente 
cachorro de plata . niño mimado . A pesar de que la situación ha 
llegado a este punto, todavía no puedo configurar ? 
Una risa seca escapó de su boca . 
Más bien gracioso . Pensé que era un idiota por querer que un 
bastardo volviera en sí y se convirtiera en humano en tan poco 
tiempo . 
 
“ Entonces trata de estar en tiempo 
presente . bebe .” [ ¡ Yoo Seol-woo ! No 
cuelgues el teléfono . ¡Seolwoo Yoo !] 
 
Ignoré la llamada y colgué el teléfono . 
 
“ Perdón por usar el teléfono por mucho tiempo . Frente al 
restaurante al otro lado de la calle, estaba hablando por teléfono con el 
optimista Royal Alpha Nom . Para evitar chispas, desconecte la 
alimentación durante un rato . 
Sería bueno . 
 
Le devolvió el celular al dueño y sacó otro billete de 50,000 wones . 
El propietario, que tomó el teléfono celular sin comprender, se 
sobresaltó y apagó la energía cuando el teléfono sonó de inmediato . 
apagado _ 
b l a n c a  q u e  b r i l l a  m i e n t r a s  sigue intentando hablar a través de la ventana y escribir 
mal en el aire . Se vio la figura de abajo . 
Parecía ver feromonas corriendo como humo explosivo . 
Los clientes entraron al café y la feromona venenosa se derramó 
por las grietas de la puerta abierta . 
 
“ Malditos bastardos alfa reales . Ojalá estuvieran todos muertos ”. 
 
E n t r a r o n  con la boca cerrada como los que escapaban del humo de 
los gases lacrimógenos . Los invitados murmuraron con maldad . 
bastardos como el eje del mal . La etiqueta pública es una plaga 
envolvente . Salieron todo tipo de sonidos . 
Salí en silencio por la puerta trasera del café , tomé un taxi y me 
dirigí a la terminal . más l e j o s  , muy lejos Hasta donde pueda ir en este 
país, intentaré correr lo más fuerte que pueda , incluso más allá 
de la tierra . Fue un pensamiento . 
Hasta que venga a visitarme como humano, Baek Do-ha, no como 
un puto alfa real . 
 
 
 
* * * 
- Después de 4 meses . Hwangmokdo - 
 
tu maullas delicado gato llorar y juntos suavemente suave algo 
cara _ Touk golpear _ Ojos me desperté  el sol  Aún siéntate yo 
examinar había _ p a l e t a columna en el cabello cubierto ronda el tipo 
nieve también es dorado 
 
" Dios mío ". 
 
Sonreí y extendí mi mano, y él frotó su cabeza contra su mano . 
Hizo un ruido agradable y tocó al tipo enredado durante mucho 
tiempo, y luego se puso de pie . Pensé que me había quedado 
dormido debido a la brillante luz del sol, pero aún eran las 9 en 
punto . Hae -nim me siguió fuera de la sala diciendo ni -yang y ni-
yang . 
Lo primero que tenía que hacer al despertar era alimentar a los 
gatos . Estaba sacando el alimento de la caja de alimentación, 
pero Haenim seguía pegándose a mí y me molestaba . 
Era un tipo al que le gustaba mucho la gente . 
 
“ Chicos . Comer . 
 
unifamiliar con un patio de inmediato cuando se abrió la puerta 
de la sala . l e j o s  d e l  lujo U n a  c a s a  e n  mal estado que se 
puede ver en cualquier parte del campo remoto . a un precio 
increíblemente b a j o Lo compré y viví rudimentariamente, utilizando 
los enseres domésticos dejados por los anteriores inquilinos . La 
casa es pequeña, pero el patio es espacioso y el sol es bueno, por 
lo que es acogedor . 
Cuando dejé el tazón de c omida en el patio, aparecieron gatos 
aquí y a l l á  c h a r l a n d o  . todos _ 
Lindos peludos peludos se reunieron y comieron deliciosamente el 
forraje . 
Los gorriones que se posaron en las ramas del árbol de caqui en la 
esquina del patio piaron dulcemente . 
Vivir en una isla donde lo único para gastar dinero es comprar 
ingredientes en un pequeño mercado de la isla y pagar comida 
para gatos . Llegué a una isla llamada Hwangmokdo , un nombre del 
que nunca había oído hablar . Vi una foto de un viajero subiendo a 
Internet por un acantilado en la playa de Hwangmokdo . i n f o r m e  _ estaba 
enamorado 
Era una vida a la deriva que no importaba en ninguna parte . 
Todo lo que tenía que hacer era volar a donde quería ir, 
dondequiera que fuera . Este es el lugar donde voló de sde Busan 
para escapar de Baekdoha y se estableció allí . 
Hwangmokdo que el nombre gato es una isla llamado cangrejo 
mejorar quizás querer mucho gato Había muchos . Embarcacion 
montar _ llegado yo al principio  bienvenido además junto al 
muelle g a t o  c a l l e j e r o Estos fueron 
Me paré frente a los gatos y me quedé un rato bajo el cálido sol 
primaveral . Después del invierno, cuando tuve que temblar por la 
fría brisa marina que sopla sin piedad, ha llegado la primavera . 
4 meses desde que llegué a esta pequeña isla . 
Después de establecerse en la isla, vivieron bajo el nombre de 
Min Woo-hyeon . Incluso compró un nombre ficticio y un número de 
registro de residente llamado Min Woo-hyun, un omega masculino . 
Era un mundo donde no había nada sin dinero . 
Es un disfraz torpe, pero también usaba anteojos y cambió su 
color de cabello a castaño . Incluso eso cambió mucho mi 
impresión . 
4 meses que viví como Min Woo-hyun, viví una nueva vida diferente 
a la anterior. había _ 
celulares, teléfonos, ni televisores , están todos atrapados en una 
isla, alimentando a los gatos y comiéndoselos, paseando por aquí y 
por allá, y charlando con los aldeanos. vida _ 
No hubo Baek Do-ha en la vida de Min Woo-hyun . Hyunseo Yoo, 
el presidente Yoo y su madre existen 
no lo hizo Min Woo-hyeon, residente de la isla Hwangmokdo, estaba 
solo . no _ No estaba solo porque el destino en el barco estaba 
conmigo . 
Pasó un día que fue plano sin altibajos . por primera vez en m i  vida 
Era como si hubiera venido a disfrutar de unas vacaciones . 
 
“ Woohyun-ah . ¿Hay ? 
 
La puerta principal se abrió y entró la anciana de la puerta azul . La 
abuela entró cojeando con un colador en la cabeza y una bolsa de 
plástico negra en la mano . 
 
“ Hola . esos tipos Mira qué bien se vomitaron las tortitas porque 
se cocinaron bien ”. 
 
La abuela se rió mientras miraba a la manada de gatos peleando 
por comida . a p u r a r s e Me acerqué y cogí un colador de mi abuela . 
 
“ ¿Qué traes contigo? pesado .” 
“ Ayer fue el día del recuerdo ancestral de los forasteros de 
nuestra casa ”. 
 
Me senté en un banco del patio y abrí el paño tapado con un 
colador . Antes , en el pescado a la plancha , en las bandas de 
carne , en las tortitas de arroz, estaba lleno de alimentos variados . En 
ese momento, tenía hambre, así que agarré un trozo de carne y me 
lo metí en la boca . Fue la primera comida que comí tan pronto 
como me desperté por la mañana, por lo que mi garganta estaba 
tapada y me estaba ahogando . 
que mi abuela puso en una bolsa de plástico negra que estaba al 
borde de su cama. 
retenido _ 
 
“ No bebo agua y pretendo comerla con la boca seca ”. 
 
Rápidamente lo tomé y tragué el líquido en la botella de plástico . 
Era un sikhye de calabaza dulce y fresco . 
 
“ Guau . es delicioso .” 
“ Come mucho . Cuando tienes un bebé, tienes que comer 
mucho ”. 
 
Llenando ambas mejillas, sonriendo alegremente, comiendo jeon 
y bebiendo sikhye llenó el estómago . La abuela la miraba con una 
sonrisa como si estuviera viendo comer a sus hijos . Cuando llegué 
por primera vez a esta isla, los aldeanos eran demasiado amistosos. 
ser incómodo 
, pero ahora estoy acostumbrado . 
 
“ Cuando vi las noticias ayer, un tipo que se preguntaba si era un 
Royal Alpha o algo realmente puso al país patas arriba . Muy 
ruidoso .” 
“ ¿Qué está pasando ? No tenemos televisión en nuestra casa ”. 
“ ¿Qué fue eso ? yogo _ no puedo recordar De todos modos, loco 
bastardo llamado Royal Alpha , muy . 
“ Los alfas reales son unos locos ”. 
Solo me reí . yo no estaba interesado Sucede en tierra sobre ese 
mar de todos modos 
era asunto de otra persona . 
No había nada que amenazara en esta isla pacífica . Sólo los 
jabalíes y los animales salvajes que bajan a las casas particulares 
eran los enemigos naturales de los vecinos . Todos los habitantes 
de esta isla eran betas mediocres . 
No había Alpha, ni Omega, ni Royal Alpha . Sin Alpha, no había 
jerarquía ni clase, y era como un paraíso en la tierra donde todos 
eran iguales . 
Omega dijo que fui el primero en venir a esta isla . También es un 
omega masculino con un hijo . 
me cuidaron con la mayor sinceridad . Durante los 4 meses que 
viví aquí, recibí mucho amor de mis padres, que nunca había 
recibido en mi vida. recibido _ 
 
“ ¿ Fuiste al centro de salud hoy ?” 
 
comida murmullo solo cabeza asintió _ esta en la isla hospital o 
centro de salud publica No , tienes que ir a tierra en barco .  
hizo _ 
 
“ Me enteré que para saber si es un omega masculino o qué, ¿se 
dice que hay que operarse incondicionalmente para tener un hijo ? 
Me operaron antes y me dijeron que necesitaba un tutor . ¿Tienes 
algún tutor a quien llamar ? 
“ No _ Estoy solo . 
“ El bastardo sin semillas no apareció porque tenía algún tipo 
de enfermedad devastadora, pero este buen c h i c o . ir solo así hay .” 
Doha Baek, tengo los ojos muy abiertos y no puedo dormir debido 
a la ansiedad mientras tomo medicamentos. todo el país 
Estoy seguro de que estoy sufriendo de una enfermedad irritante . 
Solo sonreí . 
 
“ No te preocupes por tener un bebé y cuidar el posparto  . Nos 
turnaremos para hacerlo todo . s e r v i r á Si es posible, también me ocuparé 
del guardián . Woohyun , no te preocupes por nada y solo cuida tu 
cuerpo ”. 
“ Gracias . todos _ Es normal que alguien sea ignorado y no 
amado, así que no tiene nada que ver con  eso, pero es realmente 
agradable recibir atención y amor de esta manera ". 
 
Me convertí en un niño mientras vivía aquí porque los ancianos 
me dieron mucho amor y atención . 
tttttttttttttttttttttttttttttttttt _ La abuela pateó su lengua con una cara 
triste, le acarició la espalda y le acarició el cabello . dio _ 
tal vez este cálido La suave brisa que sopla , la mano de la abuela 
acariciándome , y el cuerpo de Hae -nim, que salta sobre el banco y 
me frota y me besa, es simplemente cálido. hizo _ 
El mundo siempre ha sido frío y gris . Una vida en la que era 
natural que me señalaran porque era un mutante, e inclinar la 
cabeza y soportarlo . Los colores y la temperatura del mundo no 
tenían sentido para mí viviendo una vida así . 
Fue la luz blanca la que me hizo darme cuenta de que el mundo no 
es acromático . El hombre no estaba caliente, pero estaba tan 
caliente como el sol de verano . 
También aprendí que a medida que cambia la temperatura de la 
forma en que miramos el mundo debido a Baek Do -ha, el mundo 
brilla en diferentes colores en cada momento . El olor del mundo 
siempre ha cambiado . La temperatura del viento que roza tus 
mejillas . 
gris el mundo antes de que ese hombre me conociera ? 
encuéntrame cálido 
Aprendiste lo que es y te diste cuenta de la belleza del mundo 
donde brillan todo tipo de luces ? ¿Te das cuenta de que el aire frío 
y seco del invierno conmigo se ha convert ido de repente en una 
suave brisa con fragancia de flores ? 
Pensé que me gustaría . 
 
 
 
 
 
 
 
abuela traer junio ritos ancestrales como alimento desayuno 
come lavar Ropa llevar agotador al muelle para abordar el barco 
encabezado _ 
De camino al puerto deportivo, vi cerezos en flor . p i n  codiciado _ 
Las hojas de los cerezos en flor ondeaban al viento . Los pétalos 
que caían eran como nieve blanca . 
 
“ Destino . Flores de cerezo .” 
 
Mostré la flor que se había caído al suelo y la recogí . Se frotó el 
vientre con una mano y susurró dulcemente . Con el paso del 
tiempo, las náuseas matutinas disminuyeron y mi estómago estaba 
ligeramente convexo . 
El destino era un niño . Cada vez que iba  al centro de salud 
pública y me hacían un examen, el niño estaba muy sano y 
revuelto . Incluso en el vientre de su padre mutante, inestable y 
débil, el niño crecía sin ningún problema . por extraño que 
parezca 
¿Ya han florecido los cerezos en Seúl ? ¿Baekdo-ha incluso está 
viendo florecer los cerezos en flor ? 
Tal vez porque las estaciones han cambiado, he estado pensando 
mucho en Baek Do-ha estos días . 
cuatro meses . ¿O has dejado de buscarlo ? Él sonrió y sacudió la 
cabeza . ¿Podría ser ? Ese hombre no puede darse por vencido 
conmigo . Esta fue una confianza bien fundada . 
Vi un barco que venía sobre el mar . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ El feto está muy sano ”. 
 
El personal del centro de salud que estaba haciendo la ecografía 
abdominal sonrió, y al ver el vídeo de Destiny revoloteando en buena 
salud, yo también me reí . 
“ Ahora que está estable, puedes seguir cuidando tu 
cuerpo tal como está ”. Diciendo gracias, me levanté de 
la cama y me puse mi ropa . “ Ah , por cierto . 
Woohyun .” 
“ ¿ Sí ?” 
 
Lo vi mientras me ponía el abrigo para ver si le pasaba algo . 
“ ¿ Almorzaste ?” 
“ No _ Ahora que lo pienso, es casi la hora del almuerzo . 
“ Entonces, ¿te gustaría almorzar conmigo ? Tengo algo que 
decirte .” 
 
Por un momento, sin decir una palabra, miré el rostro del hombre 
que estaba sentado frente a la máquina de ultrasonido . Una cara 
muy inocente . Sé que su edad es similar a la mía, pero parece que 
tiene poco más de 20 años y acaba de salir del ejército . No parecía que 
tuviera malas intenciones . Mi nombre es Kim Hyun Woo. lo hiciste 
 
"Así es , ¿qué ?" 
“ Entonces por favor espera en el primer piso . Me iré pronto ". 
 
La amplia sonrisa en su rostro era simplemente inocente e 
inocente . Bajé al vestíbulo del primer piso del centro de salud pública 
y estaba esperando que saliera la noticia en la televisión . 
presentó una demanda de todos los tiempos contra la sede del 
sistema de coincidencia . e r a  un dragón De eso hablaba la 
anciana de la puerta azul por la mañana . En el t ítulo de ser el 
primero en Corea y el primero en el mundo , el sistema de 
combinación es el cuerpo principal, por lo que l a  TV Parecía ser un 
programa especial de noticias . 
Una demanda contra el sistema de emparejamiento . E s e  e s  t a m b ién  e l  b e n e f i c i o  
proporcionado por el sistema de emparejamiento . segundo más 
Un monton de  bajo hay real alfa _ cual mental fuera es un chico  
No sé Oh sí Estupendo era el chico 
El acusado, Royal Alpha, realizó una breve conferencia de 
prensa hoy y v i o  e l  sistema de comparación en persona. Era como el 
contenido de la noticia de que se iba a ir a un país extranjero con 
una empresa . Dos presentadores del chat de noticias exclusivas 
por un tiempo compartido _ 
 
 
[ Por cierto, sé que el caso del CEO B es ilegal en el extranjero ”. 
[ Así es . Hasta ahora, nunca ha habido un caso como este en 
Corea . Exterior 
Incluso si miras el caso, es un caso muy inusual . Así que nadie 
puede decir con certeza cuál será el resultado de esta demanda ”. 
[ Si B representante esta en litigio perder ser - estar caso cual 
desventaja obtener ¿ Lo hará? [ astronómico multa morder ser - 
estar voluntad _ B el representante nuestro país soy un ciudadano 
el castigo legal tómalo yo no lo haría pareo en el sistema 
previsto ese cual grado de beneficio recibir N ú m e r o s i n  q u e También se le 
privará por completo de su estatus de alfa real . antepuesto al 
nombre real 
La clase alfa se borrará por completo ”. 
[ Esta es una desventaja más seria de lo 
que pensaba .” 
[ Es muy letal para el Royal Alpha . Mi constitución es peor que 
Royal Alpha o B e t a Significa vivir con el mismo trato ”. 
[ ¿Y qué si ganamos el caso ?” 
[ En realidad, incluso si gana la demanda, no le servirá de nada . 
El beneficio que se obtendrá en esta lucha será la legalización de 
los planes de matrimonio e hijos con una pareja que no sea Royal 
Omega , lo que quiere el Representante B. Así que estamos un poco 
desconcertados . Pensé que iba a ser un gran problema ”. 
[ Sin embargo, ya sea que ganemos o perdamos en esta 
demanda, creo que significa mucho para nosotros que sea el primer 
caso en Corea ”. 
 
Sin embargo, mientras escuchaba la conversación entre los dos 
presentadores, no sonaba como la de otra persona . Por un momento, 
el video de la pantalla muestra la escena frente a una casa donde 
están reunidos los reporteros. iluminado _ 
" Oh, Dios mío ". 
 
exasperación se escapó de su boca abierta . En todas partes s e  r e ú n e n  l o s  
reporteros Estaba frente a la casa de Baek Do-ha, no a la de 
ella . 
, ¿eres tú el loco que presentó una demanda contra el sistema de 
emparejamiento ? que mas h i c i s t e lo hiciste 
problema con el sistema de emparejamiento proba blemente 
se debi ó a m i  matrimonio , y intimidación no comido  ¿no es así? 
intimidación no comido  que no sólo Aún Un poquito  sí Por qué 
trabajar de nuevo crecer ? _ 
 
[ Sale el Representante B. ” 
 
Las puertas de la casa llena de pantallas se abrieron y el 
presentador de noticias exclamó apresuradamente : Los reporteros 
comenzaron frenéticamente a hacer flashes con sus cámaras . 
Doha Baek, rodeado de hombres vestidos de negro, salió con 
gracia, como el jefe de una organización mafiosa gigante . El flash de 
la cámara sin parar es d e s l u m b r a n t e  . I n c l u s o  a  l a s  diez, 
parpadea una vez no lo hizo 
Mis mejillas se volvieron más delgadas que cuando lo vi hace 4 
meses, y las sombras en mis párpados se volvieron más oscuras . La nitidez 
como un velo se ha vuelto aún más fuerte . 
 
[ Me estoy quedando sin tiempo, así que solo responderé algunas 
preguntas .] 
 
El abogado de Baek Do -ha habló en su lugar . Cada reportero 
levantó la mano . El abogado señaló a un reportero . 
 
 
[ Entiendo que el cónyuge del representante se ha convertido en 
una persona buscada con una gran cantidad de compensación por 
informar . ¿El representante lo denunció directamente ?] 
[ No voy a comentar sobre eso .] 
La defensa fue cortada rápidamente y otro reportero hizo la 
siguiente pregunta : [ ¿Por qué el CEO va a la sede del sistema de 
correspondencia ?] 
[ Solo para ver una solución rápida . Tenemos un s i s t e m a  d e  
e m p a r e ja m i e n t o  y muchas veces 
Se intentaron negociaciones, pero fueron rechazadas cada vez, y 
el sistema de emparejamiento estuvo unilateralmente de nuestro l a d o  . 
notificado a ._ _ No habrá excepciones, y n o s  o c u p a r e m o s  d e  l a s  reglas .] 
[ En ese caso, el sistema de emparejamiento simplemente lo 
manejó de acuerdo con las reglas establecidas . ¿ Crees que valió la 
pena demandar a costa de una multa enorme ?] 
 
Baek Do-ha, que no es abogado, respondió esta pregunta 
directamente . 
 
[ Sí . Creo que vale la pena . No puedo aceptar las reglas del 
sistema de emparejamiento de que es ilegal que mi cónyuge y yo 
nos casemos .] 
 
E l  t o n o  e r a  tan seco como un rostro frío sin expresión . 
[ Por favor dígame con más detalle .] 
[ Odio admitirlo, pero mi cónyuge se define como un sub-beta de 
acuerdo con las reglas del sistema de emparejamiento . 
es una mutacion . Por qué Royal Alpha no debería casarse con 
Under Beta , por qué es ilegal que mi cónyuge tenga mi propio hijo, 
está más allá de mi sentido común . Sus estándares de estigmatizar 
a mi preciosa esposa como mutantes calificándolos como les plazca 
también son muy desagradables .] 
 
Extremadamente _ sentido común ' esta en parte  esperar 
hipocresía risa cayó _ sentido común  todo humano  estas muerto 
blanqueo frío a ojo cámara vertical curioso seco d i s c u r s o  _ habla con fue 
_ 
 
[ Los criterios de clasificación como mutaciones se basan en el 
sistema de puntuación certificado por el s i s t e m a  d e  emparejamiento . Ni 
siquiera puedo aceptar el hecho de que Seg ún sus est ándares, 
también debo ser un mutante .] 
 
Baek Do -ha tranquilamente Touk escupir Conmoción en el 
comentario zurdo estaba zumbando alrededor d e f e n s a Los funcionarios 
causales también están muy perplejos parecía _ 
 
[ ¿Es el CEO un mutante ? ¿De qué estás hablando ?] 
[ yo pareo en el sistema bastante Alto puntaje recibió real Esto 
es alfa . pareo v a i n a tem lee para autenticar  parte superior de la 
línea excelente genes llevar hay _ Pero mi en el g e n fatal 
defectuoso hay _ su Establecido como si fuera en mutación Cerrar 
_ mutación y mutante reunirse casarse quiero vivir Por qué ese ¿ 
Es ilegal ?] 
Los rostros de los funcionarios de Baek Do-ha se pusieron azules . 
cómo se sienten 
lo sé Querrás cerrar la boca revoloteante de ese hombre ahora 
mismo . 
 
[ Representante ! ¡ Más detalles por favor !] 
[ Tengo una predisposición genética que solo responde a mi 
cónyuge . Esto es lo que descubrí como resultado de una inspección 
minuciosa del sistema de emparejamiento . ] 
[ ¿Estás diciendo que no puede reaccionar en absoluto a las 
feromonas de otros Omegas ?] 
[ Sí . si _ Excepto por las feromonas de mi cónyuge, todo huele 
mal .] 
 
Para no perderse una sola palabra, los reporteros grabaron, 
dictaron y tomaron fotografías de las  palabras de Baek Do -ha, y 
emitieron urgentemente una gran primicia para cada medio de 
comunicación . dijo . 
El hombre que reveló su debilidad frente a los reporteros era 
más digno que cualquier otro allí reunido . Con un traje y un abrigo 
bien proporciona dos , un peinado elegante y una perfección 
impecable, levantó la cabeza con orgullo y miró a la cámara . 
 
[ Tomaré la última pregunta .] 
 
Baek Do-ha seleccionó a una reportera que levantó la mano . 
 
[ Hiciste una declaración muy impactante . Si es así, ¿no sería el 
defecto genético del CEO una debilidad que sacude su posición 
como Royal Alpha ?] 
[ No hay forma de que mi posición se vea afectada por esto . Y dije 
que era un defecto Debilidad 
Nunca dije eso .] 
[ Sin embargo, la debilidad fatal de que Royal Alpha solo puede 
responder a la feromona de una persona es ... … .] 
[ Planeo mirar solo a mi pareja por el resto de mi vida y pasar el resto 
de mi vida con esa persona hasta que muera, por lo que no puede 
ser una debilidad . Mi pareja y yo nos juramos una amistad de cien 
años, y nunca nos miraremos a nadie más que a nosotros mismos. 
lo haré .] 
 
blanqueo no más Escuchando disgusto como si determinado en 
tono del reportero maleducado hablar cortar ._ _ Reír en voz alta 
estallar _ salió _ quién contigo medicina centenaria  juraste ? 
No habrá nada que mirar . Probablemente no sucederá , pero si 
tuviera otro h o m b r e Incluso si sucediera, Baek Do -ha mataría al 
hombre . 
 
[ Protegeré a mi cónyuge ya mis hijos a toda costa . mi a c t o r Dormir 
ahora es mi familia . Nunca permitiré que un grupo intente socavar 
y dañar a mi familia . I n c l u s o  si se trata de una gran organización llamada 
sistema de coincidencia . es _ Más que eso .] 
 
Baek Do-ha tarjeta de felicitación  sin que cuerpo movido _ de 
guardaespaldas escolta recepción en el coche  subir _ _ _ a él  
todo tipo de  pregunta bautismo  explotó _ él es  ligeramente 
ignorado _ Él T a e w o o _  _ El sedán negro camina tranquilamente por el 
callejón. escapó _ 
ja , ja Una risa absurda brotó de su boca . El sistema de 
emparejamiento será m a n e j a d o  por usted. S e  va para cumplir su palabra . 
Fue porque era un hombre que podía mantenerse al día con las 
palabras que escupía . 
maldita sea Baek Do -ha . humano molesto . Chico molestamente 
genial . 
cómo quién yo por hasta aquí tu _ él mismo también  finalmente 
mutación ¿no es así?  declarando _ I eso es honestidad  Lágrimas 
estallar _ salga cosa era como convexo salió Embarcacion Llor ar  
mientras acaricia y muerde tus labios tragado _ 
“ Señor Woohyun . ¿ Esperaste mucho ? Ah , hablando del Royal 
Alpha, que ha estado ruidoso en los últimos días .” De repente, 
Kim Hyun-woo vino y se paró a mi lado . Dijo algo mientras veía la 
televisión . “ Honestamente, ¿no estás loco ? ¿Por qué estás 
haciendo eso ? 
“ Debe haber una razón por la que tienes que hacer eso . Sin 
saber los detalles 
No creo que sea bueno jurar ". 
 
Extrañamente, no quería escuchar a la gente maldiciendo 
a Baek Do-ha hoy . “ Oh , lo es . Debe haber una razón 
para eso .” 
Kim Hyun-woo sonrió brillantemente y ocultó su vergüenza . Me 
llevó a un lugar chino llamado un restaurante cercano . Era la hora 
del almuerzo y la tienda estaba llena de clientes . Después de 
esperar unos minutos, solo se encontró un asiento y me metí ent re 
la multitud. se sentó 
la hora del almuerzo, no había platos en el menú, así que pedí 
Samseon Jjambbong, Samseon Jjajang y arroz frito . Kim Hyun-woo 
rápidamente vertió agua e incluso puso la cuchara frente a mí . 
 
“ Pero, ¿qué vas a decir ?” 
“ Oh , no es gran cosa . El grado de Woohyun no es un Código 
Omega ordinario mismo 
ponte de pie A juzgar por los niveles de feromonas y la condición 
física , se acerca a un código especial . c ó d i g o  de grado Pensé que 
sería mejor cambiarlo ”. 
 
ah _ No había pensado en eso . Min Woo-hyun, quien lo pagó, era 
una omega regular embarazada . Incluso una pequeña inspección 
habría revelado que tenía una constitución peculiar. diez de . 
 
“ No es difícil cambiar a un código especial . Sería mejor para 
Woohyun ver los beneficios del seguro aunque sea un poco. 
Porque lo harás .” 
“ Gracias . ocupado diez de varios más nervio gracias por 
escribir Después incluso arroz g o r d o lo haré .” 
“ ¿Qué hice ?” 
Kim Hyun-woo tomó un sorbo de agua y sonrió tímidamente . Sus 
suaves mejillas estaban rojizas . “ ¿Puedo comprarte café en lugar 
de arroz ?” 
“ Así es , entonces .” 
" ¿ Estás libre el fin de semana ?" 
café _ una vidrio beber Embarcacion montar 
_ Hasta aquí salir u n  p o c o  . ”  Entonces _ I estribor 
Semilla usted está a un lugar calle será .” 
 
Sin beber agua, miró al hombre de enfrente por un momento . ¿ 
Este hombre realmente tiene alguna intención ? Este tipo es solo un 
tipo amigable al que paso regularmente. Salud pública 
era un empleado Eso fue todo . Pero desde el principio, este hombre 
tuvo una intimidad excesiva conmigo. 
expresó _ 
interesado en mí ? 
 
“ No hay cafeterías en Hwangmokdo ”. 
“ Puedes tomar café mientras das un paseo por la costa . el clima es 
t a n  m a l o E s o  es bueno . 
 
Kim Hyun-woo se convenció cuando vio su rostro sonriente . 
¿Este hombre está realmente interesado en mí ? ¿Por qué le 
darías tu corazón a alguien como yo ? No era autodesprecio, e r a  l a  
r e a l i d a d  . Ese hombre no está casado y yo estoy embarazada del hijo 
de otra persona . 
Salió la comida que pedí . Puse el jjamppong lleno de mariscos 
frescos frente a mí y levanté mis palillos . Mis lentes se 
humedecieron, así que me los quité y comencé a comer en serio . 
Kim Hyun-woo y sus ojos me miran fijamente después de comer 
deliciosamente por un rato. encontrado _ 
 
“ ¿Por qué no estás comiendo ? Sopla . 
“ Ah , sí , sí . tengo que comer ¿Te gustaría probar mi jjajangmyeon 
también ?” 
 
Puede haber sonado vergonzoso, pero no me negué y puse mis 
palillos en el tazón de jajangmyeon . He tenido curiosidad sobre el 
sabor de jajangmyeon desde entonces. era verdad 
 
“ Woohyun Señor. muy elegante quisquilloso sensiblemente 
naciste _ con apariencia Haz que se vea bien comiendo bien y 
comiendo cualquier cosa. bien .” 
¿Es un cumplido o un insulto ? 
, la primera vez que fui al centro de salud pública, creo que me 
encontré con Kim Hyun-woo y sus colegas en el restaurante donde 
fui a almorzar sopa de helado . Era un momento en que tenía 
hambre y estaba comiendo sopa sin dudarlo . Incluso entonces, 
recuerdo haber conocido a Kim Hyeon -woo, quien me miraba con 
asombro . 
 
“ ¿ Te gustaría un plato más de jajangmyeon ? No 
creo que tengas suficientes ovejas ". “ Ay , no . 
Solo mirar lo que está comiendo Woohyun me 
hace sentir lleno ”. 
 
Era un sonido que escuchaba mucho . Los hábitos de Baek Do-
ha . Pero no pude sentir nada acerca de las palabras de Kim Hyun - 
woo . Para ser honesto, Kim Hyun-woo era un amable empleado del 
centro de salud pública , nada más y nada menos . Durante la 
comida, Kim Hyun-woo hizo ruidos inútiles, pero ninguno de ellos 
pudo escucharse . En mi cabeza , solo pienso en Baek Do-ha, quien 
fue a  l a  b a t a l l a  c o n  e l  cuartel general del sistema correspondiente. estaba 
lleno 
Después de la comida, Kim Hyun -woo calculó el costo de la 
comida . Cuando le dije que pagaría, dijo que le gustaría comprarme 
una comida, y dijo que no tenía mucho dinero, así que rápidamente 
fue al mostrador . sostuvo el Los clientes estaban alineados en el 
mostrador de pago, por lo que no me molestaron más . 
Salió y esperó mientras contaba . No supe cuándo entró la cosa 
graciosa, pero la comisaría estaba justo enfrente del restaurante . Vi 
una lista de personas buscadas publicada frente a la comisaría . Me 
colé y eché un vistazo . 
Un póster exclusivo de búsqueda con mi rostro e información 
personal en la parte superior de la lista de personas buscadas . No 
hace mucho, nunca había visto algo así adjunto a la estación de 
policía de la ciudad , pero parece haber sido publicado 
recientemente . 
La compensación por informar acaba de ascender a 50 millones de 
won . Fue una cantidad asombrosa . 
 
“ Loco . Creen que vendí cualquier país y me escapé ”. 
 
La policía salió a fumar después de la cena y me vio . Yo fui el 
único que se dio la vuelta sorprendido . Iban charlando y fumando 
sin ningún interés en mí . 
cuándo aumentó tanto la recompensa , pero no me c o n o c e s  h a s t a  a h o r a . puedes ver 
Incluso si usa anteojos y cambia el color de su cabello . 
Incluso los transeúntes pasaban a menudo sin prestar atención al 
cartel frente a la comisaría . Ni siquiera piensa que una recompensa 
buscada de 50 millones de wones se esconde en un pueblo de 
pescadores pacífico sin incidentes . 
Pude ver a Kim Hyun -woo mirando alrededor y buscándome, 
preguntándome qué estaba haciendo . Rápidamente me acerqué a 
él y le hablé . 
 
“ Si me dice su número de cuenta, le enviaré el precio de mi 
comida de inmediato ”. 
“ Oye , no seas malo . Sirva el café más tarde . Como dije antes, 
este fin de semana, puedo ir a Hwangmok Road a tomar un café ”. 
“ ¿Te gusta el café ?” 
“ Sí . Tengo que comer y beber café . Americano al vapor . Solo 
bebo café helado incluso en pleno invierno ”. 
 
Fui en la misma dirección, así que me paré al lado de Kim Hyun-
woo por un rato y caminé por la calle . A lo largo de la caminata 
revoloteaba sin cesar . Era un hombre que hablaba mucho y reía 
mucho . primavera como la luz del sol 
Un hombre corriente con un olor cálido y humano . Feromona sutil en 
lugar de áspera s 
Kean persona que huele . 
Era lo opuesto a Baek Do-ha . Por eso pensé aún más en Baek 
Do-ha . 
 
“ Mi nombre es Hyeonu, pero si lo pronuncias al revés, significa 
Woohyun . Creo que Woohyun y yo tuvimos una relación como esta . 
ja ja ja .” 
 
No pude responder nada, así que solo sonreí vagamente . Vi un 
café en el camino, así que cuando me dirigí hacia él, Hyun-woo Kim 
me siguió . 
 
“ ¿ Eh ? ¿Quieres un poco de café ? lo compraré Tengo un 
cupón aquí . “ No _ No hagas eso. 
 
Corté las palabras de Kim Hyun-woo y pedí cuatro cafés helados . 
El empleado entregó las cuatro tazas de café que el empleado tenía 
en la maleta a Kim Hyun-woo . 
 
“ Esto reemplaza el precio de la comida que calculó 
anteriormente . Llévalo contigo y cómelo con tus compañeros ”. 
“ Porque no tienes que hacerlo ”. 
 
Agarró la mano de Kim Hyun-woo, quien sonrió y se negó, y le 
entregó una maleta con cuatro tazas de café . 
 
" Señor Woohyun ". 
“ No vengas a mi casa el fin de semana . No estoy contento con 
mis invitados . y esto ataúd 
Es profundamente incómodo ”. 
 
El rostro de Kim Hyun -woo se puso rojo brillante . Lo siento por 
negarme tan duramente, pero definitivamente sería mejor cortarlo . 
 
“ Estoy embarazada . Y tengo un cónyuge . 
“… … ¿ No estás divorciado de tu 
cónyuge ?" “ ¿Quién dijo eso?” 
" Se rumoreaba 
que era cierto ". 
“ No estoy 
divorciado ”. 
" Pero, ¿por qué estás aquí solo, Woohyun ?" 
Dónde y qué estaba haciendo el marido , se omitió el 
sonido . " Iré a buscarte pronto ". 
" ¿ No vienes ?" 
 
Sin embargo, Kim Hyun-woo no retrocedió fácilmente . 
 
“ ¿Puedes garantizar que vendrá ? Puede que no venga . Una 
persona que hace de cónyuge embarazada , que además es una 
persona de alto riesgo, vive sola en una isla tan remota . ¿Por qué 
te escondes en una isla sin teléfono celular ? Puede ser que 
Woohyun sea el único que piense que vendrá a recogerlo ”. 
“ Hay circunstancias ”. 
“ ¿Simplemente no soy de tu agrado ? Es un tipo de campo rústico 
y grosero ”. 
 
salió la risa Fue refrescante pensar así . No es mi gusto, pero 
¿debería hablar sobre la apariencia de otras personas debido a lo 
que se me da bien ? 
 
“ No _ eso es genial Hyun Woo Sr. Es joven, fuerte y tiene una 
buena personalidad ”. “ Entonces, ¿por qué ni siquiera te 
encuentras conmigo una vez y me disparas de inmediato ? p o r q u e  soy 
b e t a  _ 
Yo ? 
“ Hyun-woo, ¿dónde te gusto ?” “ Solo .” 
 
Kim Hyun-woo dejó de hablar y se humedeció los labios antes de 
continuar . 
 
“ Me enamoré de Woohyun en el momento en que lo vi . Sin motivo de 
repente Voló a mi mente . Me pregunto si Woohyun es como el 
destino ”. 
 
destino _ Estoy seguro de que lo escucharás de algún lugar como 
este . 
Con una sonrisa en su interior, se desabrochó la camisa en 
silencio hasta el cuello y se quitó el extremo de la curita en  la parte 
posterior del cuello . La mirada de Kim Hyun -woo estaba fija en la 
parte posterior de mi cuello . Sus ojos temblaron cuando vio la 
marca dejada en mi cuello . 
 
“Tu cónyuge dejó una marca de grabado . Mientras haya una 
marca en el cuello, no puede conocer a nadie más que a su 
cónyuge . No tengo intención de conocerte .” 
 
 
Luego se volvió a colocar la tirita en el cuello y se abrochó el 
botón . 
 
“ Amo a mi cónyuge .” 
 
Miró directamente a la cara de Kim Hyun -woo y se lamió los 
labios . K i m  en mi tono decidido Hyeonu no dijo nada más . 
 
“Tienes una personalidad fuerte . Eso es genial , de verdad .” 
 
Entonces Kim Hyun -woo se rió torpemente . Muchas veces 
escuché que tengo una personalidad muy sucia, pero esta es la 
primera vez que escucho de una personalidad fuerte . Kim Hyun-
woo apretó las mejillas y sonrió torpemente, luego bajó la cabeza 
de inmediato y murmuró . 
 
“ Sería genial ser amado por alguien como Woohyun ”. 
Hizo una pausa, jugueteó con la bolsa de café en su mano y 
asintió a modo de saludo . “ Tomaré café . _ Ten cuidado y muere .” 
“ Sí . También comí bien .” 
 
También me saludé cara a cara . 
“ Incluso si es un período estable, Woohyun siempre debe tener 
cuidado . nunca te excedas 
beber _ Come bien y no te estreses . Si hay algún problema con su 
cuerpo, debe ir al hospital de inmediato ”. 
 
buen hombre Incluso en esta situación, me despedí por última vez 
de la persona que se preocupaba por mí . Y luego nos volvemos el 
uno al otro y vamos por caminos separados se alejó 
por poco frotar pasando por viento primaveral mismo corto la 
relación como eso se acabó y es una relacion antigua en el futuro 
continuará relación viento montar _ en la isla alejarse fue . _ 
Estaba convencido de que Baek Do - ha a p a r e c e r í a  repentinamente de 
la nada , en un momento inesperado . Como ha sido desde la 
primera reunión . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ Destino . te amo .” 
 
y me senté en el suelo soleado, acariciando mi estómago abultado . 
 
" Incluso si le pidiera que muriera, no moriría ". 
 
Mi madre dijo que cuando me tenía, siempre me maldecía 
mientras miraba mi vientre abultado . 
“ Te amo, papá . mucho .” 
 
I por lo tanto  al destino  frecuentemente Te quiero  hablar lo 
escuché niño mala influencia  obtener quizás Mira Mamá pensó 
trabaja duro borrado _ en la yarda gato algunos caballo corriendo 
alrededor había _ el sol  al piso  oler saltar mi próximo 
podredumbre _ S e  s e n t ó todos _ cabello me acaricias  chisme pronto 
dormir cuesta _ 
La vida cotidiana pacífica continuó, y el tiempo espléndido de la 
primavera pasaba día a día . 
 
“ Tienes una casa en ese acantilado, ¿verdad ? ¿Quién lo 
compró ? ¿ Vas a usarlo como algo así como una pensión ? 
 
Sucedió hace unos días . Lo escuché mientras caminaba con los 
ancianos locales . Una pareja de ancianos soñaba con una casa de 
campo y construyó una espléndida casa en el acantilado costero , 
pero al final no aguantaron durante medio año y se  trasladaron de 
nuevo a la ciudad . Era el sonido de alguien comprando el lugar 
que había estado abandonado desde entonces . 
Los ancianos no sabían quién compró la casa aislada, pero lo 
adiviné . 
Hoy, después de almorzar, salí sola a dar un paseo por la 
carretera de la costa . Vi la casa en el acantilado costero de la que 
hablaban los ancianos . La casa está en un lugar pintoresco, pero no 
se veía bien para uso residencial . 
¿Y cuántos turistas vienen a una isla tan remota por una 
pensión ? Baek Do-ha . eres tu Compré esa casa . 
En lugar de responder, solo la brisa marina sopló con fuerza . 
El complejo de preconstrucción donde me alojé cuando llegó mi 
primer ciclo de éxito . destino de luna de miel semen 
Una villa en una isla del Mediterráneo que compré como casa de 
recién casados . y esa casa . El punto común es Es una casa que se 
puede ver . 
Esa pintoresca casa del acantilado . En esta isla, v i v i r é  con mi hijo que 
pronto nacerá y Baek Do - ha. vida _ No se veía mal . 
Me reí . A medida que pasa el tiempo, el odio desaparece y solo 
queda el cálido amor como el sol de primavera . Fue agradable ver la 
cara de Baek Do-ha incluso en la televisión después de 4 meses . Los 
sentimientos que tenía por Baek Do-ha eran amor-odio, pero parece 
que sus sentimientos por ' amor ' eran mayores . 
El anhelo estaba rebosante de amor . 
Extrañaba a Baek Do-ha . La maldita feromona , su hermoso 
rostro , su característico tono arrogante , y la sonrisa que solo me 
muestra . Su actitud firme y amplia . El tiempo es tan aterrador 
La soledad se sumaba a la añoranza que se hacía más fuerte día 
a día . 
Hasta hace poco me gustaba estar solo, pero ahora odio estar 
solo . He vivido toda mi vida con soledad y soledad sin nadie a 
quien recurrir . Habiendo vivido con Baek Do -ha por solo unos 
meses, la soledad ahora no era familiar . 
Como solo , salgo a caminar , observo el mar , doy de comer a los 
gatos y me duermo mientras me  acurruco con el sonido de los 
insectos . La libertad que me fue dada solo a mí es ahora  fue 
aburrido 
I acantilado costero casa si compraste I aquí que hay 
muchacha Deberían haber sabido diez de Por qué b l a n q u e o  
todavía yo no entro no ¿ Quizás ? pareo departamento de 
sistemas _ Días se acabó no ¿ Quizás ? 
también en la televisión relación la acera lo haré Yo no en 
absoluto Noticias huevo cargo medico no hubo las noticias si 
tienes curiosidad teléfono una incluso un todo Si lo haces ser - 
estar diez de Además bien no me gusto 
no sé Tal vez sea por la baja autoestima . 
Baek Do-ha . ¿ Cuándo volaré ? 
¿Qué debo hacer si Baek Do-ha, que se reúne de nuevo, es el 
mismo que antes ? La ansiedad en mi corazón revoloteó . Pero otro 
yo en la esquina de mi corazón susurra . 
no _ Debe haber cambiado . Será diferente esta vez . 
la televisi ón recientemente tenía una luz diferente a la que yo 
conocía . Los ojos del hombre que se declaró mutante frente a 
numerosas cámaras eran duros y calientes . 
me gusta yo ver como si  dos en los ojos  caliente calor rugió _ 
cámara al frente curioso dos los ojos  cada trabajo organizar 
reunirse conflicto tenny_ _ espera t e n e r diciendo parecía _ 
 
 
 
* * * 
 
 
 
televisión mientras comía con los ancianos del vecindario, Baek 
Do-ha y su grupo salieron . Un grupo de personas ingresando al 
Aeropuerto Internacional de Incheon después de terminar su trabajo 
con e l  sistema de emparejamiento r e f l e j a d o  e n  esta 
pantalla de TV . 
 
" ¿Qué quieres decir ?" 
“ ¿Entonces quieres decir que ganaste o perdiste ?” 
 
Los ancianos gritaron y lanzaron una palabra a la vez . 
“ Gané, pero supongo que tengo que pagar la multa . También 
está el tema de la equidad ”. 
 
Escuché atentamente las noticias y las respondí por mí . que es 
equidad Él habría ofrecid o una negociación como esta : estoy 
orgulloso de mí mismo para agacharme y entrar, así que si pago 
dinero, concederé mi pedido . Fue el lado de Baek Do -ha quien 
aceptó la negociación, por lo que debe verse como una victoria . 
 
" ¿Eres un bastardo ?" 
" ¿Qué dicen ustedes que los hombres y mujeres jóvenes quieren 
casarse y tener hijos y vivir felices para siempre? ¿Es ilegal o legal ? 
No solo sostuve un cuchillo, puro matón chicos .” 
 
ancianos vomitaron su ira por mí . P a r e j a  d e  h o m b r e  y  m u j e r  joven, no de hombre y 
mujer joven Sin embargo, en cualquier caso, los agravios de los 
ancianos estaban bien fundados . 
Vi a Baek Do-ha respondiendo preguntas de los reporteros en la 
pantalla del televisor . 
En la imagen, Baek Do-ha tenía un rostro confiado y confiado 
como un medallista de oro en los Juegos Olímpicos . 
 
[ Entonces, ¿ahora se reconoce oficialmente el matrimonio entre el 
CEO Baek y su cónyuge ?] 
[ Sí . Tanto mi cónyuge como mis hijos serán 
reconocidos .] [ Pero dicen que tendrás que pagar una 
multa enorme .] 
[ Solo tienes que pagar la multa . Creo que fue una pelea 
significativa porque obtuve algo más valioso que el dinero que 
perdería .] 
debe haber estado exhausto por el intenso horario en el extranjero 
que continuó día tras día, no m o s t r ó  signos de fatiga . 
Estaba en posición vertical . La intensa feromona alfa parecía 
gorgotear a través de la pantalla del televisor . 
Después de la breve entrevista, Baek Do-ha escapó del 
aeropuerto rodeado de guardaespaldas . aeropuerto fuera de 
estacionado en coche destinado Su detrás reporteros alineado 
seguido _ a él torrencial Incontable Preguntas bomba _ dentro 
grano Diferente Preguntas una se f u e  volando 
 
[ ¿Qué significa un cónyuge para el CEO Baek ? Creo que tendrá 
un significado diferente al de la pareja de matrimonio alfa real 
general .] 
 
Baek Do-ha, que había guardado silencio sobre todas las demás 
preguntas, abrió la boca a esa pregunta . [ Fue la primera dificultad, 
el primer fracaso y el primer arrepentimiento .] 
Un muy breve , unos segundos de silencio . Los labios 
fuertemente cerrados de Baek Do-ha se torcieron y una sonrisa 
apareció como si fuera invisible . 
 
[ Y fue mi primer amor , no , fue mi primer amor .] 
 
Baek Do-ha corrigió el tiempo pasado directamente al tiempo 
presente . Dejé caer mis palillos mientras comía . 
¿Te escuché mal ? ¿Qué he oído ? 
fijamente la pantalla del televisor , pero Baek Do-ha se subió al 
auto y desapareció . Este cambio estaba iluminando a los 
presentadores de noticias e invitados . 
Primera dificultad , primer fracaso , primer arrepentimiento . primer 
amor ? 
Corrigiendo el dicho de que fue mi primer amor , es mi primer amor . 
Estaba claro que me dijeron que escuchara . 
telefónica con Baek Do -ha, le grité que intentara ser el tiempo 
presente . 
Llegará un día en que escucharás la palabra amor de la boca de 
Baek Do-ha . Baek Do-ha , ¿has cambiado ? o loco No podía comer 
porque mi corazón latía con fuerza . Mi apetito ha desaparecido por 
completo . 
 
“ Destino . es amor .” 
 
reí y murmuré mientras salía de la casa del anciano y r e g r e s a b a  a  c a s a  . 
todos _ Caminando por un camino nevado lleno de hojas de 
cerezos en flor caídas F u e  u n  sentimiento . 
 
“ Es mi primer amor … … .” 
 
Mientras roncaba, su expresión se derrumbó repentinamente y las 
lágrimas cayeron . Confundido, rápidamente me limpié los ojos con 
las manos . Sin embargo, tal vez porque me estimuló aún más, mi 
rostro se distorsionó más y las lágrimas fluían por mi rostro . Con 
miedo de que alguien pudiera ver u oír, incliné la cabeza, me mordí el 
labio y me tragué las lágrimas . 
Levantó la cabeza, dejó caer el cuello y lloró . A medida que las 
emociones se intensifican y tropiezo . 
 
“ Es amor . amor _ ¡Je, je , je, je ! volverse loco ¡Es amor !” 
como un niño perdido . Como un niño regañado por su madre . 
Incluso cuando era joven, gritaba así 
nunca lloré ¿Tengo una razón para llorar ? Solo lloro porque quiero 
llorar . Ya no tienes que controlar tus emociones, no tienes que 
presionarlas . El bulto en mi corazón que estaba bloqueado en algún 
lugar dentro de mí es lavado F u e  u n  sentimiento . 
Quería ver a Baek Do -ha . Quería ver su rostro, quería escuchar 
su voz, quería hacerme cargo de sus feromonas . Quería abrazarlo y 
besarlo . su b o c a Quería escucharlo de nuevo . 
eres mi primer amor ese sonido 
De repente, un helicóptero rugió y pasó por encima . 
sobresaltado _ pateó al perro ¿Es un helicóptero de una base 
militar cercana ? El helic óptero desapareció rápidamente de la vista 
sin siquiera tener tiempo de mirar de cerca . 
El sonido de los helicópteros se calmó y el viento sopló y las 
hojas de los cerezos en flor cayeron . Incluso después de esta 
semana, las hojas de los cerezos en flor se habr án ido . Quería 
recorrer este camino de los cerezos en flor con Baek Do -ha . El 
viento que sacudió y dejó caer las hojas de los cerezos en flor fue 
simplemente salvaje . 
 
 
 
 
 
 
 
mental fuera como un bastardo nadie No tener en la acera por 
un momento  Ups llanto hinchado h i n c h a z ó n De vuelta a casa con una 
cara por un tiempo estaba preocupado 
, comí bocadillos y alimenté a los gatos, y luego se puso el sol . 
Miré el reloj y eran las 7:30 . La abuela de al lado dice que se 
acuesta a las 9 en punto. cosa 
recordado _ Si quieres pedir prestado un teléfono, ve a las 9 en punto, 
antes de que la abuela se acueste. 
me tengo que ir 
bien _ cual es el telefono 
Pero alrededor de las 8 en punto , finalmente me rendí y corrí a 
la puerta de al lado . Tomé prestado el teléfono de mi abuela, 
que ya se estaba preparando para la cama . 4 meses 
¿Qué sucede si mi número de teléfono celular ha cambiado después 
de un tiempo ? Tuve este pensamiento, pero estaba presionando el 
número de teléfono celular de Baek Do-ha que ya recordaba en mi 
cabeza . 
El sonido de 
recepción 
continuó . una vez 
dos veces tres 
veces 
Pensé que lo conseguiría de inmediato tan pronto como suene . 
Cuanto más largo sea el tono de recepción, menos ganas de 
escuchar la voz de Baek Do-ha . 
que esta haciendo esto Si te vas a agachar tan fácilmente, ¿por 
qué saliste con tanto trabajo ? 
Escuché el cuarto tono de llamada y colgué el teléfono . Después 
de hablar unas palabras con mi abuela, salí . Fue una noche en la 
que no quería irme a casa de inmediato . 
El clima estaba un poco frío, pero la luna brillaba y el aire era 
fresco . 
Usé la luz de la luna como farola y caminé por el vecindario . No 
había nadie allí y solo se veían gatos de vez en cuando . 
El único ruido que escucho es el sonido de los saltamontes , el 
ladrido de un perro que ladra en una casa y el grito de un pájaro 
desconocido . Un mundo donde el viento ocasional lo es todo . 
El aroma de las flores flotaba en el viento . Y el familiar aroma de 
las flores . Una fragancia que no debería existir en esta isla . 
Se detuvo de inmediato . Un latido , un latido , un latido acelerado 
latía en mis oídos vertiginosamente . Estaba aturdido . Fue un bonito 
déjà vu . 
Respiré hondo, tratando de calmar mi corazón tembloroso . un olor 
familiar 
En el momento en que inhalé, mi cuerpo, que se había enfriado en el 
aire fresco de la noche, rápidamente se calentó . Tampoco fue un 
error . Esta fragancia era la feromona de Baekdoha . 
Baek Do-ha . estas aqui donde estas 
Solté el pie que había detenido y caminé rápidamente . 
Subimos p o r  una ladera un poco empinada . Vi a un hombre alto 
parado al pie de la colina . Golpe , golpe , golpe . Mi ritmo cardíaco 
se hizo más grande . Ni siquiera corrí, pero estaba sin aliento . 
El hombre me estaba mirando . 
El hombre se puso de pie y me miró como si hubiera estado allí . 
Caminé lentamente hacia él, paso a paso . Pero el hombre se 
quedó quieto, como si estuviera atrapado . Era ese hombre que 
siempre corría hacia mí, pero esta vez me acerqué a él . 
 
“ No te acerques más . Porque cuanto más nos acercamos, más 
no puedo soportarlo ". 
 
Baek Do-ha me detuvo con sus palabras primero . Mi corazón 
latía con un temblor desconocido . Esa es la voz baja que tanto 
quería escuchar . dejó de caminar . mantener l a  distancia Se pararon 
y se miraron por un momento sin decir una palabra . 
Un momento de desconocimiento se convirtió rápidamente en 
familiaridad . El suave aroma de una media bata que me envuelve . 
Es una feromona de Baekdoha . Así es mi alfa . 
 
" ¿Por qué no me llamas ?" 
Nuevamente, la primera persona en abrir la boca fue blanca . 
Llamando desde la casa de mi abuela al lado. colgar 
debe estar diciendo algo . 
 
" Baek Doha , tú ". 
 
Alegría , alegría , emoción , absurdo , vergüenza . Su voz temblaba, 
confundida por las complejas emociones que lo inundaban . 
 
“ ¿Cuándo viniste aquí ? ¿Cómo llegaste 
aquí ? “ Por la tarde . Paseo en 
helicóptero . ” 
 
Fue una respuesta pura a mi pregunta . 
 
“ durante el día helicóptero , eso Uds montar _ Sobre fue ? El 
dia si tu vienes Inmediatamente no vengas Por qué n o c h e solo 
despues de esto ¿ Monto ? _ 
“ Porque me veo mejor de noche ”. 
por la desvergonzada respuesta . 
“ Se ve bien . sonríe .” 
" Loco ". 
" Es b u e n o  ser insultado por ti " .  " 
Bastardo pervertido " . 
¿Es realmente bueno ser maldecido ? Baek Do-ha también se rió . 
De repente, una ráfaga de viento vino de la isla . Una ráfaga 
repentina de viento sopla y hace que las cosas del suelo se 
conviertan en un desastre . Incluso ayer, porque el sol brillaba, el 
plato de comida para gatos se fue volando mientras lavabas las 
mantas que te quedaron encima . 
Un ser humano como una explosión que de repente explotó y 
sacudió toda mi vida . 
 
“ Seol Woo ”. 
 
Una voz que gritaba su nombre fue llevada por el viento . Cuanto 
más lejos , más débil el eco de su voz . El niño subió . no puedo 
soportarlo Corre a h o r a  m i s m o quería _ Ya sea orgullo o algo así, solo 
quería convertirme en una bestia y atacar . 
 
“ ¿Hasta dónde llegaré ?” 
La siguiente voz baja sostuvo la cuerda de la 
razón . " ¿Qué quieres decir ?" 
“ ¿Me pongo de rodillas ? ¿Me corto los dedos ? ¿Me corto la lengua ? 
¿De qué diablos estás hablando ? " 
¿Qué quieres decir? " 
“ ¿Cómo puedes perdonarme ?” 
Se sentía como si mi corazón latiera con fuerza . Me quedé sin 
palabras . La cara sonriente de Baek Do-ha 
Parecía distorsionado . grieta _ brecha de fisura . El caparazón de 
Baekdohara está roto y roto . 
 
“ La ilusión de la perfección . He estado obsesionado con tener 
que ser perfecto . No tienes que tener emociones para ser perfecto . 
No te dejes llevar por las emociones . Las emociones son 
miserables y miserables . Así aprendí y así crecí . Tuve que vivir 
como un robot en lugar de un humano . Pensé que era natural , que 
era correcto y que debería serlo . Soy un alfa real . Porque la clase alta 
como yo tiene que hacer eso . Pero Royal Alpha también es humano 
después de todo . Una persona que no puede ser perfecta, no un 
robot ”. 
 
Dejó de hablar y respiró hondo, levantando el pecho . Su rostro se 
arrugó aún más dolorosamente . El caparazón duro que lo rodeaba 
se estaba agrietando y rompiendo aún más . 
 
“ No lo necesito todo . ¿ Un mundo alfa rea l perfecto ? ¿De qué 
sirve sin ti ? Perfecto , no lo haré . ahora _ En lugar de ser un Royal 
Alpha perfecto, quiero vivir como una persona menor ”. 
 
Se sentía como si mi corazón latiera con fuerza . Mi caparazón ya 
ha sido sacudido, destrozado, cortado y destrozado en esa fuerte 
ráfaga de viento . Pero Omega , el medio mutante , la sombra de 
Yoo Hyeon - seo, el hombre rico de la familia Yoo y el esclavo de la 
familia . En un instante, mi mundo que solía ser gris ha cambiado 
Y muto en el Omega que todos dicen que es imposible Lim 
creído _ 
Pasé por muchos cambios drásticos y me volví más fuerte por sí 
mismo . Pero para Baek Do-ha, el mundo acaba de cambiar . 
 
“ No puedo hacerlo sin ti . Seol-woo Yoo . No funcionó . Vivir sin ti 
no tiene sentido .” 
 
yo tambien La vida sin ti es la mitad He sido lo suficientemente feliz 
durante los últimos cuatro meses, pero falta algo . 
 
“ Sí . Ahora que me fui, ¿te diste cuenta de lo que hiciste 
mal ?" Contrariamente a los latidos de su corazón, un 
sarcasmo salió de su boca . “¡ Sigue escuchándome !” 
- ha, como de costumbre , le disparó en un tono coercitivo e 
inmediatamente c o r r i g i ó  s u  d i s c u r s o . todos _ 
 
Escucha . _ Por favor . _ _ Lo siento por gritar . 
 
Las palabras de disculpa que siguieron fueron bastante amables y 
educadas . Me quedé sin palabras por la sorpresa . Escuchar las voces 
de "Lo siento" y "Te lo ruego " saliendo de la boca de Baek Do-ha al 
mismo tiempo . U d s 
quien es ¿Por qué de repente ? De repente, estaba más aterrorizado 
que feliz . 
Cuando me quedé en silencio, la voz baja de Baek Do-ha continuó 
de nuevo . 
 
“ Estaba tan enojado cuando me traicionaste y te escapaste . 
Quería matarte . Para ser honesto, no me arrepentí hasta entonces . 
Ni siquiera reflexioné . Pero a medida que pasaba el tiempo , el 
tiempo sin ti se convirtió en un día, dos días, y el tiempo pasó , así 
que me volví loco . me arrepentí ¿Por qué ? ¿Por qué ? ¿Por qué hice 
eso ? Constantemente me culpaba y me preguntaba . Pero por qué, 
como un idiota, no me di cuenta de mi error hasta que te llamé por 
primera vez desde Busan ". 
 
Era difícil decir mucho a la vez, así que dejé de hablar y exhalé 
con dificultad . 
Su feromona, que siempre vibraba violentamente como si me fuera 
a tragar, estuvo tranquila todo el tiempo . Fue puesto . 
 
“ Te extraño terriblemente . te extrañé Quería abrazarte . Cada 
día , cada día, cada hora , cada segundo, no hay un solo momento que 
no haya pensado en ti . cada día Fue un infierno . 
¡Guau ! Dejó escapar un breve suspiro y me miró 
directamente . “ Lo siento . estaba equivocado 
Perdóname .” 
“ ¿Qué hice mal ?” 
“ Todo .” 
" ¿Qué ?" 
“ Te estaba coaccionando . Diciendo te amo, trato de manejarlo a 
mi manera 
que hiciste Ignorando tus pensamientos y actuando como un 
bastardo terco . tu mi Tratada como presa para ser cazada por . 
Todo estaba mal . arrepentirme _ Sinceramente _ Perdóname _ por 
favor Vuelve . 
 
La voz suplicante tembló . Su voz temblorosa era profundamente 
emocional . El tiempo de arrepentimiento y reflexi ón que se habr ía 
repetido durante cuatro meses sin mí habría sido como cortar huesos . m o n s t r u o 
Hubiera sido bajo . Debe haber sido doloroso . 
Es fácil culpar a los demás, pero es difícil admitir las propias 
faltas . que d u r o Parece que ha superado el proceso , Baekdo-ha . porque 
no quieres perderme Quiero vivir la vida conmigo . 
No dijo nada . 
No era que me callara a propósito, era porque no sabía qué decir . 
Doha Baek abrió la boca primero, probablemente porque el silencio 
era difícil de soportar . 
 
“ En realidad, fue el mes pasado que descubrí que estabas aquí . 
t r a b a j a r  con el sistema de emparejamiento M e  enredé y quería 
organizar las cosas y venir a verte ”. 
“… … .” 
“ Perdón por llegar tarde .” 
“… … .” 
" ¿ No puedes simplemente perdonarme ?" 
 
Como todavía no había abierto la boca, sonrió decepcionado . 
" Bueno, estaba actuando como un perro ". 
" No tenía que ser todos, pero no tenía todos los perros ". 
 
¿De qué estás hablando ? Me hizo reír porque era algo que no 
podía entender aunque lo dijera . “ ¿ Hubo algún punto bueno ?” 
Era incómodo hablar, así que asentí . muchos _ muy _ Hay muchos 
más recuerdos que pesadillas de perros . 
 
“ ¿ Puedes decirme lo que te 
gustó ?” “ Lo odio . No 
quiero decirlo .” 
 
No digas que no . dime _ Ese fue el sonido que salió de la boca de 
Baek Do-ha . Pero esta vez fue diferente . Se dio por vencido y no 
hizo más preguntas . No se hundió con mordidas molestas . 
 
“ Estoy feliz . No era solo un perro y algo terrible ”. 
" Debes haber tenido un tiempo en que yo era 
como un perro ". 
“ No. ” 
 
Baek Do-ha lo negó rotundamente . 
“ Estaba ahí cuando era molesto, pero no cuando era terrible . 
nunca una vez al principio tu en vino 
medicamento montó _ incluso cuando molesto me desperté fue 
lindo mi en el cuello jeringuilla enchufar yo aturdido _ _ _ hubiera 
huido cuando , mátalo me gustaría hice Ustedes no es terrible no 
lo hizo U d s esta ser terrible disgustado enemigo , solo una nunca 
Ninguno . 
lo sé Que nunca hubo un momento de desprecio y odio en tu 
mirada sobre mí . “ Si fuera tan precioso , si fuera tan lindo y 
encantador, si me gustara, me habría ido bien cuando estuve allí. 
¿Qué tan bueno sería? ” 
 
Baek Do-ha murmuró como si estuviera hablando solo, luego bajó 
un poco la cabeza y se rió impotente . No hagas eso . No puedo ver 
tu cara . Quiero ver tu cara . Al escuchar la voz de su corazón, 
inmediatamente levantó la cabeza . 
 
" Quiero hacerlo bien de ahora en adelante . lo haré bien No seré 
como un perro como antes . h u e v o  real No volveré a jugar Royal Alpha si 
la ola es jodidamente estúpida . Haré cualquier cosa . 
 
Pude ver sus suaves mejillas contraerse . 
 
“ ¿Dije que mi feromona era como un mendigo ? Me desharé de 
eso . Si te arrodillas, me arrodillaré, si te arrodillas, rezaré Te daré 
dinero , una casa , un auto , todo lo que quieras ”. 
 
Al mismo tiempo que hablaba, mató su propia feromona para 
deshacerse de ella . 
“ Entonces, regresa como Yoo Seol-woo, no como Min Woo-hyun . 
sin ti ahora yo bajo 
No creo que Lou pueda soportarlo tampoco . Es el límite . 
 
Como si hubiera memorizado el guión que había preparado de 
antemano , lo recitó línea por línea y bien . 
Frente a mí , en la oscuridad , en un camino rural, se encuentra un 
hombre . Un hombre guapo que llevaba un impecable caparazón 
Royal Alpha . El caparazón de ese hombre se rompió, se agrietó y 
se derrumbó frente a mí . Se hizo añicos para revelar granos 
blandos en la cáscara dura . 
Personas que no son Royal Alpha Baek Do-ha . 
un poco miope que distorsiona su rostro tan duro como la máscara 
que siempre usa y muestra sus emociones de manera explosiva . 
El hombre parado frente a mí no era diferente . Él no era de otro 
mundo . Era una persona que existía en el mismo mundo que yo . 
Ahora, Baek Do-ha y yo sentimos que estábamos parados en la 
misma línea . 
del mismo mundo que yo, respirando el mismo aire , sintiendo las 
emociones y sintiendo el calor ardiente en mi corazón como yo, está 
parado frente a mí. había _ 
 
“ Yoo Seol Woo ”. 
 
si _ Yo no era Min Woo-hyun, sino Yoo 
Seol-woo . “ Seol Woo . lo siento ." 
La expresión que había estado tratando de mantener de repente 
se derrumbó . aprieta tus labios temblorosos mordido 
todos _ 
 
" ¿Son tus sentimientos por mí todavía 
en tiempo pasado ?" “… … .” 
“ Te amo .” 
 
La confesión posterior de Baek Do-ha fue en tiempo presente . 
 
“ Como tú dices . Fue emoción . no posesividad . no instinto . El 
amor que tanto odié . Eso es lo que estaba haciendo . El amor es 
pegajoso y desordenado, así que pensé que terminaría si lo hacía, 
pero no fue así . Ya estoy loco por ti " . 
 
Sonrió levemente y escupió otra confesión . 
“ Te amo . Seol Woo ”. 
Una confesión con un aroma dulce, pegajoso y floral . No debería 
llorar . No deberías llorar como un tonto . 
Las lágrimas brotaron nuevamente de mis ojos temblorosos . 
Rápidamente giró la cabeza y se robó las esquinas de los ojos con 
el dorso de la mano . Sin embargo, su expresión se derrumbó por 
completo y las lágrimas brotaron . Estaba rebosante de emociones 
que no podía controlar . 
“ Negro . uf .” 
 
Tragado de una boca apretada  Un sollozo fluyó . 
Palabras que nunca escuché de mi madre que me dio a luz . n u n c a  
he oído hablar de nadie suena como Una vida en la que tenía que ser 
señalado, jurar y escuchar disgusto y desprecio . 
Su rostro empapado de lágrimas se crispó y todo su cuerpo 
tembló . Como de costumbre, se agachó, tembló lastimosamente y 
sollozó en silencio . 
 
“ ¿Por qué lloras sola otra vez ? tengo .” 
Pero no estaba solo . Baek Do-ha estaba frente a 
mí . “ ¿ Vendrás por aquí ?” 
“ Si quieres venir, ven . ¿Por qué me ordenas que venga ? 
 
humildemente llanto tragar _ _ venir lo intenté herradura sin 
que blanqueo a mi A c e r c a r s e vino _ Con largas piernas , caminó hacia mí . 
Al final d e  m i  mirada tímida Sus zapatos acercándose al frente  parecía 
_ 
Las hojas de flor de cerezo estaban adheridas a la punta del 
zapato . 
 
“ ¿Te gustaría levantar la cabeza ? Muéstrame tu cara .” 
Una voz profunda y nostálgica sonó justo en frente de mí . Inclino 
obstinadamente la cabeza Número 
Y lo hubo . hinchado La cara hinchada era obviamente fea . 
Un cuerpo grande parado frente a mí  . sonidos familiares de 
respiración . Un olor corporal familiar que aún persiste incluso 
cuando se elimina la feromona . Extendió la mano con cautela y 
trató de envolver su mano alrededor de su hombro . Sin embargo, 
en el momento en que mis dedos tocaron mi hombro, me 
sobresalté instintivamente . 
Con el sonido del crujido del collar, Baek Do -ha se sentó frente 
a mí con una rodilla doblada . El dobladillo de una costosa 
gabardina que cubra su cuerpo entraría en contacto con el suelo y 
se ensuciaría . 
Se sentó en el suelo con las rodillas dobladas y me miró . Una 
cara tan suave como la porcelana sin imperfecciones . 
Su rostro de marfil brillaba intensamente en la visión empapada de 
lágrimas . Los dos ojos que me miraron brillaron intensamente . Estos 
hermosos ojos que solo yo he visto y seguirán volviéndose solo hacia 
mí . 
 
“ Es lindo reír y lindo llorar . Pero ese color de cabello es 
molestamente rústico ”. 
 
El cambio de color de cabello a castaño no me quedó bien . Como 
estaba teñido en casa, el color estaba manchado . Quería decir solo 
palabras bonitas y amables que no son propias de él . escoger _ fue _ 
Te hace llorar y reír 
 
“ ¿Puedo tocarlo ?” 
 
Preguntó, mirando la barriga abultada justo en frente de mi cara . 
Con solo un abrir y cerrar de ojos , su mano tocó su estómago . Un 
barco que sobresale como un milagro parte 
acarició suavemente El anillo de bodas en el dedo blanco que acaricia 
su vientre se muestra de manera prominente. 
brilló _ 
¿Siempre usaste un anillo de bodas ? Eso es lo único que me 
gustó . Porque no se habría aferrado innecesariamente a un perro, 
una vaca o ese hombre con un corazón negro . 
 
“ Es increíble . lindo _ El destino está creciendo en este lugar .” 
 
Era más linda la forma en que sonreía brillantemente como un 
niño tocando un juguete extraño . “ Llorón . Es un grifo , muy . 
blanqueo mi en el barco  rostro Dan permanecer cabeza oído _ 
silbido llanto t r a g a r  _ regla él mierda se rió _ desconocido amabilidad _ 
solo miel goteo descendente dulce _ I La amabilidad también es es 
veneno es amabilidad miel dentro con un plop caer platija hacer _ 
 
“ Llorar es bonito, pero no quiero que llores más ”. 
“ No llames . Entonces .” 
Fue una pelea contra un ballmen . Sobre el t e m a  d e  llorar porque 
mis emociones estallaron solas ante la palabra de amor . “ Tu 
olor . quiero tomar el control ¿Podrías liberar las feromonas ?” 
“ No ordenes .” 
“ Te lo ruego . ” 
“ No lo hagas ahora . Por favor, no des órdenes como antes .” 
 
 
Además una el hola , llanto tragado _ peso ser - estar 
amonestar es hora llanto l u g a r cangrejo caído fue un error 
 
"Ya veo ". 
" No trates de manejarme por la 
fuerza ". " Sí ". 
“ No me voy a vivir al exterior . Me gusta 
Corea ”. “ Vamos a vivir donde quieras .” 
 
La respuesta correcta es buena . 
 
“ Y Uds Casa bodega en sótano . Ahí hay mendigo 
aquellos brote deshazte de eso .” “ Ya quemado_ _ se 
deshizo de él .” 
Pensé que no sería capaz de responder esto de 
inmediato . Estaba un poco sorprendido . “ ¿ Todos ?” 
“ Todo .” 
“¿ Una nueva isla de 
peluche en el escaparate ?” 
" Sí ". 
“ ¿Por qué … … ?” 
Valoré mucho el espacio subterráneo . Mima así a tus peluches 
danny _ 
 
“ Porque ya no importa . como animales muertos . Cada vez que 
corro así, obsesionado con cosas muertas, me dan ganas de pensar 
que me ves terrible " . 
“Lo sé . Fue terrible eso . 
 
se rió entre dientes . 
 
“ que pensar una Momento relleno animal nieve terrible lo vi 
por lo tanto  todo q u e m a r  _ se deshizo de eso Por qué  esta sobre 
¿estarías obsesionado ? Por qué  I hasta ahora  bronceado una 
punto elevar no en el sotano  pegado como esto  a las cosas  
rodeado estaba allí esta todo que _ ese Cuando lo pensé, estaba 
muy vacío y triste, pero me sentí aliviado. lo hizo .” 
hubiera sido fácil . Para este hombre, el espacio 
subterráneo debe haber s i d o  su ú n i c o  refugio . Ahora _ caza no servirá 
voluntad .” 
“ Hasta que sea necesario … … .” 
“ No se trata de ti . lo odio Perdí interés . La caza era mi único 
pasatiempo y  placer, pero no creo que haya tiempo para el 
aburrimiento si vivo contigo . Si el destino nace pronto , será aún 
más loco " . 
 
Frotó mi barriga en un círculo y luego abrió la cara . Luego puso 
su mano en mis brazos y sacó algo . Caja pequeña de terciopelo . 
Cuando abrió la tapa, el anillo de bodas brilló intensamente. ligero 
salió _ Los diamantes están tan densamente incrustados que es 
insoportablemente espléndido . Ji 
Es tan hermoso que ni siquiera se puede comparar con el anillo de 
oro que recibí. era un anillo 
 
“ Gasto dinero en cosas inútiles . Verás , tienes muchos 
problemas con tu propensión a consumir . s i s t e m a  de emparejamiento _ 
Después de pagar la multa, no queda dinero diez de .” 
“ Rompiendo el estado de ánimo . Todas las cosas brillantes del 
mundo para ti Tú me lo diste .” 
 
Él se rió y aclaró su voz . “ Estar conmigo .” 
Era una propuesta que había escuchado varias veces . Era un 
anillo de bodas que me dieron suficiente para usar en diez dedos . 
Algunas de las joyas que traje conmigo cuando nos escapamos de él 
todavía estaban en nuestro armario . 
Aún así, mi corazón latía con fuerza como si me hubiera confesado 
por primera vez . Estaba tan emocionado . Lo corté para que me 
doliera una esquina del pecho . 
Un hombre confesando mientras está sentado de rodillas en el 
suelo de tierra sucia . Un ser brillante que irradia una luz brillante 
incluso en la oscuridad . 
Las lágrimas, que apenas habían disminuido, se llenaron de 
nuevo . Conscientemente abrí una feromona con la que había 
estado luchando hasta ahora . Una sonrisa se extendió por el 
hermoso rostro de Baek Do-ha . 
 
“ También es genial . tu olor .” 
tu eres el mejor tambien esa cara esos ojos maldita sea ¿Dónde vas a 
encontrar un hombre así ? esta 
Mis ojos se abrieron cuando vi a un hombre corriendo como mi 
primer amor . 
 
" ¿No me vas a responder ?" 
 
Es una noche de luna llena . El anillo de diamantes brillaba a la luz 
de la luna . Los ojos del hombre que me miró y esperó mi respuesta 
también brillaron como estrellas . 
Puse mi mano frente a él y ordené . 
 
“ Ponlo ”. 
 
Baek Do-ha sonrió y sacó el anillo, sujetando mi mano con cuidado 
con una mano y poniendo el anillo en mi dedo con la otra . La 
sensación del anillo rozándose contra mis dedos era suave pero 
espeluznante . 
Nuevamente, mis dedos se volvieron pesados . Pero esta vez, no 
es un grillete, sino un símbolo de amor . Agarró mi mano con el anillo 
y besó suavemente el dorso de mi mano . 
 
“ Te amo .” 
 
El suave tacto de los labios sobre la piel . Un hermoso rostro 
mirándome con solo sus ojos levantados con sus labios en el dorso 
de su mano . 
 
“ Te amé y solo te amaré y te amaré por siempre .” 
¿Cómo resistes cuando escuchas ese sonido ? Las lágrimas 
fluyeron de nuevo . Las lágrimas están fluyendo y estoy aquí 
Las ostras estaban teñidas de rojo y muy distorsionadas, y giró la 
cabeza y gimió . 
Podía sentirlo levantarse . Extendió la mano y envolvió sus 
brazos alrededor de sus mejillas mojadas y las besó suavemente 
en los labios . Abren los labios y luego se besan de n u e v o  . Se repitió 
un ligero beso de picoteo . Los labios abiertos estaban 
empapados . 
En los labios que se tocaron innumerables veces, el aliento y la 
feromona del nostálgico Baek Do-ha fueron enterrados sutilmente . 
Las lágrimas no pararon . Pero no importaba . Porque Baek Do-ha 
lamerá todas mis lágrimas . 
Cuantos más besos agregues, más larga será la parte donde tus 
labios se encuentran y más r e s p i r a r á s . se ensució Mordió y lamió sus 
labios, y su lengua sobresalió y corrió por su boca . De repente , 
estaba jadeando y mordiéndome los labios para aceptar mi lengua . 
Todo el lugar estaba lleno del aroma de durazno blanco . Ahora 
estaba en los brazos de Baek Do-ha . estaba caliente La fiebre había 
subido y era insoportablemente bochornosa . De repente, las 
lágrimas disminuyeron . 
Escuché un gato callejero cantando desde algún lugar . 
 
“ ¿ Quieres ir a ver al gato ?” 
 
Mientras murmuraba con emoción, Baek Do-ha se echó a reír . 
 
 
 
* * * 
El camino a casa fue difícil . En respuesta a la feromona y el beso de 
Baek Do , el cuerpo vibra. 
Estaba hirviendo y estaba empapado como si me hubiera duchado 
mientras vestía ropa . Incluso cuando estaba respirando, mi espalda 
baja tiraba y me dolía . Tan pronto como atravesé la puerta abierta, 
Hae-nim corrió hacia mí . 
A pesar de que estaba con un cliente desconocido, se aferra a 
Baek Do-ha sin estar atento, frotando sus piernas contra su cuerpo 
y causando un alboroto . 
 
“ ¿Eres un perro con piel de gato ?” 
 
Agarró y arrastró el brazo de Baek Do -ha, quien estaba 
obsesionado con Hae -nim . Haenim es lindo, pero por ahora, me 
ocuparé de ti primero . Entré a la casa con él y cerré la puerta de la 
sala para que no entrara el sol . 
 
" ¿ Viviste aquí ?" 
 
Baek Do-ha, que entró, estaba distraído por la pequeña casa esta 
vez . Lo agarró del brazo y lo empujó hacia el dormitorio . Luego se 
quitó la ropa que estaba empapada en sudor frío y pegada a su piel . 
Como era de esperar, Odokani estaba de pie en la esquina del 
dormitorio blanco, mirándome con una mirada desconcertada y 
usando solo bragas . 
 
“ Quítate la ropa ”. 
 
Fue bastante estimulante ordenarle con 
arrogancia . “ ¿Por qué tienes tanta 
prisa ? ¿ quieres ? 
“ Sí . quiero _ ¿Por qué ? ¿No quieres ? 
“ Siento que no puedo soportarlo una vez que empiezo ”. 
 
Su mirada saliente mi Embarcacion en la parte se quedó _ 
estoy preocupado ese ser - estar m a r c o todos _ ¿Le pasa algo a mi 
cuerpo? mira _ 
 
" No puedo soportarlo ". 
 
en las nalgas pegajoso bragas Tobillo hasta el fondo Joo Wook 
jalar bajate despegar lo tiró bajar _ fue divertido en el barco  
alcanzar aparentemente cosquillas línea mojado genitales 
asintiendo , a la casa Por el líquido de amor que derramé en el 
camino , la espalda y la cara interna del muslo  estaba mojado 
en la nariz Cavando en solo en el olor espalda estremecerse 
amor Desbordamiento montando el muslo fluyó _ como esto 
vaginal derramamiento Puente Entre remojo además Ha pasado 
mucho tiempo . 
 
“ La dulzura es genial . me estoy volviendo loco ¿Va a ser tan 
intenso? ” . 
 
Baek Do-ha murmuró en voz baja y puso su mano en la hebilla de 
sus pantalones . 
sido paciente durante meses No me he masturbado ni una sola 
vez . No he tenido ningún deseo sexual durante los últimos 4 meses . 
Solo he tenido una erección por la mañana, que es un fenómeno 
natural, y siento que quiero masturbarme. no lo hizo 
Pero ahora sentía que me estaba volviendo loco . Se sentía como 
si todo mi cuerpo se estuviera cocinando en agua hirviendo . Es por 
esa feromona en Doha Baek . Una fragancia que me vuelve loca y 
me da la vuelta . 
que estas haciendo Molesto por la procrastinación, estiré la mano y 
le desabroché la gabardina y rápidamente le desabroché los 
pantalones . Tire ligeramente del dobladillo de sus pantalones y ropa 
interior. cosa 
El pene grueso rebotó con solo eso . Tengo una erección tan pronto 
como tengo una erección, semen espeso de fumar 
estaba soplando pájaros . 
¡Guau ! Tomando una respiración profunda, Baek Do-ha acercó 
su rostro . Labios superpuestos._ _ _ Su gran mano se envolvió 
alrededor de la parte posterior de mi cuello . Una mano se envuelve 
alrededor de la cintura y la acerca a mí . La sensación de una mano 
grande aferrándose a la piel era tan buena que daba miedo . Su 
cuerpo temblaba con cada movimiento de sus dedos que tocaban 
su piel . 
Los genitales de Baek Do-ha estaban calientes y húmedos, 
aplastados por el contacto del abdomen . 
 
" Dijiste que lo hiciera primero ". 
 
labios, apretando mi cintura con mis manos, metiendo mis 
gruesos muslos entre mis piernas y susurrando acaloradamente . 
Sentí que iba a perder la cabeza . Recuerdo haber pensado que pod ía 
hacer esto con un cuerpo de embarazada , pero recuerdo haber 
escuchado que e staba bien tener sexo moderado porque era un 
período estable . 
 
“ Dime si te duele el estómago .” 
 
Un murmullo resonó vertiginosamente mientras besaba sus 
labios . La mano que había estado frotando sus nalgas agarró la 
carne y la separó, empujando sus dedos dentro . 
 
" Ja ". 
Me sobresalté, mi espalda estaba rígida, mis piernas estaban 
rígidas y mis talones estaban levantados . detras de esto 
Estaba mojado, así que acepté mi dedo sin ningún problema . Unos 
cuantos dedos gruesos se balancearon a través del agujero 
fangoso y se agitaron . Sonaba como un sonido chirriante, y podía 
sentir el agua saliendo del agujero chirriante . 
Tembló, aferrándose a su brazo como un loco . Le temblaban la 
espalda y las nalgas, y soltaba abundantes gemidos . 
pie , Baek Do-ha envolvió sus brazos alrededor de mi cintura, que 
temblaba por el jadeo, y continuó con un beso profundo . Sólo mis 
dedos entraban y salían, y me quemaba mucho . No había dedos que 
agitaran las membranas mucosas internas, ni manos aferrándose a 
la piel , ni aliento , nada que no fuera caliente . Todo estaba húmedo y 
caliente . Incluso el aire de la habitación y hasta las feromonas que 
circulan por todas partes . 
Baek Do -ha razón perder no por desesperadamente nutritivo 
cangrejo sentí _ ahora aplastame _ mi genitales tirar a la basura  
poner yo quiero  esta apretado perseverar ser - estar será _ 
reventar _ flameante genitales mi en el cuerpo  solo frotando  
mientras hace 4 meses en la bahía apenas fundar yo h e r i r Debo mira 
_ gravemente actuar Además alejarse ¿Debería tirarlo?  Mira 
ten cuidado te todo _ 
Sus labios se deslizaron hacia abajo y tocaron la carne de la 
nuca . Mastiqué la parte donde mi marca era claramente visible solo 
con la carne de mis labios, luego la puse suavemente y la lamí con 
mi lengua . Todo mi cuerpo temblaba porque era la parte más 
sensible . Colgó sus brazos alrededor de su grueso cuello y tembló 
suavemente . Puse mi mano en mi espalda, que colgaba de mí 
como un niño, y la dejé suavemente en el suelo . 
eso , fue divertido porque mis manos estaban ocupadas poniendo 
el edredón en el suelo porque temía que mi espalda tuviera hambre . 
Su espalda tocó el suave edredón . Se sentó en el suelo con las 
rodillas entre mis piernas, se puso la prenda de punto que llevaba 
puesta sobre el cuello, la tiró y se quitó los pantalones y la ropa 
interior de inmediato. lo tiró 
Me acosté en la cama y miré fijamente al hombre desnudo . 
lámpara fluorescente barata fuego 
de la piel , la piel sana y firme estaba flexible y radiante . p e l o  de 
desvestirse Esta cara desordenada lo hacía parecer más joven . 
Su rostro, que está rojo por la fiebre, es lindo, pero sus genitales 
enojados y calientes no son lindos en absoluto. no lo hizo 
 
“ Tuve pesadillas todos los días en las que algún cabrón loco te 
tocaba . Pensé que era una locura ”. 
 
Eso es lo que dije mientras me miraba con una mirada feroz . no 
puedo decir que no Porque Kim Hyun-woo también estaba 
interesado en mí . 
 
" ¿Cómo puedes ser tan 
deslumbrantemente hermosa ?" 
el barco ¿ Saliste ? 
“ La cosa más hermosa del mundo . El vientre también es lindo . 
me estoy volviendo loco No te cansarás de tocarte el estómago todo 
el día como .” 
 
es lindo ¿Era un chico tan lindo ? Me eché a reír y e s t i r é  los brazos en el 
aire . estirado _ 
 
“ Ven aquí .” 
 
Sin decir una palabra , inclinó suavemente la parte superior de su 
cuerpo y lo puso en mis brazos . Un gran cuerpo que se superpone a 
la parte superior del cuerpo . Podía sentir los latidos , el sonido de un 
latido saludable . Su cuello 
Él la abrazó y acarició suavemente su cabello desordenado . 
sosteniendo y acariciando a un perro grande 
Se sintió muy bien estar allí . 
mi primer amor mi primer alfa . Mi esposo y compañero de vida 
para siempre . 
 
“ Te amo .” 
 
Besó el cabello liso de Baek Do-ha y susurró 
suavemente . “ Yo también te amo . es tiempo 
presente mis sentimientos .” 
Su voz tembló y su pecho tembló . El sonido del amor parecía ser 
un botón de lágrima . Te amo , ¿qué es ese sonido? Nunca lo había 
escuchado antes . ¿Nunca has oído hablar de ese sonido ? que es 
eso Todos los demás lo amaban y amaban , e incluso Yoo Hyun-seo 
recibió mucho amor de sus padres y amaba a Baek Do-ha . Ahora, 
quería ser amado y amado y vivir así . 
lo merecia También soy una persona que merece ser amada , 
merece ser amada y merece ser feliz . 
Baek Do -ha levantó la cabeza y me miró . Me mira con ojos 
sorprendidos y luego sonríe bri llantemente . Una sonrisa se 
extendió por su hermoso rostro . Los dientes blancos que estaban 
claramente expuestos eran hermosos . Tenía el rostro de un niño 
que acababa de despertar a su primer amor . 
 
" Realmente no puedo 
soportarlo más ". 
“ Porque no lo soporto ”. 
“ Dime si estás enfermo . seguro .” 
 
 
Baja mi mano y busca a tientas entre mis piernas, abrazando mi 
trasero. montículo 
en el medio Un líquido caliente y viscoso se untó en la carne . No 
tuve que soltar la parte de atrás . Porque está mojado y flojo como 
ya está mojado . e x t r e m o  del pene como una columna de fuego 
Deambuló por el agujero entre sus nalgas temblorosas , y en algún 
momento cayó en él . 
 
“ ¡Uf !” 
 
Ha pasado mucho tiempo desde que lo inserté, por lo que había 
una gran sensación de cuerpo extraño . El agujero se ensanchó sin 
piedad y la pared interior estaba llena . Tenía miedo de aceptarlo 
después de unos meses . Respiró hondo y tembló . Por sí mismo , 
una fuerza se aprieta debajo de él y mastica su . 
 
“ Quítatelo . Es demasiado estrecho para caber más ". 
 
La respiración de Baek Do -ha también se volvió áspera . ¿Aún 
no se ha puesto al final ? De hecho, este grueso y largo está 
atascado en él, pero no h ay forma de que llene el interior del 
agujero . Si hubiera sido enterrado hasta la raíz de una vez, habría 
sido empujado hasta los intestinos . 
por la fuerza poner para mover debajo cercanamente 
entrelazado I lastimarse Tego , _ sí puede restar no habrá te vas 
_ él perplejo temblor rostro acariciando _ manualmente m e j i l l a segundo 
acariciando mentón fin aprobar nuca tocar con pecho bajó _ 
En el momento en que su mano tocó su pezón, todo su cuerpo 
latió violentamente . Incomparable al pasado , hasta los 
estremecimientos vertiginosos del placer sensitivo sentí _ 
 
 
“ Mis pezones están cada vez más grandes . ¿Es porque estoy 
embarazada? ” 
 
Fue un cambio que siempre sentí . Los pezones, que eran como 
pequeños guisantes, crecieron y se hincharon . A veces, incluso 
cuando me lavaba los pezones, me sorprendía mucho que me 
dolieran y me dolieran . Baek Do-ha tocó traviesamente esa parte 
con la punta de sus dedos . Se frotó los pezones con sus grandes 
dedos y los retorció y pellizcó . 
 
“ Ja , uh , duele . Duele . 
 
Después de un fuerte agarre diciendo que duele, se relaja y 
suelta, y el agua corre por el extremo del pene erecto . Todo mi 
cuerpo estaba teñido de rojo brillante, mi espalda temblaba y mis 
piernas estaban torcidas . 
 
“ ¿Estás enfermo ? ¿ Me lo quito ?” 
" Lo odio ". 
 
Eso sí, no te lo quites . Conscientemente apliqué fuerza debajo 
para apretar . El aliento espeso que exhaló Baek Do-ha se dispersó . 
La feromona calentada era increíblemente dulce . Hubo un sonido 
ahogado de él murmurando con emoción . 
lindo _ que es tan travieso volverse loco suena así 
Otra mano bajó y tocó el pezón opuesto . Con solo tocar la piedra 
endurecida con la punta de los dedos, un sonido escapó de la boca 
abierta . 
 
 
“ ¡ Ja ! ja ja ja _ Ah .” 
 
La sensación de ser objeto de burlas en ambos pezones al mismo 
tiempo distraía . La sensación de los pezones era más sensible que 
después de implantar los genitales y salió un gemido . 
 
“ Sería más barato escuchar 
el grito ”. “ Ugh , ah , duele . 
Pica . 
 
La saliva fluía de su boca abierta, que no podía cerrarse , y 
lágrimas fisiológicas fluían de sus ojos . El agua goteaba de la punta 
del pene tembloroso y del orificio trasero . 
 
" ¿ Estás realmente enfermo ?" 
 
hado tocar hinchado hinchazón pezones ligeramente 
captura derrotar en la mano dolor de garganta grande h a c i a  a t r á s entregado _ 
 
" ¡Ay !" 
“ Todo está saliendo por un agujero llamado agujero ”. 
 
No hace falta decir que lo sentí lo suficiente . Todo mi cuerpo ya 
estaba mojado con el fluido corpor al que derramé . Como si 
esperara, fue recibido con agua saliendo de los agujeros de su 
cuerpo . Temblando , eh, eh , sin aliento, mientras el agujero se 
aflojaba . Se atasc ó en la parte de atr ás, pero los genitales se 
deslizaron y quedaron atascados hasta el final . 
La presión en su espalda era tan fuerte que ni siquiera podía 
respirar . de vuelta por mi cuenta cadera 
Sus espinillas y dedos de los pies estaban levantados por debajo de 
las rodillas, con la parte inferior abierta . Al darse cuenta de que 
estaba conteniendo la respiración por el impacto de ser perforado a 
la vez, respiró hondo mientras temblaba . Mientras inhalaba la 
feromona del hombre con sus genitales en mí, la tensión se alivió 
por sí sola . Su feromona era el afrodisíaco más eficaz . 
 
" ¿Estás enfermo ?" 
 
Asentí con la cabeza involuntariamente al sonido de una 
pregunta suave, y luego negué con la cabeza . 
 
" ¿Estás bien ?" 
" Vamos , sigue adelante y deja de hablar ". 
 
Su comportamiento, que e ra infinitamente amable, a diferencia 
de lo habitual, era molesto . Decir que duele o que te detengas es 
solo un sonido que sale sin que yo lo sepa . Desearía no haber 
hecho todas las preguntas y seguir presionándome como lo hago 
normalmente, pero sigue deteniéndose . 
 
"Me mudaré ". 
 
por lo tanto  sólo Un poquito hazlo _ molesto una palabra para 
disparar usar cometa momento , un diente brecha también sin que 
ajustado la pared interior llenar había genitales dentro soñado con 
lleno de b a c h e s  _ l l e n o  d e  baches _ _ en mi pared Sendero fuera Medio camino 
Zoco Sal yo quería  de nuevo  perok se a t a s c ó  _ En lugar de un 
regaño vicioso, un gemido emocionado estalló._ _ _ 
Empezó a moverse rápidamente . Llegué a la intensa paleada que 
comenzó en serio 
Mi cuerpo tembló . No habló más y no mostró ninguna 
consideración amable . Perdí la cabeza y me distraje paleando . El 
único sonido que salió de su boca fue su r e s p i r a c i ó n  p r o f u n d a . solo fue 
El acto imprudente de golpear la pared hasta el final de la pared a 
la vez, luego sacarla y golpearla nuevamente se repitió sin cesar . La 
membrana mucosa roja e hinchada de la inserción después de 
mucho tiempo succionaba y masticaba los genitales que iban y 
venían violentamente . Cada vez que la polla gigante entraba y salía, 
se oía un chirrido chirriante . Se sintió vívidamente cuando el líquido 
de amor espumoso se escapaba del agujero . 
Los polos interiores fueron aplastados innumerables veces, y los 
placeres destellantes se estrellaron cerca de las sienes . Incluso si 
nadie me tocaba, mi pene erecto temblaba y traqueteaba, y el 
líquido se rociaba por todas partes . 
 
“ ¡ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ! _ _ _ _ Hazlo , Doha . Baek Do-ha . 
¡Baek Do-ha !” 
 
Llorando, gimiendo y gritando, gritando frenéticamente su 
nombre . Al escuchar en el torrente de desmayo de placer, estiró los 
brazos . Sin dudarlo, Baek Do-ha inclinó la parte superior de su 
cuerpo y me hizo abrazar mi cuello . Los genitales, que habían sido 
perforados hasta la raíz, temblaban violentamente dentro de la 
estrecha pared interior . 
Se encogió de hombros y se rió mientras abrazaba su grueso 
cuello y lo apretaba debajo de él . 
 
“ Ja , es una locura buena . es seolwoo Eres el mejor .” 
No fue intencional . Solo quería masticar la nuca de su cuello . 
balbuceo 
Mientras presionaba sus labios contra su cuello, sacudiendo la 
cabeza, la sensación de las venas gruesas en sus labios , el pulso 
fuerte , la sensación de quedarse sin aliento , la necesidad de enterrar 
sus dientes en él . Posesivo para dejar mi marca en el cuello de 
este hombre impulso _ 
Abrió mucho la boca y se mordió la nuca con los dientes . Todo 
el cuerpo estaba cubierto de músculos duros, pero la carne de la 
nuca era sorprendentemente suave . 
 
" Ay ". 
 
Se estremeció y dejó escapar un gemido corto y pesado . Los 
genitales incrustados en la espalda se han vuelto repentinamente 
asombrosamente g randes y apartados . Como si mostrara un 
fenómeno notting cuando conoció su primera rutina . 
 
“ Ja . esto es peligroso ... … 
juntos .” Su voz murmurada 
tembló . " ¿Quieres marcarme ? " 
Los genitales en el agujero se expandieron enormemente junto con 
una voz chillona . Era una señal justo antes de la eyaculación . 
Horribles feromonas emanaban de su cuerpo tembloroso . Aunque 
aún no había eyaculado, el fluido corporal que contenía la feromona 
venenosa lo estaba sofocando , y la pared interna estaba adolorida y 
el orificio que conectaba sus genitales también estaba ardiendo . 
Una oleada de feromonas acompañada de un tremendo calor . 
Desmayado con un piercing en la espalda 
parecía hacer Pero desesperadamente, se colgó de su cuello y 
mordió la nuca . Así como un hombre que se ahoga se aferra al 
cuello del rescatador, luchando por sobrevivir . 
De repente puso su mano debajo de mi cintura, me rodeó la 
espalda y me levantó . El interior se revolvió en un lío mientras se 
conectaba como uno solo . No pude soportarlo, levanté los labios de 
la garganta que había estado masticando con fuerza y sollocé . Baek 
Do-ha también levantó la parte superior de su cuerpo y se sentó en 
el suelo, y yo estaba encima de él . 
 
" Ja , ja ". 
 
él mi cintura firmemente agarrarlo cuerpo rebaño no dejes una 
estado tae_ _ Baek Do-ha c u e l l o segundo esperar colgar no hay más 
remedio que no hubo él es rojo teñido lágrimas haciendo estallar 
vertiendo mi rostro mirar fijamente miró hacia arriba por todas 
partes empapado mojado mi con molgol dalí Su la cara es m u j e r 
totalmente fue hermoso Su suave labios mojado en la mejilla 
alcanzado _ mejilla paliza labios también jjook lo chupó él Tomar 
una respiración profunda servirá Cuando sea desde abajo 
perforar levantaban genitales _ En Vivo hay como una criatura  
pared interior dentro soñado _ 
mis pensamientos , las ondas de feromonas que me golpeaban 
parecían haber disminuido . el esta d e b a j o  d e  m i Se humedeció los labios y 
murmuró . 
 
“ Estás haciendo algo peligroso , de verdad . Casi derramo todas 
las feromonas sin darme cuenta . 
Aprieta como un loco aquí y muerde tu garganta . ¿Cómo puedes ser 
paciente conmigo ? 
 
él grande manualmente mi Cosa ferozmente Masticar puerta mi 
culo picotear y recoger se rió _ pensó culpar a esto no Baek Do-ha 
De Verdad Apurarse feromona revisado f o r m a 
fue _ 
 
“ Oh , no tienes que cuidarte a ti mismo . Eh , eh, eh .” 
 
Mi cintura y mis nalgas temblaron involuntariamente mientras la 
mano frotaba extrañamente la carne de las nalgas . Agarrando 
ambas caderas, empujó mis caderas hacia arriba con fuerza . El 
pene, que ya había sido sujetado con fuerza como si fuera a 
empujar los intestinos, se insertó más profundo . Mientras paleaba 
rápidamente en ese estado, susurró suavemente mientras 
chupaba y masticaba el lóbulo de su oreja . 
 
“ Si quieres irte, vete apropiadamente . Muerde tu garganta 
correctamente .” 
 
¿Cómo se marca el cuello mientras tiembla en este estado ? Aún 
así, hubo u n  e r r o r . Envolvió sus brazos alrededor de su cuello con 
todas sus fuerzas y chupó con fuerza la parte posterior de su cuello . 
Incluso cuando estaba frenéticamente atrapado detrás de sus 
dientes, se le pegó a la nuca donde se había parado, mordiendo, 
masticando y chupando, y continuó gimiendo . 
Baek Do-ha también jugueteaba constantemente con su cintura , 
chupaba mis lóbulos de las orejas, alborotaba su cabello, le 
acariciaba la nuca y los antebrazos, emitiendo sonidos húmedos de 
placer . 
 
“ Te amo . ja , ja te amo Seol-woo Yoo . Porque sigo diciendo te 
amo , ja , no es nada . ¡ Ja ! 
Se le escapó un gemido por el hecho de que había clavado los 
dientes en la nuca con demasiada fuerza . reflejo Ángulo 
Los genitales, que habían sido pegados a la punta de la raíz con la 
ayuda de un pene, se hincharon más que antes, temblaron y se 
deslizaron rápidamente . Tan pronto como salió, brotó semen 
caliente . Una gran cantidad de semen empapó mi culo y entre mis 
piernas . También eyaculé semen al mismo tiempo . Jadeando en el 
resplandor del clímax, se inclinó, colgando de su cuello . El agujero 
sin cerrar chirrió y derramó líquido de amor . Baek Do-ha también 
jadeó y acarició suavemente mi espalda . 
 
“ ¿Puedo hacerlo una vez más ?” 
 
El sonido de un susurro susurrado fríament e en mi oído . Se 
sentía bien tener una mano cálida acariciando mi cuerpo . ¿ eh ? El 
bajo me preguntó de nuevo, pero mis párpados se cerraron . Como 
un niño que se queda dormido en los brazos de su padre, me 
quedé dormido sin darme cuenta . 
 
 
 
 
 
 
 
maullido , un maullido , el llanto de un gato . 
Me desperté suavemente de mi sueño, temblando de escalofríos . 
Antes del amanecer , la luz oscura característica del amanecer 
llenó la habitación . Estaba desnudo, pero nada frío . Porque estaba 
sostenido en los gruesos brazos de Baek Do -ha . El día que me 
quedé dormido, el cuerpo que abracé con fuerza no estaba lo 
suficientemente caliente . 
Respiró hondo y miró en silencio el rostro dormido de Baek Do-ha . 
paz 
con dormido hermosa cara _ mano extendido pieza mismo rostro 
en la punta de tus dedos repintado _ Una barbilla varonil más 
allá de las mejillas Línea , y luego el cuello . 
Había una marca roja en la parte posterior de su cuello . 
También vi las marcas de mis dientes . Al igual que la marca que 
Baek Do-ha dejó en mi cuello, ¿permanecerán esos rastros para 
siempre ? No importaba si quedaba alguno . Te morderé en el 
cuello una y otra vez hasta que la marca quede grabada . 
Con una sonrisa feliz, levanté la manta y me hundí más en sus 
brazos . La habitación se estaba iluminando gradualmente . 
Anunciando la llegada de una nueva mañana después de una 
larga noche de caza era ligero 
 
 
< Fin > 
Night of the Hunt ( Versión de expansión ) 4 ( Completa ) 
 
Autor : 
Shrimp 
Crackers 
Publicado 
por : Yoo 
Cheol- jong 
Publicado por : Book Cube Networks 
Dirección : Samsung IT Valley , 27, Digital- ro 33 - gil , 
G u r o  -gu, Seúl, República d e  C o r e a  Tel : 1588-1925 
Número de informe del editor : No. 
25100-2009-000058 Sitio web : 
www.bookcube.com 
 
ⓒ 2020 , Shrimp Crackers todos 
los derechos reservados . Fecha de 
publicación del libro electrónico : 
28 de diciembre de 2020 Precio de 
lista : 3400 wones 
ISBN: 9791105259486 
 
esta el libro Libro Cube Networks Co. , Ltd. con el titular de 
los derechos de autor En el contrato de acuerdo a emitido C o m o  
r e s u l t a d o  , la sede permiso sin que de este libro contenido sin permiso 
una copia y reimprimir es decir en la ley de derechos de autor año 
de prohibido y es _ violar caso legal responsable calidad Número 
hay _ 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
[BL] de caza noche ( versión 
abducción  ) 
( secuestro ) 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
Historia paralela 1. 
Sueño sin fin Gaiden 
2. Un día brillante 
목차 
Gaiden 1. Sin fin 
 
 
 
 
La boda se celebró simplemente en la isla de Hwangmokdo . En 
la casa en el acantilado que Baek Do -ha compró por adelantado . 
Los únicos invitados eran los residentes de Hw angmokdo y los 
gatos . La familia de Baek Do -ha tuvo una boda muy pequeña a la 
que no asistió nadie . 
Después de que su padre falleciera, Baek Do-ha dijo que la 
empresa sería agitada y agitada, pero su familia probablemente aún 
no nos reconoció a los dos . 
No importaba Porque no acepté la propuesta de Baek Do -ha de 
ser reconocido por esas personas . Baek Do -ha parecía estar 
insatisfecho porque fue una boda pobre, pero yo estaba bastante 
cómodo . En Seúl  Boda Si no importa cómo  escala reducido 
aunque , Su todo tipo de naturaleza  cosas habría preparado  
cangrejo Debe haber sido hoteles _ boda también , belleza 
buffet , P e r s o n a su interés fue la especificación . 
Dado que la boda tenía prisa, los dos caminamos hacia el podio 
solo con trajes y trajes . No hubo comentarios separados sobre la 
entrada del novio, la entrada de la novia o similares . Los ancianos 
sentados a ambos lados de la carretera, toscamente alineados con 
bilodo en el suelo, se lanzaban palabras . 
 
“ Aceite de pescado . El novio de Seúl es muy 
guapo . Confiable , muy .” “ Nuestro Woohyun 
conoció bien al novio ”. 
“ Tienes que vivir bien , Woohyun- ah .” 
꿈 
Agarró mi mano y me dio unas palmaditas en la espalda y se 
acercó a Baek Do-ha y estiró su brazo. palmadita 
fue _ Al igual que los  que est án enviando a sus hijos e hijas en 
matrimonio, les ha dado bendiciones de corazón . Baek Do-ha, a 
quien no le gusta que otras personas lo toquen, muestra una p a c i e n c i a  
sobrehumana . Parecía tener p a c i e n c i a  . Tendré que felicitarte más tarde.  
me decidí 
La ceremonia de la boda fue supervisada por el jefe de la aldea . 
 
“ Eh , la novia y el novio , Cole . No _ Hay dos novios . El novio y 
el novio prometen amarse para siempre y vivir juntos y depender el 
uno del otro hasta el punto de tener cabello oscuro , ¡ genial ! 
 
El anciano con bronquios en mal estado tosía continuamente 
mientras recitaba el breve discurso ceremonial . 
 
“ Sí . Amaré a una sola persona para siempre .” 
 
La voz cortada y resuelta de Baek Do -ha era irritante . La boda 
ocasional parecía estar llena del deseo de deshacerse de ella 
rápidamente . El élder Lee se tapó la boca con la mano y me miró 
mientras roncaba . Usted también estaba buscando una respuesta 
rápida . 
 
“ Sí . También te juro amor eterno .” 
 
Entonces ambos nos miramos . Baek Do-ha sonrió . Yo también 
me reí . La marca que dejé en su cuello se colocó suavemente . Y 
había una marca que dejó en mi cuello . 
- ha puso el anillo en mi dedo y me besó . Por supuesto que lo usé 
para la boda. 
El anillo era diferente al que me puse en el momento de la propuesta . 
guau_ _ las personas de edad  aplausos golpear _ Felicidades 
sonar por todo el lugar  estallar _ yo vino _ hermosa Hwangmokdo 
parte delantera  el mar  en luz dorada  brillante cual yo _ flor de 
cerezo hojas papel _ como el polen impresionado brillante cual 
día primaveral tarde _ 
Baek Do-ha y yo nos casamos y juramos que estaríamos juntos 
para siempre . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
Hwangmokdo , pero mi condición no era buena . No tuve más 
remedio que trepar por la lana . Antes de dar a luz, tuve que ir a un 
hospital universitario y hacerme chequeos regulares . 
La casa de recién casados era la casa donde vivía Baek Do -ha . 
Sugerí que lo hiciera primero . Baekdo-ha dijo que el departamento 
sería mejor, pero yo insistí en que sería mejor tener un jardín donde 
los niños puedan correr . 
 
“ Ojalá Mickey y Minnie pudieran vivir juntos . V e r  a un niño corriendo 
y jugando con los perros. quiero .” 
“Ya veo . Es lo que quieres . 
 
Sin más preámbulos, siguió mi opinión . No sé lo que piensas por 
dentro, pero en la superficie sigues completamente mi opinión . Ese 
fue el mayor cambio . 
Como dijo Baek Do -ha, el sótano de su casa se ha convertido en 
un estudio . desagradable animal 
Los animales de peluche, las herramientas de caza y las mesas de 
operaciones han desaparecido . Toda la estructura fue derribada y 
reparada . Era más acogedor que en el suelo , así que a menudo 
bajaba a la biblioteca del sótano para leer un libro y luego me 
quedaba dormido . 
Ese día también fui al hospital y bajé con bocadillos y bebidas 
para leer un libro. en el sofá Me agaché y me quedé dormido . 
Durmiendo dulcemente, ¿quién es el pelo? rostro Lentamente abrí 
los ojos a la mano que me acariciaba . Huele más dulce que el 
perfume. rezumando mano _ Cuando abrí los ojos, vi el hermoso 
rostro de Baek Do-ha frente a mí . un diente despeinado Un estilo 
de cabello bien peinado en un traje sin ropa . incluso si apuñalado 
campana 
Una cara fría y endurecida que no parece salir . mi favorito f u e  la 
mirada 
 
" ¿ Estás aquí ?" 
 
Una sonrisa se extendió por su rostro frío mientras murmuraba 
con el ceño fruncido en sus ojos insomnes . Me encanta el momento 
en que esa mirada perfecta se rompe y se esparce una sonrisa . No 
importa cuántas veces lo vea, nunca me canso de él . 
 
“ Sí . yo fui .” 
 
Besó mi frente . También estoy feliz de reír y coquetear con su 
Me acosté con la cabeza apoyada en los muslos . Acarició mi 
cabello como un gato en su regazo . 
“ ¿Estás de buen humor hoy ? Fumé todo el aegyo que no había 
hecho antes . en el hospital hoy rábano 
pasó ? 
“ Se siente bien ver a Destiny revoloteando de una manera tan 
saludable ”. “ Buena suerte .” 
“ Es tan saludable que simplemente 
patea ”. " ¿No estás enfermo ?" 
“ Se siente más raro de lo que duele . Parecen estar protestando 
que quieren irse de inmediato ”. 
 
Me volví a dormir porque el toque que acariciaba mi cabello se 
sentía tan bien . aunque dormí así . Baek Do -ha siempre me 
cuidaba y controlaba las feromonas ha sta cierto punto . A medida 
que pasan las semanas de gestación, es más difícil de soportar y ni 
siquiera puedo pensar en el control de feromonas . 
mi feromona, respondió con calma . 
 
“ Me lo estoy sacando masturbándome ”. 
 
Fue una respuesta inesperada . Royal Alpha se masturba . Los 
Royal Alphas que conocí eran personas que trataban con varias 
personas al día para aliviar su deseo sexual . Nunca había oído 
hablar de un Royal Alpha que se masturba para aliviar la libido . 
embarazada conmigo dalí blanqueo bastante estás bien es una 
feromona libido juicio Era un lugar que se filtraría sin tiempo . 
Masturbándose varias veces al día ¿ Quizás ? 
 
“ En el hospital, dicen que a veces puedes tener sexo siempre y 
cuando no te excedas ”. 
“ Odio eso . Siento que te estoy haciendo algo malo a ti y al 
destino " . 
 
Sus preocupaciones estaban bien fundadas . Cuando se reunió 
con él en Hwangmokdo y se enredó como un loco, no pudo resistir 
el impulso, sacudió las caderas como un loco y lloró, tratando de 
dejar una m arca en su cuello, y finalmente se enfermó durante 
varios días . Tratar de tener relaciones sexuales sin condón en sí 
mismo no era razonable . 
Fue una suerte que tuvo éxito en dejar una marca en el cuello de 
Baek Do-ha . El color es claro y no puedes verlo a menos que mires 
de cerca, pero no importó porque Baek Do-ha lo sabía y yo lo sabía . 
 
“ Vamos a subir . Te 
compré un pastel . “ ¿ 
Pastel de fresas ?” 
“ La manzana, el mango y la cereza que también querías comer ”. 
 
Volvió a besar mi frente y me abrazó . c ó m o d o  en sus amplios brazos 
estirado _ Era una sensación de estabilidad y comodidad . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
4 meses estuve atrapado en Hwangmokdo . 
Si es largo, es largo, si es corto, es corto, ¿cómo cambió la gente 
tan rápido ? 
Todos los días desde que me escapé , como la confesión de que no 
había tiempo para estar cómodo . 
4 meses en Doha fueron 4 meses de infierno . 
 
“ No fue un motín . Alcohol, drogas, pastillas para dormir . No 
había dormido bien, no había comido bie n y vivía como un hombre 
pobre . Porque me caí un par de veces . Si pones un timbre para 
guardarlo, emite una luz llamativa y quita la aguja del timbre y se 
mueve . Si no fuera por el Royal Alpha, ya estaría muerto , bastardo 
". 
 
Conocí a Kim Bin -woo durante el chequeo en el hospital y 
escuché la historia de cuando yo no estaba allí . Kim Bin -woo 
sonrió y recordó que no hubo tal disturbio . 
 
“ Ese bastardo . Aunque fue durante el funeral de mi padre, 
escuché la noticia de ti y corrí a Busan . ¿Tiene sentido ? ¿ Es el 
funeral de mi padre ? Bueno, si te traje de vuelta sano y salvo, no 
te lo diré . Después de recibir un golpe en la parte posterior de la 
cabeza y salir cada vez menos por mi cuenta , bebo de nuevo. 
¿Cuál es e l  sonido de hacer ? ¿ no es así ?" 
 
: bebe whisky caro como agua y s e  q u e j a  f r e n t e  a  K i m  B i n-w o o . fue representado 
 
“ Hola . Bin Woo Kim . Seolwoo Yoo dijo que me amaba . Dijiste 
amor . ¿Por qué hiciste eso ? 
Pero aún más loco , ¿por qué el tiempo pasado ? ¿Estás diciendo que 
ya no me amas ?". 
 
Joder _ Mirando hacia atrás en el pasado, Kim Bin-woo también 
agregó una palabra de maldición . 
“ Solía ser un bastardo loco , pero en ese entonces este bastardo no 
podía usar esto para siempre . hecho 
querías _ Cuando ese es el caso , demandé porque quería hacerlo bien . 
Pero ver el proceso de convertirme en un bastardo en tiempo real me 
hizo sentir muy sucio, ¿verdad ? 
“ Los sentimientos de Binwoo-hyung por Doha también son amor-
odio ”. 
 
Me reí . 
 
“ Hola . es repugnante Es solo odio, ¿por qué el amor entra en eso ? 
De todos modos, ese bastardo , el presidente Baek, registró su 
matrimonio antes de morir, por lo que heredó una gran cantidad de la 
fortuna de su padre, como dijo . Poco después del funeral, el sistema 
de emparejamiento también explotó . Sistema de emparejamiento Este m u n d o 
¿ Sabes por qué primero aprobé tu relación ? 
“ ¿ El lado de Doha te amenazó ?” 
“ Eh . ah si prostitución juvenil . Video de la fiesta de los 
ejecutivos del sistema de coincidencias , s i  s e  difunde estoy muy 
molesto Así que diste un paso atrás . Entonces, la multa se paga de 
acuerdo a la multa . Son unos bastardos muy viciosos ”. 
 
Mientras estuve libre en la isla y viví feliz con los gatos y los 
amigables aldeanos , habría vivido en las llamas del infierno . El 
proceso no debe haber sido fácil . Pero no voy a simpatizar con el 
dolor de su pasado . yo P o r q u e  yo estaba en mucho dolor . 
 
“ Yo Para ser sincero Doha cachorro , ese , Siempre cambiable 
Trabajo no habrá Vamos pensaste _ I bon real Alfa durante más 
suerte No barato No tener pervertido _ po r qu e yo er a un niño Por 
cierto e s e  tipo amor qué ha cambiado Personas repentino lo cambié 
I fue _ Uds ese putrefacción 
Si no arreglas tu cabeza desordenada, Seol-woo , no te aceptará por 
el resto de su vida. diría _ 
Se dice que Seol-woo es una niña que vivirá para siempre y 
vivirá felizmente sola ”. “ Fue duro . Bin Woo hyung . 
gracias .” 
 
Kim Bin-woo sonrió y me palmeó el 
hombro . “ También sufriste mucho . 
continuar en el futuro sufrir .” 
Cuando salía de la sala de tratamiento de Kim Bin -woo, me 
encontré con la Sra. Park en el pasillo del hospital . Park vivía con 
una mujer joven . Dos mujeres que se parecen a Baek Do -ha . La 
joven que está junto a la Sra. Park es probablemente la hermana 
mayor de Baek Do-ha . 
Incluso cuando había visto a Baek Do-ha con su familia antes, su 
hermana no estaba a la vista . Dijo que estaba en el extranjero y 
parecía haber regresado a casa . 
Solo negué con la cabeza para saludar y traté de pasar 
rápidamente . 
 
“ ¿Eres Seol-woo Yoo ? Soy la hermana mayor de Doha . Baek 
Yeon-joo . ¿Nos vemos por primera vez ? 
 
Sin embargo, la hermana mayor de Baek Do -ha se me acercó 
primero y me saludó calurosamente . Tal vez porque llevaba 
tacones altos, era más alta que yo cuando me acerqué . Asintió 
torpemente con la cabeza para saludar . 
 
“ ¿Saliste después de ser tratado por Binwoohan ? También 
vinimos a hacernos un chequeo ”. " Sí ". 
Su mirada se posó en mi vientre abultado . 
 
“ ¿Mi sobrino está bien ? Oh , soy mayor, ¿puedo decirlo ? 
¿Cuándo es la fecha prevista de nacimiento ? ¿Mencioné que era 
un niño ? Me quedaré en Corea de ahora en adelante. 
Intercambiemos nuestros números de teléfono . ¿Puedo decírtelo ? 
¿Puedo ir a casa a jugar ? También extraño a Mickey y Minnie . 
Quiero ver a mi sobrino pronto .” 
 
A diferencia de su apariencia fría, Baek Yeon -joo era una 
persona muy amable . No me distrajo la tormenta de preguntas que 
me llegaban . Sacó su teléfono celular, ingresó mi número y llamó 
de inmediato . El celular en mis brazos sonó . 
 
“ Debe guardar este  número ahora . D a m e  algo como la imagen de 
ultrasonido de mi sobrino puedes darme Si necesitas algo, dímelo 
en cualquier momento . ¿de acuerdo ? 
 
“ Yeonyeon”, desde lejos . , y llamó a su hija en un tono molesto . 
Cuando nuestros ojos se encontraron, ella se dio la vuelta . 
 
" Ven a nuestro hotel alguna vez . Te compraré algo delicioso .” 
 
Baek Yeon-joo sonrió alegremente y la saludó, luego se volvió y 
corrió hacia su madre . Fue sorprendente que hubiera una persona 
tan alegre en la familia Baek . Al menos, Baek Yeon-joo parecía 
haberme aceptado como miembro de su familia sin ningún prejuicio . 
Me sorprendió el breve pero intenso primer encuentro con ella . 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
primero solo reunión ese cangrejo no Ella es ese después 
infinitamente mensaje ha sido enviado amigo una No tener 
tierra_ _ como esto Mucho mensaje dando y recibiendo  caso 
Era la primera vez . 
Ella fue a la casa de Baek Do-ha conmigo sin dudarlo, y cada vez 
que venía, Mickey y Mi Usted también fue muy bien recibido . 
 
“ Mi madre es graciosa . La fatídica imagen de ultrasonido que me 
enviaste , ¿dices que la ves todos los días ? Bennett jeogori y lo que 
sea que lleve el destino, ya lo tengo todo preparado . No es broma 
Los productos para bebés están apilados como una montaña en la 
sala de estar . Incluso si no lo expreso, soy el primer nieto, así que 
no puedo esperar ". 
 
ella lo hizo Si vas a la habitación de la Sra. Park, encontrarás 
que está llena de ropa que el destino usará y demás . Es realmente 
gracioso cuando lo piensas . En lugar de hablar, una mujer con una 
cara que se parecía a Baek Do-ha me miró y sonrió . 
 
“ Eres tan cierto . No sé de dónde sacaste a este chico . Si te 
encontrara primero, te haría mi esposo . Si no puedes vivir con Doha, 
ven a mí en cualquier momento " . 
 
Sin saber qué decir, se sonrojó y parpadeó torpemente, y volvió a 
sonreír, diciendo que era tan linda que iba a morir . ¿Cuándo vino 
Baek Do-ha y se paró detrás de ella y habló con frialdad ? 
 
 
" Deja de decir tonterías y vete a casa . ¿Cuándo venías todos 
los días que estábamos tan cerca ? 
“ ¿Qué te hace venir a verte ? Estoy aquí para ver a la 
linda Seolwoo ". " Vete a casa ". 
 
La voz de Baek Do-ha ganó fuerza . Lo que fue tan divertido, se 
rió a carcajadas, se levantó, agarró su bolso y salió . “ Vendré otra 
vez .” Después de que Baek Do-ha deja un sonido que te 
molestará . 
Vi a Mickey y Minnie moviendo sus colas frenéticamente para 
despedirla . Ella saludó salva jemente, sabiendo que Baek Do -ha y 
yo estábamos mirando a través de la ventana de la sala de estar . 
Era una persona ruidosa entrando y saliendo . 
 
“ ¿Cómo vino una persona así de tu familia ? Es 
asombroso . " ¿Qué quieres decir ?" 
“ Todos en tu familia tienen una mala personalidad ”. 
 
Era una palabra que se depuró mucho del dicho de que yo tenía 
una personalidad sucia . Baek Do-ha me abrazó en silencio por 
detrás . Me abrazó por los hombros y me frotó la cabeza como si 
mostrara aegyo . Es como un lindo gato . En términos de tamaño, se 
parece más a un tigre que a un gato, pero ... 
 
“ No propagues feromonas . Los perros y las vacas se sienten 
atraídos por tu olor . 
Me hizo reír a carcajadas . Perro , Sona , Lani a tu hermana . 
 
" ¿Estás celoso de tu hermana también ?" 
“ La familia es lo más peligroso . No existe tal cosa como la lealtad 
fraternal entre los Royal Alphas . Es un pueblo que toma cualquier 
cosa si le gusta . Alfa Real es .” 
 
lindo _ Originalmente era un hombre extremadamente honesto 
con sus sentimientos originales, pero recientemente su expresión 
de emociones se ha vuelto más colorida . Los celos pueden ser tan 
infantiles y lindos . Como un gran oso . 
su oreja , con su rostro enterrado en mi cuello . Fue lindo ver que 
las suaves aurículas se volvían rojas rápidamente . Mientras movía 
la cabeza, me di la vuelta y lo miré . Extendió la mano y se cubrió 
las mejillas, abriendo la boca . 
 
“ ¿Hiciste un juramento en la boda en Hwangmokdo ? Que amaré 
a una sola persona por el resto de mi vida . Cumplo mis promesas .” 
 
mirándolo directamente a los ojos . 
 
“ Solo te veo en mis ojos . Baek Do-ha . Así que no hay 
necesidad de estar celoso ”. 
 
Y a medida que pasaba el tiempo, me volví más descarado . Era 
responsabilidad de Baek Do-ha avergonzarme principalmente 
escupiendo estos sonidos . Baek Do-ha se rió entre dientes . 
 
 
" Él sabe cómo entrenar correctamente . Nuestro Seol Woo ”. 
 
Nosotros Seol Woo . separación no I sonar Por qué como esto 
es gracioso la risa estallar _ salió _ r e í r Es Entre Su rostro 
repentinamente vino _ labios y labios tocado _ él también risa Yo 
también sonriendo , feliz aliento dispersos _ jjook graznido , en los 
labios picotear besando _ m o r d e r  _ masticar , solsticio de verano no 
digas sonriente barbilla _ empujemos en la mejilla labios frotando 
_ mi espalda d e l  c u e r p o tambalearse grueso seguir cintura firmemente 
envuelto alrededor abrazo aguantando _ _ mejilla y Besa el lóbulo 
de tu oreja , luego tu barbilla , luego tu cuello . derramado _ 
poco divertido que no pudiéramos s e g u i r  abrazándonos y 
besándonos debido a la barriga que sobresalía . Fue una distancia 
feliz . Sigue besándome y a b r a z a  suavemente mi cintura. Ah, lo escuché . 
Sus pies saltaron y colgaba de él, mordiéndose los labios cuando lo 
tocaron . La saliva que fluye junto con el aliento enredado es s o f o c a n t e . 
hizo _ 
Me agarró, me tumbó en el sofá y se puso encima de mí . Eso sí, 
sin peso alguno y con las rodillas y los br azos en el suelo del sofá . 
Lamiendo sus labios con su lengua, rápidamente metió su mano 
dentro de su camisa . Mi cuerpo tembló mucho con solo tocar mi 
piel desnuda . Pensé que no podía soportarlo más, así que 
rápidamente aparté su mano . 
Pero su mano era terca . Buscó a tientas el pañal con su piel 
desnuda, ignorando el empujón . 
 
“ ¿ Ni siquiera puedes masturbarte correctamente ? Me siento 
incómodo .” 
Susurra mientras se chupa el labio inferior . 
 
" Oye , ni siquiera pienso en hacerlo ". 
“ Mentira . Te escuché hablando solo en el 
baño . " ¿ Esta mañana ?" 
" ¿Lo hiciste esta mañana ?" 
 
Ups _ Cavé mi tumba . Después de dejar a Baek Do -ha para 
trabajar, se lavó antes del desayuno y de repente se emocionó y se 
masturbó ligeramente . Escaneó los genitales y tocó un poco la 
espalda . En realidad, no era la primera vez que lo hacía esta 
mañana . Principalmente lo hice mientras él estaba fuera o 
mientras él estaba allí, traté de silenciar el sonido , ¿cómo lo 
supiste ? 
 
“ Aléjate . Sucederá .” 
 
Giré mi cara hacia un lado, poniendo mi cara roja . Pero fue 
persistente . 
 
“ ¿De qué te avergüenzas tanto ? Somos una pareja . 
 
Masticó su pinna desnudo y volvió a meter la mano en su ropa y 
se acarició el costado . La agradable sensación de manos grandes 
arrastrándose sobre la piel . Me gustó la sensación de acariciar 
suavemente el estómago protuberante, pero se sentía extraño . 
 
“ Te tocaré frente a ti . No lo devuelvas ". 
 
 
Su mano se deslizó más allá de su costado y dentro de sus 
pantalones . En estos días, es difícil usar jeans ajustados debido a mi 
estómago, por lo que generalmente uso pantalones de hilo o pantalones. 
lo usé 
Sacudió la cabeza y se cubrió la cara con las manos . Como dijo, 
son una pareja casada después de ver todo, entonces, ¿qué es tan 
vergonzoso ? yo tampoco lo se 
 
" Muéstrame tu cara ". 
Susurró suavemente mientras besaba el dorso de mi 
mano que cubría mi rostro . “ ¿ Vas a llorar ?” 
“ No lo sé .” 
" ¿Dónde estás enfermo ?" 
 
Había preocupación en su voz . 
 
“ Es simplemente raro . Estás casado , algo así . mi vida diaria 
ahora . Me siento bien y feliz, pero no estoy en llamas y mi corazón 
está acelerado . Tengo ganas de llorar .” 
 
Estaba feliz, pero también estaba ansioso . Las emociones 
ambiciosas se cruzaron decenas de veces al día . Tenía miedo de 
que un día esta felicidad desapareciera repentinamente . La 
realidad del hombre que amo susurrando que me ama todos los 
días es tan perfecta . Estaba bastante asustado porque era la 
felicidad perfecta como se muestra en la imagen . 
“ Es como un sueño . Es como un lindo sueño, cuando abro los 
ojos, todo desaparecerá como .” 
 
¡Guau ! Baek Do-ha respiró hondo y susurró 
suavemente . " Muéstrame tu cara ". 
me quedé callado a pesar del sonido de la súplica, dijo : " ¿ Eh ?" y 
trabajó suavemente . m e n t e De mala gana, retiró la mano que cubría su 
rostro . 
 
" Mírame ". 
 
Giré la cabeza lentamente . Me encontré con la mirada 
infinitamente amistosa que me miraba . " Incluso si abro los 
ojos, ¿todavía estoy allí ?" 
Me pellizcó la mejilla 
ligeramente . " ¿ No es ni 
siquiera un sueño ?" 
Lo miré con el ceño fruncido en mis mejillas, pellizcado . Era tan 
lindo que sonrió como si fuera a morir y besó mis labios amoratados . 
 
“ No me he ido . Aunque me pidas que desaparezca, me quedaré 
a tu lado . ya sabes Soy tenaz .” 
 
 
ya sabes Si desaparezco, seré el hombre que te perseguirá hasta 
los confines de la tierra . Se pellizcó la mejilla, la sacudió ligeramente 
y luego la soltó, acariciando la parte del hormigueo . Los labios 
vinieron de nuevo . La carne de los labios se toca con fuerza y se 
adhiere suavemente . 
Dulce aliento y feromonas fluyendo hacia tu boca . Una mano 
cálida acariciando suavemente mi cuerpo como si tocara un trozo 
de vidrio . te amo Incluso sin es cuchar esas palabras, pude sentir 
que era amado . Todo sobre Baek Do-ha hacia mí se desbordó de 
emoción . 
 
“ Me alegro de no ser el único preocupado . ¿ sabes ? También 
tomo pastillas para dormir de vez en cuando ”. 
 
sabía _ Que a veces toma medicamentos sin que yo lo sepa . 
Algunos días no podía dormir y me miraba dormir . Tal vez él esté 
mucho más ansioso que yo . una vez yo porque me lo perdí 
Temo que esta felicidad perfecta sea destruida . Él teme que me 
vaya volando . Dos personas diferentes estaban empezando a 
parecerse así . 
 
“ No tomes ningún medicamento ahora . Yo tampoco me he ido ". 
 
Esta vez fue mi turno de tranquilizarlo . Besó sus labios y susurró, 
envolviendo sus brazos alrededor de su cuello . Sintió que una 
sonrisa se extendía por sus labios . Los labios sonrientes se separaron, 
y la lengua sobresalió y anhelaba mis labios con seriedad . 
 
 
* * * 
 
 
 
¿Cuándo veremos nuestro destino? Lo he estado esperando 
durante tanto tiempo , pero ese día llegó antes de lo que pensaba . 
Dos semanas antes de su fecha de parto, de repente colapsó y tuvo 
que someterse a una cirugía tan pronto como sobrevivió en el 
hospital . Dijo que la operación no fue fácil . Afortunadamente, 
después de varias  horas de cirugía, el niño nació sin mayores 
problemas, pero mi estado no era bueno . 
Era mi sueño abrazar a la Destiny recién nacida . Una semana d e s p u é s  d e  
dar a luz Solo entonces finalmente abrí los ojos y vi a Destiny . 
Cuando abrí los ojos, lo primero que vi fue la cara de Baek Do-ha . 
y parque señora _ 
 
“ Estoy feliz . Pensé que estabas loco porque no 
abriste los ojos ". “ Fue duro . Fue realmente 
difícil .” 
 
Tomaron mi mano, me acariciaron la frente y susurraron a su vez . 
Después de escuchar que me habían llevado al hospital, escuché 
que la Sra. Park corrió al hospital primero en lugar de Do Ha Baek, 
quien estaba en un viaje de negocios . Incluso dijeron que 
esperaron en nombre del guardián durante toda la operación . 
 
" ¿Estás bien ?" 
“ Destino … … ¿Es esto ? 
Estaba más preocupado por el destino que por los dolores de mi 
cuerpo, así que miré a mi alrededor . pronto Durazno blanco 
Ha vino con un niño enterrado en una manta . Extendió 
desesperadamente una mano déb il y agarró al niño . En el 
momento en que vi al niño en mis brazos retorciéndose, lloré . No 
podía ser el sujeto de mis emociones, así que sentí sollozos 
mientras sostenía al niño . 
 
“ Gracias . muchas gracias destino _ Porque nací sano ”. 
 
Un niño demasiado pequeño . Mi hijo a quien tanto quería . Baek 
Do-ha y mi hijo . Me preguntaba cómo sería tener un hijo . pero e n  m i  c u e r p o 
La sensación de tener un bebé recién nacido en mis brazos fue 
increíble . Todos los s e n t i m i e n t o s  que no se pueden expresar con palabras. 
emociones evocadas 
¿Cómo no amar a un niño así ? ¿Cómo se podía abusar 
cruelmente de una criatura tan pequeña ? Después de tener un hijo, 
no podía entender a mi madre, que me odiaba tanto . 
 
“ Te amo . destino .” 
 
Mi madre susurró algo que nunca había dicho antes . Como 
diciendo que yo también te amo, el niño se retorció y murmuró 
lindamente . 
 
 
 
* * * 
 
 
“ Do Yoon-ah . ¡ La tía está aquí ! 
 
Cuando Baek Yeon-joo entró en la sala de estar, Doyun, que 
estaba jugando en la esquina de la sala, dijo: " ¡ Ababa !" 
y lo saludó cordialmente . 
 
" Ven con tu tía ". 
 
Tiró la bolsa de compras que llevaba, aplaudió y llamó a Doyun . 
“ Ay , Ababa . Baba .” 
Doyoon crujió vigorosamente y se arrastró por el suelo . La 
energía era tan buena que la velocidad de rastreo también era 
diferente . Siempre era encantador ver a un niño regordete y 
regordete gatear con sus brazos cortos y regordetes luchando y 
moviendo su trasero regordete . 
 
“ ¡ Ay ! ¡ Nuestro Doyun !” 
 
Baek Yeon-joo agarró a Do-yoon, que se acercaba a él, y lo 
levantó muy alto en el aire . 
 
“ Ni siquiera te lavas las manos antes de tocar a un niño ”. 
La Sra. Park, que la siguió, abrazó a Doyoon y vio a Baek Yeon-ju 
jugando con su espalda. abofeteado 
todos _ 
 
" ¿ Estás aquí ?" 
 
Los saludo a los dos, le doy un abrazo a Doyun y Baek Yeon-joo 
va al baño . se escapó 
 
“ Sí . ¿estás en buena forma ? Tengo 
fiebre . “ Siempre lo hago . Pero, ¿qué 
es esto ? 
 
Sonreí y recibí una gran bolsa de compras de la Sra. Park . 
 
“ Tú eres la medicina para comer . No olvides 
comer tres veces al día .” “ También comí la 
medicina que me dio Doha ”. 
“Hay que seguir comiendo dulce . Estás tan débil que no podrás 
hacerlo tomando una o dos pastillas de nuevo ". 
 
La Sra. Park me cuidó en un grado extraordinario . Contratar a 
dos niñeras r e s i d e n t e s Y fue la Sra. Park quien me trajo de vuelta a la 
criada que me cuidaba antes . Gracias a eso, la crianza de los hijos 
no fue tan difícil . Mientras solo juegue con mi hijo y descanse 
mientras como un delicioso arroz cocinado por la sirvienta. lo hizo 
El nombre de Destiny se decidió como Baek Do-yoon . Y nuestro 
Doyun era un Royal Alpha . 
Niño desde _ real Alfaro apagar yo soy es decir como loco raro 
caso hizo _ Eso también 
Aunque la madre no es un omega real, sino una constitución 
mutante, todos se preguntaban cómo un niño podía convertirse en 
un alfa real . 
 
“ Hola . es seolwoo Ustedes existencia sí mismo milagro mismo .” 
 
Kim Bin-woo era así . Libro Guinness de los Récords decir no 
Que bonita es Doyoon, ya que es la primera nieta e incluso una 
alfa real . La Sra. Park fue amable conmigo como si me odiara 
cuando . Él fue quien incluso me ordenó que lo matara . 
 
“ Lo siento . hasta el perdon deseo yo no aún Algunas veces 
Nosotros nieto para ver ¿ Puedo ir ? 
 
No pude evitar seguir odiando a la Sra. Park, quien me pidió 
perdón . 
una madre en el hospital . La Sra. Park también puede haber 
cambiado como Baek Do-ha . También se necesitaba mucha 
energía para odiar a la gente . No tenía la fuerza para hacer eso , y 
estaba hambriento por el amor de mi familia, por lo que fue difícil 
para mí sacudir la cálida mano que me tendió primero . 
Mientras la Sra. Park y Yeon -Joo Baek jugaban con Do -Yoon en 
la sala de estar, tomé las medicinas que trajo la Sra. Park, los 
artículos para el cuidado del bebé , los juguetes y la comida que 
Yeon-Joo Baek trajo con ella , mi ropa . y cosas como una billetera 
de lujo . 
“ Apu . hum mu mu .” 
“ Sí . abuela .” 
“ Do Yoon-ah . Prueba 
con tu tía . tía .” " 
Ummmmmm ". 
 
No importa cuánto lo escuché, mi abuela , mi tía y mi suegra 
estaban balbuceando, pero todos decían que nuestro Doyun era un 
genio . Doyun-i se rió sin aliento sin importar lo que dijeran los dos . 
“ Seol-woo . ¿ Ustedes dos van a 
cenar ?” La sirvienta que vino a tender 
la ropa se me acercó y me preguntó . 
“ Sí . Creo que comerás y te irás . 
" Entonces iré de compras y vendré ". 
 
La criada sonrió y tomó el carrito de compras y salió . En lugar de 
que la criada saliera a la tienda de comestibles , preparé re frigerios 
ligeros y fui a la sala de estar . Cookies y K de Baek Yeon- joo del hotel 
Lo saqué y me lo llevé . Cuando Doyun me miró, dijo: "Abba , papi , 
papi " . 
" Papi , papi , ¿qué estás haciendo ahora ? oh dios mio ¡Nuestro 
Doyun habla bien !” Baek Yeon-joo se encogió de hombros y se 
rió . Todos sonríen alegremente frente a Doyoon. actuar 
va _ Era un niño que no era tímido y se reía mucho . Al igual que 
Baek Do-ha tela 
Su apariencia de samurái también jugó un papel . 
 
“ Lo extraño es que se parece tanto a Doha, pero ¿quizás nuestro 
Doyun es así de bonito ? No hay ángeles . Tal vez sea porque su 
personalidad se parece a la de Seol-woo ”. 
" Doha ni siquiera sonreía bien cuando era joven . sin llorar Tan 
fácil de c u l t i v a r Era un niño, pero mirando hacia atrás, no parecía un 
niño ”. 
 
saber de qué estaban hablando los adultos cuando lo miraban , 
Doyun estaba chupando su costado y jugando con los juguetes 
que Baek Yeonju había comprado . Por lo general, los dos se 
sentaban por l a noche hasta que Baek Do -ha llegaba a casa del 
trabajo . 
La criada que vino a la tienda de comestibles estaba preparando la 
cena, y la oscuridad de la noche comenzó a caer por la ventana de la 
sala de estar . Mientras hablábamos entre nosotros, sonó el timbre . 
 
“ ¿ Eh ? Haz Yoon-ah . Creo que papá está aquí . 
 
Lo primero que saludó a Baek Do -ha después de salir del trabajo 
fueron Mickey y Minnie en el jardín . dos _ Cuando el perro entra en 
la casa con una cálida bienvenida, esta vez Doyun saluda a su 
padre . 
 
“ Papá Babá Babá ”. 
" Haz Yoon-ah ". 
Doyun agarra el estante del televisor ante la voz de bienvenida de su 
padre que grita su nombre. 
se levantó 
 
" Abu pareja ". 
 
Luego comenzó a caminar con sus piernas cortas . 
“ Oh , Dios mío . caminar _ ¡Doyoon está 
empezando a caminar !” 
Baek Yeon-ju grande gritos Teléfono móvil llevarlo a cabo video 
el cortar comenzó _ Pero Doyun Lee algunos paso mientras 
camina caca caerse cayó _ Incluso si me caigo llorar sin que 
valientemente de nuevo Levantarse Pero fácil no era la forma ver 
infeliz Baek Do-ha grande _ e s c u c h a Y abrazar a Doyun en un 
instante oído _ 
 
“ Es maravilloso . nuestro hijo .” 
“ Abba . Ababa .” 
 
Doyun sonrió, acarició la cara de Baek Doha y lo besó en la 
mejilla . 
 
" ¿ Estás aquí ?" 
" Sí ". 
Sostuvo a Doyun con una mano y con la otra me sostuvo la cintura 
cuando me acerqué a él. envolver alrededor 
te besé _ _ No me importa si mi hermana y mi madre están 
mirando . La criada dijo que c o m i é r a m o s  y  l a  f a m i l i a  se sentó alrededor de la 
mesa . Baek Do-ha, quien me trajo a Do- y oo n y fue a lavarse, también 
se puso ropa cómoda y se sentó a la mesa . 
 
“ Doyun puso la carta de admisión en una escuela privada en 
Inglaterra . La competencia es tan feroz que no podrás participar si 
no esperas hasta ahora ". 
 
Mientras comía, Baek Yeon-joo habló sobre la escuela . Es un 
bebé que ni siquiera puede caminar correctamente todavía . Entre los 
hijos de alfas reales, los niños que han sido verificados como alfas 
reales como resultado del sistema de emparejamiento suelen ser 
admitidos en escuelas privadas del Reino Unido . 
Escuché que Baek Do-ha también ingresó a esa escuela y se 
graduó con la calificación más alta . Después de eso, recuerdo haber 
escuchado que regresé a Corea después de quedarme en el Reino 
Unido hasta que me gradué de la universidad. salió _ 
 
“ Lo hago . Nunca pensé en eso .” 
“ Déjame los preparativos de entrada a la escuela a mí . 
Nuestro Doyun ya está certificado como Royal Alpha . Soy una 
chica, así que estoy segura de que aprobaré el examen de 
ingreso con facilidad ". 
 
Después de escuchar en silencio, interrumpí cuidadosamente las 
palabras de Baek Do-ha y Baek Yeon-joo . " ¿Realmente tengo 
que enviar a Doyun a una escuela británica ?" 
Los dos e incluso la Sra. Park me miraron . 
“ Es como alejarse de tus padres a una edad temprana y llegar tan 
lejos ”. 
“ ¿Qué quieres decir ? ¿Por qué envías a tu hijo solo ? 
“ Si es una escuela privada matrícula enorme pasar el rato 
vivienda o costo de la vida broma no d i e z  de yo _ Debo haber gastado 
mucho dinero pagando la multa del sistema de emparejamiento 
diez de .” 
 
Baek Yeon-joo se echó a reír sin vergüenza . 
 
" ¿No te preocupa que Doha no tenga dinero solo porque 
pagaste una multa ?" “ No _ No _ Doha-san es muy 
amable conmigo . ” 
 
Confundido, se sonrojó en negación . Era un hombre que quería 
hacer todo lo que no quería, y mucho menos chismear . 
 
“ ¿Qué piensas de nuestra familia ? Como miembro de la familia 
Baek, ¿por qué tiene que preocuparse por la matrícula y los gastos 
de manutención ? Porque a veces se preocupa por cosas 
innecesarias ”. 
 
Esta vez, la Sra. Park también se unió a la conversación con una 
sonrisa . Es una preocupación inútil . Era una preocupación seria . 
El presidente de Royal Alpine, Yoo, por supuesto, era de una 
escuela privada en el Reino Unido, por lo que sabía que la matrícula 
era exorbitante . Recordé que el presidente Yoo bromeó diciendo que 
su padre vendió tierras para pagar la matrícula mientras estaba en 
Inglaterra, y que si Hyunseo Yoo hubiera sido un Royal Alpha , su 
espalda se habría tropezado mientras pagaba la matrícula . 
“ ¿ Sabes cuánta riqueza heredó Doha de su padre ? Doha , buena 
habilidad . 
, Doha puede parecer una obviedad, pero lo que ve no lo es todo ”. 
“ Nunca pensé que Doha fuera un gran problema ”. 
" Así que estás diciendo que no te preocupes por 
eso ". “ Pero … … .” 
“ Creo que es para Doyoon . ¿No deberíamos obtener una 
educación que se adapte al Royal Alpha ? Y no se preocupe, no 
enviará a su hijo solo al extranjero . Cuando Doyun ingrese a la 
escuela, tú también irás ”. 
 
Baek Do -ha, que estaba escuchando la historia en silencio, a b r i ó  la 
boca en voz baja mientras bebía agua de la montaña . fue _ 
 
“ Claro que voy . No te dejes ir solo .” 
“ ¿ Eh ? ¿Qué estás haciendo ? 
" No interfieras con los asuntos de mi esposo y mi esposa, 
ya que nos organizaremos y nos iremos " . 
 
Baek Yeon-joo sonrió y se llevó el bistec a la boca . Después de 
beber el agua ácida que estaba b e b i e n d o  Baek Do -ha , continuó hablando 
mientras me miraba . 
 
“ No nos vamos a caer . Nunca te deje solo por un momento . 
Doyoon no es su único hijo, sino nuestro hijo . somos familia Siempre 
estaremos juntos . Así que confía en mí y no te preocupes por nada ". 
Una nueva sonrisa escapó de sus labios . familia _ Cada vez que 
escucho ese sonido bien _ 
Era un sonido más creíble . 
 
“ Sí . bien .” 
 
Baek Yeon-joo, que estaba mirando desde un lado, resopló en voz 
alta . 
 
“ Guau . Me estoy volviendo loco porque estoy celoso . Estoy 
avergonzado, así que tendré que encontrar a mi omega ". 
 
La Sra. Park no perdió la oportunidad e hizo un escándalo 
llamando al sistema de emparejamiento de inmediato y pidiéndoles 
que encontraran a su pareja . Doyun, que estaba sentado en la silla 
de bebé y comiendo comida para bebés, de repente se rió de lo que 
era tan bueno, sosteniendo una cuchara . Gracias a esto, la comida 
para bebés que comía se salpicó por todas partes y hubo un motín . 
Ni siquiera tuve que salir, y Baek Do-ha, que estaba sentado a mi 
lado, tomó una servilleta en silencio . Limpié estas bolas y limpié la 
mesa . Cuando tomó la cuchara con la que estaba jugando, Doyoon 
gimió . lloró fríamente . Y consolando a Doyun, quien s e  e c h ó  a llorar 
mientras comía . Baek Do-ha fue una parte 
Doyun, que no estaba satisfecho con su padre solo , lloró y luchó 
con sus brazos cortos para encontrarme . A regañadientes, tuve que 
ponerme de pie e ir junto a Baek Do-ha y palmear a Do-yoon en la 
espalda . Tan pronto como los dos padres llegaron a su vista, el 
llanto de Doyun se detuvo como si estuviera aliviada . Lentamente 
cerró sus ojos hinchados e hinchados y se dejó caer . 
 
"Debes haber tenido sueño ". 
“ Ni siquiera tomé una siesta porque mi tía y mi abuela estaban 
aquí, así que seguí jugando ”. 
 
De repente, Doyun se durmió cómodamente en los brazos de Baek 
Doha . Baek Do-ha acarició la espalda de un niño dormido, y me puse 
mi cabello esponjoso e n  forma _ 
El olor a leche tibia de un niño mezclado con el aroma de 
feromonas de doha blanca . El aroma de mi preciosa familia y de mis 
amados hombres . 
Los ojos de Baek Do-ha se encontraron . sonríeme _ Yo también 
me reí . Estoy tan feliz con este momento de ensueño . me encanta 
llorar 
 
<Amor para siempre> 
 
palabras Eternal Love estaban grabadas en el interior del anillo de 
bodas que compartimos en nuestra boda . Como la frase, este sueño 
feliz nunca terminará será _ 
찬란한 
extroversión 2. un  dia 
 
 
 
 
Un día recibí una llamada telefónica . En una tarde soleada , estaba 
a  p u n t o  d e  salir al patio de r e c r e o  d e l  v e c i n d a r i o  con Doyun . Era un número no 
guardado, así que no quería contestarlo, así que lo intenté por si 
acaso . 
 
[ Soy Seol-woo Yoo , ¿verdad ?] 
 
La voz de una mujer de mediana edad lleg ó a través del 
receptor . La buena sensación se hundió en el suelo en un 
instante . No la he escuchado en casi 10 años, pero ¿cómo puedo 
olvidar esta voz ? 
 
“ ¿ Madre ?” 
[ Seolwoo . si _ ¡Es mamá !] 
 
La mujer sobre el receptor gritó cálidamente . La expresión se 
contorsionó bruscamente . La maldición estaba a punto de salir desde 
adentro . Solo pensé que algo venía . Mientras esté vivo, pensé que 
algún día me quemaría . Lo esperaba, pero dividir _ 
 
[ ¿Cómo estás ? Parece que os lleváis muy bien . Sus artículos 
aparecen a menudo . oh dios mio Nuestro Seol-woo se casó con una 
persona de tan buena familia y tuvo un hijo . Nosotros comprar 
Wit y nuestros nietos son todos Royal Alphas ? Mamá está tan feliz , 
cariño .] 
 
nuestro seolwoo ? ¿ Nuestro yerno , nuestro nieto ? ¿Cómo te 
atreves a llamarme ? vamos ? Durante 10 años, mientras era 
esclavo en la familia Yu, conocí a este hombre y a ese hombre y 
disfruté de mi libertad . Un ser humano que nunca me trató como a 
un niño . Estoy bien ahora, así que voy a llamar a mi mamá . 
 
“ ¿Cómo supiste mi número de teléfono ?” 
[ ¿Por qué eres tan cruel ? que importante es eso ¿ No eres feliz 
con tu madre ? Es triste .] 
aguantar mi estómago revuelto y con ganas de colgar de 
inmediato . " Tía ". 
[ Míralo . ¿Qué tienes que decirle a tu madre ?] 
“ No tengo madre . Mi madre murió cuando se escapó de mí ”. 
[ Seolwooya .] 
“ Madre . necesitas dinero ? ¿De repente pensaste en mí porque 
necesitabas poder urgente ? ¿Pero sabes qué tipo de familia es la 
familia de tu suegra y me amenazas? 
[ ¿Qué quieres decir ? Es una amenaza .] 
 
Doyun, que estaba jugando con sus amigos en el patio de recreo , 
se sentó en un banco y me miró por teléfono y levantó la m a n o . pareció 
temblar . Sonreí y agité mi mano . 
 
 
[ Solo tengo curiosidad por sus noticias y también quiero ver la 
cara de mi nieto . ¿Por qué tienes tanto frío ? Tú no eras así .] 
“ Sí . Era un coño , yo . Pero ya no quiero jugar hogu . No voy a 
ser un hogu o una billetera, así que sigamos viviendo como 
hombres y mujeres así . no llames Ni siquiera te dejes engañar . Si 
hablas frente a mi familia, no te dejaré ir ”. 
 
mi familia _ mi niño _ mi valioso feliz _ I jekyll_ _ será _ nadie 
yo herir s e r v i r á red no _ 
 
[ ¿De verdad vas a salir así ? ¡Soy tu 
mamá !] “ Mamá . ¿ Quieres morir ? 
[ ¿Qué ?] 
“No lo sabes, pero vi a esa tía Gilsang Moon, su ex novio . Murió y 
fue sepultado . Oh, si quieres que tus bolsillos sean enterrados junto 
a Mun Gil-sang, sigue haciendo esto ". 
[ ¿ Qué , qué ? matar ? ¿Quién mató a Gil-Sang Moon ?] 
“ Moon Gil-sang fue atendido por otra persona . Tía, me cuidaré 
sola . Si tocas a mi familia, no te dejaré en paz ”. 
 
Aunque fue un comentario amenazante, fue medio sincero . Si 
esta mujer irrumpió en mi vida feliz y dañó a mi familia y a mis hijos, 
realmente quería matarlos y enterrarlos con mis propias manos . Mi 
madre usó el mal y comenzó a insultarme . Después de todo, el 
dinero debe haber sido el propósito . Lo ignoré ligeramente y colgué 
el teléfono . 
Tan pronto como termina la llamada telefónica, el sonido de la risa 
feliz de los niños corriendo se extiende por todas partes. 
perdido _ 
 
“ Apa !” 
 
Doyun corrió hacia mí con el pelo revoloteando . Rápidamente 
borré mi ceño fruncido y saludé al niño con una brillante sonrisa . 
 
“¡ Este es Hashini hyung, dámelo !” 
 
Doyun-yi mostró el muñeco de dinosaurio en su mano y señaló a 
Haesin-yi, quien subió por el tobogán . Haesin era un amigo del 
vecindario con el que Doyun había estado saliendo recientemente . 
 
“ Guau . Doyun sería bueno Los dinosaurios son tan bonitos. Lo recibí 
como un regalo, así que dáselo al bocadillo favorito de Doyun-i , 
Haesin-hyung ”. 
 
Rebusqué en mi bolso y saqué una bolsa de bocadillos y se la 
tendí . Doyun-i agarró una bolsa de bocadillos y corrió hacia 
Haesin-i . Cuando trajeron bocadillos, Haes in y otros niños se 
reunieron en masa . 
Doyun tiene ahora cuatro años . Aunque era un niño feo de cuatro 
años, Doyun seguía siendo un niño encantador . 
 
" Hola ". 
Una madre de un niño vino a mí con un cochecito y se sentó en un 
banco. saludó _ 
 
" Ah , sí ". 
“ ¿ Hace tan buen tiempo 
hoy ?” “ Así es .” 
 
Ella me habló amablemente, pero yo estaba incómodo . n i ñ o  en el 
patio de recreo Era raro que mis padres me saludaran . Las madres 
de los niños que se sentaron en el banco lejos de mí miraron esto y 
murmuraron . Doyun y yo éramos celebridades en esta ciudad . 
real Alfa la pareja principalmente aunque famoso salga Baek 
Do-ha la pareja Jeon toda la gente huevo se trataba de mucho Fue 
un motín . Mundo primero , Doméstico primero , todo tipo de lujoso 
todos l o s  t í t u l o s adjunto siglo pareja _ nivel superior 1% fósforo real alfa 
y por mutación clasificado bajo beta _ pareja _ solo por eso 
Genial bajo betaína _ _ I real alfa h a s t a  e l  n i ñ o dio a luz También Royal 
Alpine niño _ 
Nuestra historia familiar fue más emocionante que un artículo de 
chismes de celebridades . Gracias a esto, los paparazzi los seguían 
dondequiera que iban, y llegaban artículos de chismes no deseados . 
Por mi seguridad y la de Doyun, los guardaespaldas siempre nos 
seguían . donde quiera que vayas Incluso a la hora de ir a una tienda 
por departamentos o un supermercado, dar un paseo por el barrio, o ir 
al parque infantil . 
Incluso ahora, los guardaespaldas con trajes negros rodean el 
patio de recreo y lo rodean . e s t a b a  en la ciudad Mis 
padres no tenían motivos para quedar bien conmigo . 
Ni siquiera quería venir a este patio de recreo del vecindario . 
Pero D o y u n  tiene la misma edad . Me gustaba mucho correr con él . 
Doyun y yo éramos una entidad rebotadora . Así que ha pasado 
bastante tiempo desde que envié a Doyun a la guardería. Ji 
Aunque nací, no pude hacerme amigo de los padres de los niños . 
Excepto por su padre, el omega masculino, el dios del mar . 
 
“ Acabo de mudarme aquí . El nombre del niño es Doyun, ¿verdad ? 
Oh , lo sé, porque estos dos son tan famosos . ¿Qué edad tiene 
Doyun ? 
“ Tengo cuatro años .” 
“ Mi hijo mayor también tiene cuatro años ”. 
 
hola _ pensar pensador  montar _ mamá próximo seguido 
primero niño Cortesía correctamente f i r m a r lo compré cortésmente 
diciendo hola niños hacia se escapó 
escuchó lloriquear a un beb é en el cochecito . Parecía ser 
e l  segundo hijo . Cuando la madre del niño dejó al niño, una linda 
niña con el pelo recogido en dos colas de caballo caminó hacia sus 
hermanas y hermanos mayores que jugaban felices . 
 
" ¿Doyun va a un jardín de infantes privado ?" 
“ No _ Todavía no han sido enviados a la guardería . Me enviaron 
a una guardería cercana, pero hubo un accidente y no pude asistir . 
No hay una guardería que acepte a nuestros niños ”. 
“Podrías enviarlos a un jardín de infancia 
privado, así que ¿por qué no ? ” " Porque no 
me gusta Doyun ". 
 
De hecho, una vez lo envié a un jardín de infantes privado donde 
solo asisten niños Royal Alpha, y odié cuánto lo odiaba. Ah 
fuiste tu 
 
“ Aunque no puede ir a la guardería, Doyun quiere j u g a r  c o n  s u s  h i j o s ,  a s í  
q u e  va a l  p a t i o  d e  r e c r e o  . Puede que te sientas incómodo por nuestra culpa . 
“ No _ ¿Qué te hace sentir incómodo ? No alquilamos el patio de 
recreo . ” 
 
Una niña que revoloteaba siguió a sus hermanas mayores y se 
cayó . niño Guau lloremos Doyun Lee más primero correr un niño 
se encargó de Levanta valientemente al hermano menor y 
acaricia el cuerpo del niño. Sacúdete la p a r t e  dolorosa Ho ho ho 
ho , explota y comparte mi parte de bocadillos dio _ 
 
" Sé amable también . Doyun no es como el Royal Alpha Eye . Los 
niños Royal Alpha solo se conocen a sí mismos y son egoístas ”. 
 
otros _ se considerado línea saber de pequeño levantado ._ _ 
quien No ignorar sin que respeto c o m p r a r con muchas ganas repuesto 
línea saber de pequeño educado en el futuro como eso clave de 
lana Fue un pensamiento . Un día, mientras jugaba con los niños 
en la guardería, me peleé. Sobre Doyoon regañó enemigo 
hubo _ 
Profesor en palabras  cual Niño una Doyun Lee  Tener jugó 
juguetes robado , Doyun Lee  enojado esperar hipocresía mal 
escribiendo A amigo  apresuraron será _ Hasta aquí  diferente 
cosa No tener  niños fue una pelea Pero Doyun Lee  atrevimiento 
beta_ _ p r i n c i p a l zee mi en cosas mientras toca amigos poner ACUESTATE 
vencido cangrejo era un problema , A la feromona de Royal Alpha 
mientras escribe 
El amigo resultó gravemente herido y Doyun regresó a casa 
animando con los guardaespaldas. 
vino _ 
Doyun-i era un alfa real y, en comparación con los niños 
comunes, tenía una mente más inteligente y una apariencia física 
superior . Si me hubiera precipitado, habría herido gravemente a mi 
amigo . ¿Usaste la feromona ? 
 
“ Doyun padre _ Doyun Lee aún Cuando era joven  feromona 
débil gráfico real La feromona alfa se usa normalmente en niños . 
Es mortal . 
 
Me sorprendió bastante escuchar lo que dijo la maestra de jardín 
de infantes . Esa fue la primera vez que Doyun lanzó una feromona 
mientras atacaba a otros . ¿Es inevitable que la sangre alfa real 
fluya a través del cuerpo del niño ? No creo que mi hijo haga daño a 
otros . Mi cabeza estaba mareada . 
Después de lastimar a su amiga, Doyun regresó casualmente a 
casa y estaba jugando con juguetes . Inmediatamente corrí hacia 
el niño, calmando mi ira y queriendo instarle lo más posible . 
 
“ Do Yoon-ah . ¿Por 
qué hiciste eso hoy ?” " 
Me robaste mi juguete ". 
juguetes _ robó amigos pegar ¿ de 
acuerdo? “ ¿Por qué no ? ¿ de 
acuerdo? 
“ Tú lo dijiste . Ustedes Diferente 
con niños diferente .” “ Sí . 
Doyoon es real alfa .” 
El niño levantó la cabeza y me miró a la cara con confianza y sin 
vergüenza . Aunque todavía soy joven 
Tenía los ojos de Baek Do-ha . 
 
“ Es diferente entonces especial cangrejo no _ tú también 
amigos también todo mismo es una persona amigos _ no me gusta 
Doyun Lee con amigos jugando querer entonces a la guardería 
hígado eso es todo Pero ¿por qué golpear a un amigo ? Por qué 
¿Me estás ignorando ? 
Hashney _ hermano mayor mi juguetes llévatelo ! Hashney es 
Es mi hermano mi juguetes ¿Por qué lo estás tomando ? 
 
El niño exclamó con frustración . Esa fue la primera vez que un 
niño me gritó . Sin retirarme de aquí, miré directamente a los ojos 
del niño y hablé con seriedad . 
 
“ Haesin es  solo mi hermano  feromona no hay incluso mi 
hermano que Doyoon es pequeño . e n  la casita hay amigos todo que 
Doyoon. débil _ papi qué lo hiciste fuerza sen ¿Qué pasa si una 
persona intimida, golpea e ignora a los débiles? ¿Lo hiciste? 
“Eres cobarde . Pero … … . Hashney hyung rompió mi juguete ”. 
 
Incluso el niño tenía sus propias razones injustas . 
 
“ Haesin es antes de Doyun Lee uno mismo dinosaurio 
Puente aunque lo rompí Perdóname Tú me lo diste . ” 
Doyun no pudo decir nada, hinchó los labios y lloró . 
Los ojos del niño todavía estaban llenos de arrepentimiento . 
 
“ Sobre el tema Beta . Es lo que más amo ”. 
 
Tomando una respiración profunda, Doyun tomó el juguete con el 
que acababa de jugar . Los ojos de Doyoon se abrieron como si 
estuvieran a punto de salirse . 
 
“ Papá también omega sobre el tema atrevimiento Doyun 
juguete porque lo robé pegar eres tu ? Si golpeas a tu papá hasta 
que sangra, estará muy triste como .” 
 
Cuando mostró una expresión sombría en su rostro, Doyoon 
derramó lágrimas y dijo: "¡ No , no !" 
Se pegó a mi cuello . 
 
“ No _ seolwoo aplicación no golpear _ el oppa mi cosa incluso 
si tocas contra _ ganchana . Mía _ ¡ Mía , sí !” 
“ Prométemelo . Haz Yoon-ah . amigos pegar no a amigos 
golpeando feromona escribir no lo haré . 
 
Doyun lloró y dijo: “ ¡Woong- woong !”. Hice una promesa con mis 
dedos mientras asentía con la cabeza. 
 
“ Incorrecto . Mía _ No estés triste, papá ". 
“ Debe haber estado muy enfermo y muy triste . También lo 
siento por Haesin . p e d i r  d i s c u l p a s 
¿Lo harás ? 
 
El chico se colgó de mi cuello, se frotó la cara y asintió 
vigorosamente . Sonrió y limpió las mejillas mojadas del niño . 
Esa misma noche, Doyun y yo fuimos a la casa de Haesin . 
Cuando Haesin le dio a su padre el regalo que había traído y se 
inclinó para disculparse , Haesin y su padre se rieron y dijeron: "¿No 
es ese el caso con los niños? " Afortunadamente, Haesin solo sufrió 
algunos puntos en la frente . Doyun-i lloró y se disculpó con Haesin-i, 
que tenía una venda en la cabeza, y los dos niños se rieron y 
hablaron como si tuvieran una pelea . 
Después del accidente, no pudo ir a la guardería, pero Haesin y 
Doyun se convirtieron en mejores amigos . 
A pesar de que no era su hermano menor, Doyun sostuvo la mano 
de la niña con fuerza . No sabía qué hacer con mi hermanito blanco y 
gordito porque era tan lindo . Viendo a los niños jugar sin darme 
cuenta del paso del tiempo, sonó el celular en mi bolsillo . 
' Cry Baby ♡ ' apareció en la pantalla LCD . Creo que guardé el 
número como ' Doha Baek ' . Estaba claro que Baek Do-ha cambió 
su nombre a voluntad . Aún así, recuerdo haber oído a alguien 
quejarse hace unos días de que tenía guardado el número de su 
marido a su nombre . 
¿Con qué espíritu ingresó este nombre ? sonríe y llama recibido _ 
 
“ Sí . Doha .” 
[ ¿Qué estás haciendo ?] 
" Fui al patio de recreo con Doyun . ¿Por qué ? ¿Qué está 
pasando ? 
[ ¿ No puedes llamarme si no tienes un negocio ?] 
“ Es una empresa .” 
[ Solo porque estoy en la empresa, no trabajo todo el día . Llamé 
porque quería escuchar tu voz .] 
 
Yo era el tipo de persona que no podía entender sin importar 
cuánto pensara en ello . ¿Por qué estás tratando de hablar por 
teléfono y hablas inútilmente cuando no tienes nada que decir ? No 
solo llamadas telefónicas, sino también mensajes de texto con 
frecuencia . 
 
[ Quiero ver tu cara .] 
“ Te vi por la mañana ”. 
[ ¿No piensas en mí ?] 
 
si _ yo no Si dices eso, estarás triste . Es una cara que veo todos 
los días, ¿qué tengo que hacer si no quiero verla ? 
 
"Puedo ir a verte después 
del trabajo ". [ ¿ No es 
genial ?] 
 
La voz que hizo la pregunta no era inusual . Entonces un 
pensamiento cruzó mi mente . madre _ ¿Esa persona solo me llamó 
a mí ? 
 
" ¿Está usted ahí, señor Doha ?" 
[ ¿ Vendrás a la oficina ? Tengamos una cita después del trabajo 
juntos por la noche .] 
“ ¿ Eh ? ¿No podemos verlo en casa ?". 
[ Tengo algo de qué hablar .] 
 
Su voz era tan seria . ¿Mi madre también llamó a Baek Do -ha ? 
Colgué el teléfono diciendo que lo sabía . Tan pronto como colgué 
el teléfono, Doyun corrió con sus amigos que habían estado 
jugando bien . 
“ Apa ! ¡ Los amigos dicen que quieren jugar con Mickey y 
Minnie ! ¿Puedo ir a mi casa a jugar ? ” Me hace reír porque es tan 
lindo ver a los niños desordenado s brillando en sus ojos y 
mirándome. I 
resultó ser 
 
“ Por supuesto que no .” 
 
Los niños estaban realmente encantados . También hablé con la 
madre del niño que hoy me habló por primera vez . 
 
“ ¿Te gustaría ir a jugar con tu madre ? Tengo dos perros 
grandes . Los perros los aman .” 
 
La madre del niño accedió de buena gana a hacerlo . Luchó por 
calmar su corazón palpitante con ansiedad y se dirigió a casa con 
los guardaespaldas con los niños . 
* * * 
 
 
 
Todos los niños que se divirtieron jugando con los perros se fueron 
a casa antes de la tarde . Doyun lo dejó con la criada y fue a la 
compañía de Baek Doha . 
empresa al edificio al entrar yo Reconocido vestíbulo el personal 
respetuosamente saludó _ llover paso la gente también yo brillaba 
_ con guardaespaldas siempre juntos dando vueltas tierra_ _ 
Dónde estoy jardín Visión Era concentración . empresa 
representante omega socio y real Alfa fondos blancos compañero 
_ real Omega incluso si no I ya clase alta fue adiós 
Gracias a eso, cuando salía, tenía que prestar atención a mi ropa, 
apariencia e incluso a las cosas más pequeñas . Todo tipo de 
rumores siguen si pareces un poco tímido . Para hacerme más 
famoso que Yoo Hyeon -seo, quien sin querer quería recibir la 
atención del público. lo hizo 
el ascensor hasta la o f i c i n a  d e  Baek Do -ha mientras capta la 
atención de las personas. subió _ El ascensor se detuvo en el 
piso donde se encontraba la sala de representantes y la puerta 
se abrió . 
En el momento en que se abrió la puerta, una feromona familiar 
golpeó . 
 
" Vamos ". 
 
frente a la puerta del ascensor , me saludó con una brillante 
sonrisa . 
 
" ¿Cómo sabes que está esperando frente al 
ascensor ? " " Te olí en el camino de la sala de 
conferencias a la oficina ". 
Me sentí mareado . Hubo un tiempo en el que irrumpí en las 
oficinas de Yoo Hyeon-seo y Baek Do-ha antes. 
todos _ Incluso entonces, Baekdo-ha abrió la puerta de la oficina y 
nos dio la bienvenida incluso antes de que entráramos . que olía 
 
" De todos modos, Gaeko ". 
Sonreí , salí del ascensor y caminé por el pasillo, hombro con 
hombro con é l  . " ¿Estás ocupado últimamente ?" 
" Bueno, ese es siempre el caso ". 
“ Tengo muchas quejas sobre Doyoon porque su padre sigue 
llegando tarde estos días . Ah , y Doyun hizo nuevos amigos en el 
patio de r e c r e o  hoy , y su padre es un empleado de su empresa ". 
“ ¿ Sí ?” 
 
Cuando llegué frente a la oficina y abrí la puerta, la secretaria me 
saludó . Le sonrió a la secretaria y pareció muerto, luego entró en su 
oficina privada . 
 
“ Doyun quiere mucho a la segunda chica de la casa . Lo cuidas 
como a tu propio hermano pequeño ”. 
 
charlando a la oficina al entrar esperado como si Baek Do-ha 
mi cintura envuelto alrededor . llamar a la puerta Se escuchó un 
sonido de cierre . 
“ ¿No puede Doyun dejar de hablar ? Concéntrate en mí . ” 
 
Abrazó mi cintura y me acercó más, y hundió sus labios en la 
nuca de mi cuello . Sacudió la cabeza y torció el cuerpo . 
 
“ No hagas esto en el trabajo ”. 
“ ¿Cómo estás ? Estamos casados . 
 
Sus labios chocaron con los labios que abrió para protestar . La 
carne de los labios se presionó entre sí y su respiración se vio 
perturbada . Los labios con aroma a café son suaves y dulces . Lo he 
probado innumerables veces, pero vuelve a ser dulce . Chupó sus 
labios y empujó su lengua entre sus labios abiertos . 
 
“ Ja … … .” 
 
Un gemido estimulante salió, y la mano que intentaba alejarlo 
perdió fuerza . Mucha saliva y feromonas fluyen hacia la boca . En 
un instante, mi cuerpo estaba flácido . q u i z á s ¿ Es así? No importa 
cuánto pruebo, nunca me canso de él . También chupé su lengua 
fuera de su boca mientras se deslizaba por su boca . Agarré su 
grueso antebrazo con la mano que estaba a punto de apartarlo, 
mordí mi dulce labio y lo probé . 
ja , ja Tomando un a respiración profunda, apretó los brazos 
alrededor de su cintura . El cuerpo se apretó más y la parte inferior 
se presionó una contra la otra . Él estaba caliente y yo estaba 
caliente . La parte inferior de su cuerpo, que se frotaba 
descaradamente debajo de mí, estaba erguida como si fuera a 
estallar en cualquier momento . Estaba hirviendo en mi cabeza y 
olvidé que este lugar no estaba en la empresa . 
de desear los labios del otro por un tiempo , primero se los quitó . 
 
“ Es demasiado apasionado . nuestro querido .” 
 
Sonrió mientras se limpiaba los labios empapados de saliva con el 
dedo . Por otra parte, estoy a v e r g o n z a d o Se levantó y empujó con fuerza 
contra su pecho . 
 
“ Quiero una separación estricta entre lugares públicos y 
privados ”. 
 
No es algo que vaya a decir sobre el tema de perder los estribos 
después y chuparle los labios . " ¿Es este mi lugar privado 
también ?" 
Nuevamente, golpeó descaradamente la mano 
que se había extendido para abrazarme . " Lo odio 
". 
Levantó la mano y sonrió . “Ya veo . Me 
ocuparé . 
Sacó un pañuelo, se limpió los labios húmedos y sacó el botiquín 
de su bolsillo . El neutralizador era un remedio casero . Incluso si 
puedo controlar mi feromona, es inevitable reaccionar a la feromona 
de Baekdo-ha . 
Baek Do-ha le entregó una botella de agua, así que la agarró y la 
bebió con medicina china . 
 
“ Ya sabes . Los medios están observando cada uno de nuestros 
movimientos . Siempre quiero ser una persona ”. 
“ Es una persona . tu .” 
“ No quiero distraerme con las feromonas y lucir emocionado como 
una bestia . Siempre quiero lucir prolija, elegante y digna . Puede 
sonar gracioso, pero .” 
“ No _ No es divertido . 
 
Con una respuesta contundente, Baek Do-ha se sentó con las 
piernas cruzadas en el sofá en el centro de la oficina . 
 
“ Y una imagen tuya .” 
“ Lo siento . Mis pensamientos fueron cortos . Ahora que lo pienso, 
tu apariencia desaliñada podría estar expuesta . Para exponer la 
apariencia lasciva de mi cónyuge al exterior n o  puedo .” 
 
No parece que esté bien exponer tu apariencia desaliñada . Si se 
filtró la foto de la cama de mi esposo y mi esposa, prefiero ser un ser 
humano que está obsesionado con que se publiquen fotos de mi 
pijama en lugar de estar desnudo . 
 
“ Skinship está en un espacio privado solo con ustedes 
dos . prohibido por la empresa . ya veo .” Un hombre que 
es ingenuo y está perfectamente de acuerdo necesita 
elogios . 
“ Gracias por entender .” 
 
Caminé hacia él y toqué su ancho hombro . Tomó mi mano y 
besó el dorso de mi mano . 
 
“ Odio ser odiado por ti .” 
 
En momentos como este, es como Doyoon . Doyun también 
lloraba y se aferraba a mí si no me sentía bien aunque fuera un 
poco, coqueteando y burlándose de mí . ¿Odias a papá , papá , 
Doyun ? No me odies , diciendo . Cada vez que lo hacía, acariciaba 
suavemente el cabello de Baek Do -ha como para consolar a Do -
yoon . 
 
“ No te odio .” 
“ Trato de hacer lo mejor que puedo, pero a veces sin darme 
cuenta, salen viejos hábitos . dime cada vez . Lo arreglaré . 
“ Es maravilloso . obstrucción _ mi marido .” 
 
Frotó su nariz en el dorso de mi mano como Doyoon y se rió . 
inteligente _ Una paz momentánea fue rota por el sonido de un 
golpe en la puerta . Rápidamente quité la mano que lo sujetaba y 
me alejé de él . La secretaria entró con un automóvil y me senté 
frente a Baek Do-ha . 
 
“ Representante . Hemos reservado el lugar que mencionaste de 
7:00 a 9:00 . “ Gracias .” 
Después de que la secretaria asintió con la cabeza y se fue, le 
pregunté . 
 
“ ¿Dónde hiciste la reserva ?” 
“ Yo sé cuando voy . Voy a empezar con lo que voy a decir primero . 
tu madre .” 
 
La mano que sostenía la taza de café se detuvo . Parece que su 
madre también lo llamó . Contrariamente a mi vergüenza , Baek Do-
ha habló con calma . 
 
“ Tu madre vino a trabajar hace unos días .” 
“ ¿ Una empresa ?” 
“ Estaba en una reunión en ese momento, así que no pude verte y 
me fui a casa . Te he estado llamando desde entonces . 
Probablemente también te llamó ”. 
 
No podía tomar café y dejar la taza . Le dije la verdad con un 
corazón triste . De todos modos, hoy recibí una llamada de mi madre . 
 
“ Descubrí que debo mucho . Desde deudas comerciales hasta 
deudas de juego de mi esposo, que actualmente vive conmigo . El 
objetivo es el dinero . En primer lugar , preparé primero el dinero más 
urgente . Es difícil para mi madre enterarse mientras va y viene de la 
empresa todo el tiempo . Incluso si tu madre te ama a ti y a Doyun, 
no sé si ella también cuidará de tu madre ”. 
 
Si la Srta. Park se entera, no terminará solo siendo insultada . Así 
como intentaron enterrarme en la naturaleza, ella era quien cuidaría 
de mi madre sin ninguna pérdida . 
" Lo siento ". 
 
Se disculpó con voz temblorosa sin levantar la cabeza . No 
podré levantar la cara de vergüenza . 
 
“ No me arrepiento . tu y yo somos familia Es natural para mí 
manejar mis asuntos familiares . Quiero preguntarte qué hacer a 
continuación . ¿Qué te gustaría que hiciera ?” 
 
Movió los dedos por un momento, mordiéndose los labios 
hinchados, mordido por él y succionado . Cuando lo besé , solo el 
dulce sabor se desbordó en mi boca, pero a h o r a sabor amargo ¡Guau ! 
Después de un par de profundos suspiros, volvió a tomar la taza de 
café frente a él . Después de tomar un sorbo de café, respiró hondo y 
miró a Baek Do-ha . 
 
“ Lo resolveré . Este es mi negocio . 
 
Baek Do-ha también parpadeó sin decir una palabra, levantó la 
taza y tomó una taza de café . “Ya veo . Haz lo que quieras . 
Luego agregó inmediatamente . 
“ Solo recuerda que no estás solo . No te preocupes por abrazarte 
a ti mismo . Agotador 
pide ayuda Puedes contar conmigo . Somos una pareja . 
 
Decir que no estás solo es quizás tan tranquilizador . 
Fue como dijo . Ahora ya no estaba solo . He estado agachado 
solo toda mi vida, soportando todo por mí mismo . Ahora que tengo 
una familia, no tengo que hacerlo . Si me dices que es difícil, tengo 
una familia que me abrazará en cualquier momento . Aunque ya no 
derrames lágrimas de sangre porque alguien en tu familia te tiene 
envidia lo hizo 
 
“ Sí . lo haré .” 
 
La ansiedad que había estado mareando en mi cabeza por un 
tiempo se disipó rápidamente y desapareció . Una sonrisa se 
extendió rápidamente por su duro rostro . 
 
“ Terminé de hablar . Después de beber todo el té, ¿te 
gustaría tener una cita ? Baek Do-ha dejó la taza de té que 
estaba bebiendo, se levantó y se puso el abrigo . 
 
 
 
 
 
 
El primer plato que preparó fue una cena en un restaurante que 
había reservado con antelación . Eso sí, en una sala privada donde 
poder comer sin estar pendiente de las miradas ajenas . la comida es 
fue genial Bebí vino y bebí cerveza blanca . 
Hacía mucho tiempo que no cenábamos los dos juntos . 
 
“ Cuando veo vino, pienso en eso ”. 
 
fin Yo también En ese tiempo pensar hizo era verdad I tomar un 
descanso por Baek Do-ha e n  v i n o tomó la droga cuando _ 
 
" En ese momento, tú , tus habilidades de actuación eran increíbles 
". 
 
Cuando pienso en el momento en que Baek Do-ha lo sabía todo 
pero no sabía que estaba engañada y mostraba su actuación 
apasionada, su rostro todavía estaba ardiendo . 
 
" Detente ". 
“ Después de la segunda fuga y tú desapareciste . v i n o  a  propósito 
bebió .” 
“ ¿Por qué hiciste eso ?” 
vino _ beber Uds pensando entonces _ Además ningún Mapa 
escucha Yo no en vino toma la medicina beber por cierto dormir 
Un poquito vino _ en aquel momento  fue un desastre cada 
cangrejo .” 
 
Sonrió mientras inclinaba su vaso de cerveza . Contrariamente a 
las palabras, parecía que estaba recordando recuerdos muy 
agradables . También tomo un sorbo de vino y sonrío . 
 
“ Los dolores de crecimiento suelen ser dolorosos ”. 
Reptiles _ morir Hazlo todo culpa quítatelo _ fue doloroso tanto _ 
resultado Satisfecho 
guau .” 
“ Sí . se convirtió en una persona El padre de Doyun .” 
“ No me llames así . Siempre estaré de vuelta contigo quiero .” 
 
El hombre que tienes delante tiene muchas caras . La apa rición 
del prestigioso Royal Alpha con riqueza, fama y todo . Apariencia 
como un padre confiable de un niño . Un chico inocente que 
siempre anhela el amor . Todo el hombre que amo f u e  la mirada 
Ahora que lo pienso, Baek Do -ha recordó que Do -yoon nunca 
me había llamado papá . Mi número almacenado en su teléfono 
celular también es ' Mi amor Seol-woo '. fue _ Siempre me miró con 
ojos amistosos y me llamó , Seolwoo . Incluso cuando solo miraba a 
Doyun, él solo me miraba a mí . Incluso en la cama siempre fue 
apasionado . 
Sus sentimientos aún estaban calientes . Siempre fue un chico 
guapo hasta que el niño cumplió cuatro años, formando una familia 
juntos y viviendo juntos en la misma casa . 
¿Soy yo quien ha cambiado ? Tendrías razón si te acostumbraras . 
Estoy tan acostumbrado a vivir juntos que los sentimientos ardientes 
del pasado han disminuido. parece _ 
 
“ Está bien . Ahora lo llamaré Sr. 
Doha ”. " ¿ No estás pensando en 
llamarme por un nombre más dulce ?" 
 
Todo lo que quería era bebé , cariño , parecía ser el mismo título . 
Todavía soy un poco tímido . Después de beber el vino, serví otra 
copa y lo bebí como si fuera agua . 
 
“ Querido … … .” 
" No puedo oírte ". 
“ Vamos , cariño , cariño . Hmmm . bebe _ bebe _ bebe _ bebe _ ¿ 
Estás bien ? 
 
Lo repetí unas cuantas veces más mientras intentaba 
acostumbrarme . Su cara se puso roja . Baek Do-ha se echó a reír . 
 
“ Es lindo y me estoy volviendo loco . Han pasado algunos 
años desde que vives conmigo, pero hay tantas cosas de las que 
me avergüenzo ". 
 
Le dije que lo hiciera, así que lo hice, y la gente no se sentía 
cómoda . Causé una buena impresión y bebí más vino . El vino se 
derritió en mi boca todo el día . Tal vez fue porque bebí demasiado 
vino . no comas Cuando pegué, me emborraché y se me retorció la 
lengua . Incluso la risa era confusa . 
 
“No deberías estar borracho ya . Nos 
queda un curso de fecha .” “ Segundo ? 
vamos _ Vamos .” 
 
Tropecé, me abracé y me dirigí al auto . Cuando salió del 
restaurante en los brazos de Baek Do-ha con una sonrisa, un 
destello de luz brilló frente a él . Podía sentir a los guardias de 
seguridad moviéndose rápidamente . Parecía un paparazzi que 
siempre estaba detrás de nosotros . 
 
“ Eh , eh . Compra ahora, ¿ tomaste 
una foto ? Mostrando a los medios una 
mirada desorganizada No me gustó . 
Baek Do-ha se rió y me quitó el abrigo y me cubrió la cara . el esta 
en el auto yo 
Primero subimos y subimos . _ Él envuelve mi cabeza y me tira 
sobre mi h o m b r o se apoyó en Saqué la caja de medicamentos del 
bolsillo de mi abrigo, encontré un neutralizador y lo alimenté . El 
tema de discusión también sirvió para aliviar la resaca . Como si 
estuviera alimentando a Do yoon , la medicina es amable.  
alimentarlo _ 
 
" Bebé ". 
 
Me armé de valor para emborracharme y volví a llamar . Sus ojos 
estaban llenos de una luz amistosa cuando me miró . 
 
" Sí ". 
“ Te amo .” 
 
Tiró su confesión, luego la reveló y sonrió . Él sonrió y cubrió mis 
mejillas y me besó en los labios . 
 
“ Yo también te amo .” 
 
Cuándo escucha feliz sonido _ esta vez  I Perfecto una el 
besando _ respetuosamente labios _ arrancar Su rostro envuelto 
alrededor tirado _ jugar una broma  como golpear jjook jjook jjook 
jjook sonar mi beso de bebe _ derramado _ labios , gente , nariz , 
mejilla , mentón _ él es ningún conducta no ebrio si n  mi Vamos lo 
que quieras  hacer lo dejo solo al contenido de tu corazón  
adherirse y beso Su colgando de las rodillas acostarse _ 
 
 
" ¿Cómo vas a asumir la responsabilidad ?" 
 
miró como si fuera a morir de ternura mientras estaba acostado 
sobre mi muslo y se reía a carcajadas y susurraba . Sintió un calor 
inusual entre sus piernas, pero al menos tenía tanto sueño . El olor 
de feromonas de su cuerpo es el olor del sueño. era como 
 
“Tengo sueño . Un poco mejor .” 
" ¿ No es eso demasiado cruel ?" 
 
Sonrió y sintió una mano acariciando mi cabello . De repente, mis 
ojos se cerraron y caí en un breve sueño . 
 
 
 
 
 
 
 
Me desperté de repente del frío que rozaba mis mejillas . Estaba 
oscuro por todas partes . Parecía que había seguido durmiendo en 
el hombro de Doha Baek . Gracias al neutralizador, estaba un poco 
borracho, pero me dolía la cabeza . Baek Do -ha, que estaba 
luchando por renunciar a su hombro, susurró suavemente . 
 
" ¿Estás despierto ?" 
“ Uf . duele la cabeza ¿Dónde estás? 
Mientras miraba a mi alrededor, el abrigo de Baek Do-ha, que 
cubría su cuerpo, se deslizó. resbaladizo 
perdido y caído teatro ? No _ El lado del auditorio donde nos 
sentamos estaba oscuro y solo el salón central con un solo piano 
estaba iluminado . 
una sala de conciertos? Cuando mis ojos se acostumbraron a la 
oscuridad, el paisaje circundante me llamó la atención . Qué paisaje 
tan familiar . 
 
“ ¿No es esta la sala de conciertos donde Hyunseo tocaba el piano 
antes ?” 
“Así es . hoy es el primer dia que nos conocimos Para ser precisos, 
fue la primera vez que nos reunimos en una fiesta social británica, 
pero fue aquí donde nos conocimos por primera vez que fue 
impresionante ”. 
La frente se estrechó 
ligeramente . ¿Lo hiciste? 
“ ¿ Sí ?” 
“ Sí . Lo vi aquí por primera vez . te sentaste allí y yo me senté allí 
azúcar 
Estaba mirando a Dios todo el tiempo ”. 
 
Señaló con la mano hacia la audiencia vacía . Aunque fue hace 
unos años, lo recordaba vívidamente . En ese momento, la 
audiencia estaba llena de alfas reales . Estaban atormentados por 
la feromona similar al gas venenoso que exhalaban, y podía sentir 
su mirada . Había un hombre mirándome en la oscuridad . 
Todos estaban hipnotizados por Yoo Hyeon -seo tocando el 
piano, pero solo ese hombre me miró fijamente . Recuerdo 
claramente el calor de la mirada hacia mí . ¿Por qué ese hombre 
me mira ? Todas las emociones vergonzosas vinieron a mi mente . 
“ Incluso entonces, solo te vi a ti . vine a verte solo tu iluminas en la 
oscuridad 
fui yo Fue bonito . 
 
Un hombre que me miró en silencio hace varios años está 
sonriendo a mi lado y mirando hacia el pasado . Sea su propio alfa . 
 
“ Lo miré así y luego salí y comencé una discusión ”. 
“ No es un argumento . Fue una expresión de interés ”. 
 
Es una expresión de interés pedir un apretón de manos rápido y 
ser grosero vertiendo feromonas a través de las manos que se dan la 
mano ? En ese momento, me sobresalté tanto que temblé y s a q u é  u n a  
pistola stan para defenderme. retenido y maldecido . Fue lo peor . 
¿Qué pasa con todos esos bastardos groseros ? Solo hubo 
maldiciones . 
Pero mirando hacia atrás, todo eran recuerdos . 
" Debería haber sido apoyado con una 
pistola de stan entonces ". Baek Do-
ha se rió del sonido agregado esta 
vez . " Hace bastante calor ". 
" Pero no me cuidaste así antes ". 
“ A partir de ahora quiero cuidar todos los días que puedan ser 
aniversarios . De esa manera puedo monopolizarte incluso por un 
día .” 
salón desde el interior piano el artista salió _ Nosotros dos solo 
personas hay lengua frijol la audiencia 
El intérprete me saludó y se sentó frente al piano . Los gráciles 
dedos del ejecutante volaron sobre las teclas del piano . Una 
delicada melodía de Chopin que resuena maravillosamente . 
Fue un concierto especial solo para nosotros dos . Un concierto 
especial que Baek Do-ha preparó para mí . 
Me enamoré de tocar el piano en un instante . Definitivamente fue 
una actuación diferente a la de Yoo Hyeon-seo . Mientras temblaba 
y estaba inmerso en la melodía del piano que se extendía por todo 
el salón, Baek Do-ha tomó mi mano . 
Sentí la mirada . Ni siquiera escuchas el piano, solo me miras . 
Soy el único que te mira en la oscuridad, tal como me viste aquí 
hace unos años . Tal vez estos dos ojos me sigan mirando por el 
resto de mi vida . Él sonrió y entrelazó sus dedos . t e x t u r a Disfruté 
tocando el piano mientras sostenía mi mano que compartía el anillo 
de la bocina . 
 
 
 
 
 
 
 
Regresamos a casa solo después de escuchar el piano y mirar la 
vista nocturna . Do Yoon-i salió corriendo como un ca chorro y nos 
saludó . 
 
“ Apa ! ¿Por qué estás aquí ahora ?” 
 
Abrazó a Doyun, quien se escapó . 
 
 
"¿No has dormido ?" 
“ Uf . Espera a los 
oppas .” “ Perdón 
por llegar tarde .” 
“ No _ Doyun ha crecido . ganchana . No tengo miedo de la 
muñeca de dinosaurio que el dios del mar me dio por mi hermano . 
Puedo dormir solo ahora .” 
 
y bes é la mejilla regordeta de mi chico . El niño está 
increíblemente lleno de d í a s  . estaba creciendo rápidamente . Doyun 
también besó mi mejilla . Extiende los brazos y besa a Baek Do -ha, 
quien se quita el abrigo . 
 
“ Apa . te amo Doyun es el más joven de los oppas en el mundo ”. 
 
No había nada en el mundo que envidiar cuando vi la cara 
sonriente de un niño tímido . Estaba feliz hasta las lágr imas . El 
momento más brillante de mi vida . Este día deslumbrante y 
deslumbrante iba a durar mucho tiempo . 
 
 
< Fin > 
Noche de caza _ _ _ 
 
Autor : 
Shrimp 
Crackers 
Publicado 
por : Yoo 
Cheol- jong 
Publicado por : Book Cube Networks 
Dirección : Samsung IT Valley , 27, Digital- ro 33 - gil , G u r o  -
gu, Seúl, República d e  C o r e a  Tel : 1588-1925 
Número de informe del editor : No. 25100-
2009-000058 Sitio web : www.bookcube.com 
 
ⓒ 2020 , Shrimp Crackers todos 
los derechos reservados . Fecha de 
publicación del libro electrónico : 
28 de diciembre de 2020 Precio de 
lista : 800 wones 
ISBN: 9791105259493 
 
esta el libro Libro Cube Networks Co. , Ltd. con el titular de 
los derechos de autor En el contrato de acuerdo a emitido C o m o  
r e s u l t a d o  , la sede permiso sin que de este libro contenido sin permiso 
una copia y reimprimir es decir en la ley de derechos de autor año 
de prohibido y es _ violar caso legal responsable calidad Número 
hay _