Capítulo 5

Caza 
 
 
" Tengo lo que quiero . Si quisiera hacer mío un pájaro volador, le 
dispararía y lo dejaría caer ”. 
 
La voz baja de Baek Do-ha vibró en el aire frío con el olor a 
drogas desconocidas , el característico olor fresco y mohoso del 
sótano y el olor a semen . Estaba tan exhausto que estaba acostado 
sobre la dura mesa de operaciones . Naturalmente, su condición 
era un desastre . Puse una alfombra en el suelo para no pasar frío 
cuando mi cuerpo desnudo tocara la mesa de operaciones . El 
cuerpo está cubierto de pelo . 
Amablemente también . maldita sea 
Era el espacio privado en el sótano de la casa de Baek Do-ha . 
El estudio y espacio de colección de un cazador loco . Estaba en 
la mesa de operacio nes donde Baek Do -ha solía cortar el vientre 
de los animales cazados y hacerlos disecados . 
peor _ ¿No estás loco ? Pensando en tener sexo con alguien 
acostado en un lugar como este . 
No sé cómo llegó a casa y bajó al sótano . Con las manos atadas 
en una c orbata, lo condujeron locamente en el automóvil , lo 
perforaron , aullaron y finalmente suplicaron con una voz ronca . La 
corbata de seda envuelta alrededor de mi muñeca es tan s u a v e Vaya 
que no dolió . Era simplemente que el acto de estar atado tenía 
significado . mano 
Es diferente y emocionante estar encerrado y atrapado, así que lloro 
más de lo habitual. algunos 
Después de llegar a su clímax, ella arrojó semen . 
Contrariamente al disgusto, un cuerpo que se moja al máximo y 
se suelta en cuanto se suelta . Los genitales que se erguían y 
temblaban sin cesar después de estallar varias veces, las nalgas 
que temblaban y temblaban involuntariamente debido a la 
excitación, y las paredes internas que temblaban y temblaban . 
Debe haberlo sentido por mí cuando me abrazó y empujó su 
pene dentro de mí . Cómo reacciona mi cuerpo . Con qué frialdad la 
pared interna se exprimió por la inserción sin parar y con qué fuerza se 
envuelve alrededor de mi polla . Cuando intenta sacarlo después de 
insertarlo hasta la raíz, con qué fuerza lo muerde con la fuerza para 
cortar los genitales . 
Así que no había manera de que mis súplicas se detuvieran y no 
funcionaran . 
del auto y lo llevé a la casa y al sótano, temblaba y sollozaba . 
Incluso el viento frío que golpeaba su cuerpo desnudo estaba 
aterrorizado y harto de él . El agujero en el que había estado metido 
todo el tiempo se abrió y se destapó , y el semen que había 
contenido se escapó . 
Era un cuerpo maldito . Perdí la razón en la mesa de operaciones 
y grité, y yo también soy un loco . 
Mientras movía mi cuerpo, un crujido salió de la nada . Las manos 
atadas estaban sueltas, pero no pude hacer nada más que 
retorcerme un poco. no hubo 
 
“ Lo ha sido y siempre lo será . Soy un tipo qu e tiene que 
conseguir lo que quiere . Una vez que lo tuve en mis manos, nunca 
lo dejé ir . Nada , nunca una vez , no tuve . lo que no controlé  No 
hubo ninguno . 
Su bajo murmullo continuó . El tono del cerebro era como un 
diálogo interno . mientras tanto 
hubo un sonido ocasional de chirridos y chirridos . 
Frente a mí , vi la espalda de un hombre grande sentado en el 
sofá y concentrado en cierta tarea . Es como una enorme bestia 
salvaje agazapada en la oscuridad . 
Me pregunté qué estaba haciendo, y parecía que estaba sentado 
en el sofá limpiando su arma de caza . Un hocico largo miró por 
encima de su espalda . Ya sea que haya sido limpiado o dejado 
para ser limpiado , algunos rifles están colgados en la cuna al lado del 
sofá. había _ 
Como si el ajuste estuviera terminado , apuntó su arma al aire . 
Puse mi mano en el gatillo y vi un dedo en movimiento . La punta 
del hocico apuntaba al oso de peluche en la esquina . Como un 
cazador escondido en el bosque, conteniendo l a respiración y 
apuntando a su presa . En silencio , sin hacer ruido de respiración, 
apretó el gatillo moviendo los dedos con flexibilidad . 
Taang ._ _ 
Me encogí de hombros por la sorpresa . Sonaba como disparos 
resonando en el aire . También parecía haber un olor acre a pólvora . 
Pero fue una ilusión . El cargador estaba vacío y no se escucharon 
disparos . el es m i l Bajó el arma y volvió a abrir la boca . 
 
“ Pero, ¿por qué estás fuera de control ? Eres la primera dificultad 
de mi vida . Seol-woo Yoo ”. 
 
La flecha de la pregunta estaba claramente dirigida a mí . No 
estaba hablando conmigo mismo . Murmuré sabiendo que estaba 
despierto . 
“ Los animales tienen un patrón fijo . Por ejemplo, si conduces así 
Los cangrejos rebotarán , y si colocas una trampa en este camino , 
podrás atraparlos . a n i m a l Porque no es difícil y simple . Pero nunca se 
sabe . no sé dificil _ también _ Nunca ha sido tan difícil ". 
 
sonido loco . ¿Sabes lo loco que suenas ? ¿De verdad no sabes 
que no es normal comparar a las perso nas con los animales ? Creo 
que la respuesta a esa pregunta se puede responder de inmediato . 
no sé Realmente no lo sé, así que supongo que siempre soy así . 
Como una raza glotona . 
Numerosos animales de peluche recogidos en el sótano . Un 
cazador que se sienta triunfante en medio del numeroso botín que 
obtuvo de la caza y pule su arma . 
Tal vez esa sea la forma de pensar del hombre . Si tuviera algo de 
qué preocuparme, bajaría al sótano y me sentaría entre personas 
disecadas en formalina, prepararía mi arm a y organizaría mis 
pensamientos . 
Debió despejarse el ánimo ajustando su arma en su espacio 
favorito, y su feromona, que estaba a punto de explotar, se había 
suavizado mucho . Me insultó con todo tipo de palabras y me alejó, 
y luego me quedé callado . La voz parlanchina se calmó . 
Lentamente giró la cabeza para mirarme . En el espacio oscuro, 
sus ojos brillantes brillaron como los ojos de un depredador . En lugar 
de ser un cazador, se parece más a un depredador feroz que reina 
como el rey del bosque . 
 
“ ¿Cómo se supone que debo tratarte ? No importa cuánto lo 
piense, no puedo encontrar una respuesta ". 
Hizo una pausa por un momento, luego parpadeó y abrió la boca 
nuevamente . 
 
“ No lo sé , de verdad . Me haces experimentar cosas que nunca 
antes había experimentado . siempre nuevo Creo que lo sé, pero no 
lo sé . No quiero lastimarte . Pero cada vez que pones a prueba mi 
paciencia . cruzó la línea . Eres tan linda que no puedo soportarlo . 
Es lindo y me estoy volviendo loco , pero me voy a dar la vuelta , no 
puedo soportarlo, así que rezo . Creo que mi cabeza va a explotar 
así . Incluso yo no puedo controlarme . es la primera vez que veo 
algo asi Mi cerebro está desordenado . Nunca se ha solucionado ”. 
 
Parece que mi acción repentina fue un gran shock para ese 
hombre . Verte hablar sin parar . 
 
“ ¿Por qué haces eso ? tu eres mi omega Apenas lo atrapé . 
Después de llorar tan bonito en mi mano, ¿por qué de repente me 
muerdes el dedo y te vas volando ? ¿Por qué ? 
 
son palabras para ser dichas con un senti miento amargo, pero el 
tono de las declaraciones fue extremadamente seco . ¿Sabría ese 
hombre cuáles son los sentimientos de ' repugnancia ' y ' miseria ' ? 
Él no me conoce, pero yo tampoco lo conozco . 
Hubo un tiempo en que se decía que una presa fácil de atrapar no 
es divertida . Dijo que algo fácil de manejar no es divertido . Ahora se 
queja de que es difícil de tratar . 
que estoy enojado cuando mi presa ganada con tanto esfuerzo 
simplemente pierde el control y trata de huir . 
Puede que sepas esto . Para ese hombre, es una cosa rara que 
apenas conseguí. comprar 
Un juego , posesiones y nada más . 
¿Por qué ? ¿Por qué ? ¿Qué pasa ? 
No importa cuánto te hagas una pregunta al aire . ¿Es una 
pregunta que hay que responder ? No importa cuánto lo pensé con el 
cabello podrido del Royal Alpha . 
Me moví porque no quería yacer en esta maldita mesa de 
operaciones . Hizo un sonido de dolor y movió su cuerpo, levantando 
apenas la parte superior de su cuerpo. creo 
Fue bueno perder . Cuando traté de dejar que mis piernas 
colgaran , después de haber sido abusada, mi espalda fue 
arrastrada y estaba terriblemente adolorida . Asombrado por el 
dolor instantáneo, los músculos de mis piernas se pusieron rígidos 
y torcidos como un trozo de madera . 
No podía hacer esto o aquello, y solo estaba conteniendo la 
respiración y temblando , y el olor familiar de la feromona me golpeó 
profundamente . De repente, Baek Do -ha se me acercaba . Se 
sentó frente a mí con las rodillas dobladas y las manos apoyadas 
en las pantorrillas rígidas y temblorosas . Me estremecí e intenté 
sacar la pierna, pero apreté los músculos de la pantorrilla con un 
poco de fuerza . 
 
“ Quédate quieto . La rigidez muscular debe eliminarse de 
inmediato ”. 
 
Duele al principio, pero la mano que masajea los músculos es tan 
suave que la tensión se va liberando poco a poco . 
Esa amabilidad es veneno . 
Sabiendo que es alcohol envenenado, me atrae ese olor 
sofocante cada vez que lo bebo . Incluso si tu estómago se pudre y 
te quema , estarás equivocado . V e o  a  ese hombre hermoso Una gran 
idea errónea de que la obsesión y la posesividad son el mismo 
amor que el mío . 
Si no hubiera amado a Baek Do-ha, no habría habido 
malentendidos ni decepciones. ese 
todos _ Porque no se habría esperado de los desgastados alfas 
reales . Miró la coronilla de Baek Do-ha, que estaba cubierta de 
cabello despeinado . En Vivo Bonnie 
Puede que incluso menosprecies al Royal Alpha . Una sonrisa torcida 
se filtró . 
no le teme al mundo y tiene todo en el mundo está sentado frente 
a mí con las rodillas dobladas . 
Prefiero ser un bastardo loco . ¿Por qué eres tan amable de 
sacudir los corazones de las personas como un loco ? ¿Por qué la 
mano que me toca vuelve a ser tan cálida y suave ? Tal vez la 
feromona de su cuerpo es tan fragante . 
 
“ Ni siquiera tengo los tobillos delgados ”. 
 
susurro , la voz resonante también es quizás así de dulce . “ Si 
aplicas un poco de fuerza, se romperá ”. 
Sus manos blancas recorrieron sus pantorril las y acariciaron sus 
tobillos . Era un toque suave pero viscoso . La sensación de una 
mano mojada pasando por mi tobillo y tocando mi pie me hacía 
cosquillas, haciendo que los músculos de mi pantorrilla 
hormiguearan . 
 
"Tienes los pies pequeños ". 
 
Sostiene mis pies en la palma de mi mano y sonríe . 
“ Corres con los pies así . Rebotando aquí y rebotando allá .” 
 
Levantó la cabeza y me miró, masajeando la parte hueca de su 
pie . La sonrisa en su rostro era clara y sin mancha . Una cara juvenil 
que se burla de la chica que le gusta y le frunce el ce ño . La 
ferocidad que me impulsaba ha desaparecido y mis ojos brillan 
intensamente . 
 
" Sr. Doha ". 
" ¿ Eh ?" 
 
Cuando dije mi nombre, los ojos que me miraban estaban 
bellamente curvados . Una esquina de mi pecho estaba latiendo . 
Incluso en este espacio oscuro, su rostro brillaba intensamente . Un 
ser humano muy hermoso . Con una cara así , con esos ojos , mirando 
hacia arriba, ¿quién no puede perdonar a este hombre ? 
maldita sea te amo Te amo , de verdad . ¿Por qué eres tan hermosa 
que no puedo dejar de odiarte hasta el final ? Luchó por calmar sus 
emociones tumultuosas y abrió la boca . 
 
“ La gente no está lidiando con eso . Los humanos no somos 
animales . No es un juego de presa ”. 
 
Sus cejas oscuras se movieron ligeramente . 
“ Las personas no cazan, disparan, tiran y poseen No 
yo _ Si quisieras atrapar, encarcelar , domesticar y criar para ser 
obediente, habrías cazado animales . Pero soy humano .” 
“ ¿Qué quieres decir ? ¿Eres un humano 
o un animal ? " ¡Entonces deberías ser 
tratado como un ser humano !" 
 
Me miró con una expresión curiosa . Una cara arrogante que ni 
siquiera trata de entender lo que estoy diciendo , y me mira de una 
manera extraña cuando digo cosas como esta . 
Quería ver ese rostro altivo horriblemente distorsionado . Quería 
darle a ese hombre una muestra de cómo son el fracaso y el 
arrepentimiento . 
 
“ No des órdenes . No trates de manejarme y controlarme . No 
trates de encerrarme en una jaula en nombre de  la protección . No 
des órdenes de tener hijos . ¡Soy una persona ! lo odio no me gusta 
tu punto como un mendigo Vete a la mierda . 
 
Deliberadamente maldice y mastica y escupe las palabras . Las 
cejas de Baek Do -ha estaban distorsionadas . También había 
arrugas gruesas entre la frente . 
 
“ ¿De qué estás hablando ? No entiendo por qué lo 
odias tanto ". “ ¡Si no entiendes, estudia ! Si no sabes, 
¡aprende !". 
Traté de tener una conversación, pero me rendí después de unas 
pocas palabras . molesto entonces 
Grité . no entiendo Después de todo, ¿cuándo hablaré con este 
hombre? funcionó _ 
 
“ ¡Si quieres salir conmigo, también tienes que emparejarme ! No 
intentes encajarme en tu marco . ¡No ignores las palabras de todos 
así , no solo des órdenes y trata de entenderme !” 
 
mi dentro repentinamente Algo caca estallar _ Fue un 
sentimiento . hacer trampa burbujeante hervir s o p o r t a r cargo medico no 
hubo artista yo loco cosa era como rojo agua mismo cangrejo 
hervir Desbordamiento solo Igual ._ _ Baekdohado mi acción 
Porque emociones sujeto no no estoy diciendo lo hiciste Yo 
también tenerlo , _ maldita sea 
Si fuera normal, solo habría maldecido por dentro y muerto . No lo 
habría vertido tan lejos . Pero no puedo , no más . no puedo soportarlo 
 
" ¿ Estás cruzando la línea otra vez ?" 
 
La ira roja brilló en sus ojos cuando me miró . Nada de eso da 
miedo . ¿Qué pasa si gruño mientras me miras con esos ojos ? Si 
ni siquiera puedes matar 
ponerse de pie Abrió los ojos y lo miró y gritó . 
 
y Kofun palabra bien escuchando muñeca si tu quieres 
bastante al matar relleno hacer , p e r v e r t i d o  _ ¡ Bebé !” 
 
ja ! Baek Do-ha resopló de emoción . 
Intenté levantarme sacudiendo la pierna que aún tenía atrapada . 
todos _ Tan pronto como los dedos de mis pies tocaron el 
suelo, no tenía fuerza en mis piernas, así que caí 
ruidosamente . tt_ _ Baek Do - ha chasqueó la lengua y trató 
de levantarme . 
 
" ¡No lo toques !" 
 
gritó en voz alta Al igual que Baek Do-ha, por supuesto, ignoró el 
sonido, me abrazó y me despertó . 
 
" ¡No me toques !" 
 
Luché paroxística . Todo su cuerpo revoloteaba violentamente 
como un pez recién pescado . Hasta ahora, no tenía la fuerza para 
morir pronto, así que no sabía de dónde brotaba este poder . 
Pero él es Ojo una el parpadeo no lo hizo siempre como era 
estrella energía no tomar Me abrazó sin dudarlo y caminó a 
través del espacio subterráneo . cruzado _ 
El fin de la rebelión siempre se reduce al sexo . Apareamiento de 
bestias fieles a sus instintos . Al final, fue capturado por la 
formidable feromona de este depredador que se esparce por todas 
partes, y se hunde al perder su fuerza . Pero esta vez, no serás 
atacado por feromonas . soportado _ Abrí los ojos, me vestí mal y 
luché hasta el final . 
 
“ Déjalo ir . ¡ Bájalo ! 
Al final, Baek Do-ha me extrañó . El cuerpo que revoloteaba hacia 
él cayó al suelo. ruido sordo 
cayó _ De repente sucedió era una cosa por cierto el jinete de las 
ovejas aplastada es el piso c a r r e r a Tang se puede evitar había _ 
 
“ ¿Por qué haces esto … … .” 
 
Como estaba sin aliento y perdido en el impacto de la caída, 
Baek Do-ha nubló el final de sus palabras mientras me miraba . 
 
" ¿ Vas a llegar tan lejos ?" 
 
seguido por  charlando Su en la voz  ridículo mixto _ nada no 
trabajar sensiblemente _ gunda expresión reacción _ no importa 
cómo I dolor de garganta  estallar _ sonar gritando , mal e s c r i b i ó 
Demonios , no me entiendes tanto como tus uñas . 
La ira de Bulgun me envolvió como un maremoto . Surgió una 
emoción intensa e insoportable . El lugar donde me golpeé fue la 
parte de atrás de mi cabeza, pero tenía un dolor de estómago 
molesto . Era un dolor extraño que era diferente de lo habitual, y la 
línea nerviosa como un punzón ya se había levantado más afilada . 
 
" Despierta ". 
 
Extendió su mano . Probablemente signifique sostener esa mano y 
ponerse de pie . s o b r e  su hombro Los cuchillos de caza decorados en 
la pared me llamaron la atención . 
Ignorando su mano extendida, saltó y se puso de pie . Se levantó y 
corrió y extendió la mano con un cuchillo colgado en la pared detrás 
de Baek Do -ha . cuchillo de mano cualquier cosa 
Lo recogió y sacó el cuchillo de su vaina . 
, tal como había huido impulsivamente cuando se encontró cara a 
cara con la familia Yoo durante el día . 
Solo quería salir de esta situación cargada . Anteriormente, al ver 
el camino pacífico de los transeúntes, solo quería correr hacia allí, y 
ahora tengo un impulso simple y unidimensional de  que si me 
apuñalo con ese cuchillo , podré escapar de este sótano parecido a 
un mendigo . 
 
“ Seol-woo Yoo . Deja el cuchillo . Es peligroso porque la hoja está 
afilada ”. 
 
Baek Do-ha me tendió la mano, un poco desconcertado . 
Instintivamente, dio un paso atrás y sostuvo el cuchillo que había 
sacado de su vaina alrededor de su cuello . 
 
" No te acerques a mí ". 
“ Deja el cuchillo ”. 
" ¡Te dije que no ordenaras !" 
 
Como advirtió, la hoja estaba demasiado afilada . Sentí un dolor 
punzante con solo tocar el cuello que sobresale con una cuchilla 
muy ligera . Baek Do -ha se estremeció . Había una profunda 
vergüenza en su rostro delgado . 
Una expresión confusa propia de una persona que se enfrenta a 
una situación impactante que nunca antes había experimentado . 
estaba hormigueando No era solo el dolor del corte del cuchillo . Un 
escalofrío recorre el cuerpo . Mi estómago tembló ante el 
estimulante placer . Ese tipo también puede hacer una cara así . Me 
sentí como un ganador en esta situación ridícula . 
 
 
“ Yoo Seol Woo ”. 
Dio un paso gritando mi nombre y me tambaleé hacia 
atrás . " ¡Te dije que no vinieras !" 
“ Tú realmente … … ¿Por qué la gente actúa tan loca ? Quiero 
volarlo por los aires ” . 
 
Su expresión cambió por completo . La vergüenza momentánea 
que había pasado por su rostro desapareció y una sonrisa se dibujó 
en su rostro . 
Sus labios bien formados se curvaron peligrosamente, revelando 
sus dientes blancos . La nieve brillaba intensamente . Era una 
mirada que no podía ocultar su emoción . Es divertido . Es como si 
me estuviera volviendo loco porque es divertido la situación 
Era una sonrisa molestamente hermosa, con sus ojos brillando 
como un maníaco y revelando sus dientes . 
Sentí un dolor punzante en el cuello donde se cortó la cuchilla . 
Podía sentir cálidas gotas de sangre goteando del corte . 
Baek Do-ha parecía haberse movido . En el momento en que 
estaba a punto de gritar que no me moviera , Baek Do-ha 
desapareció de mi vista en un abrir y cerrar de ojos . Después, sentí 
un fuerte golpe en la nuca y perdí la cabeza . 
 
 
“ Creo que estoy loco . Probablemente .” 
 
Cuando se despertó con el dolor punzante en el cuello , la voz 
murmurada de Baek Do -ha resonó . Me pregunté si estaba 
hablando solo, pero la voz de Kim Bin -woo lo siguió . Me lesioné de 
nuevo, así que era natural que llamara al médico . Me dieron 
palmadas en la nuca en el sótano y me dejaron inconsciente, luego 
me llevaron a mi habitación y me acostaron . 
 
“ Sí . lo sé estas loco Bastardo te volviste tan mal .” 
Kim Bin-woo se lo tomó a la ligera . 
" Estoy hablando de Yu Seol-woo, 
no de mí ". 
“ ¿ Seol Woo ? ¿Estaría cuerdo entonces ? Hasta ahora, he estado 
tratando con locos como tú y ganando dinero. 
Incluso ser un adolescente es asombroso , hombre ”. 
“ ¿Soy un bastardo tan insoportable ? ¿ Estás lo suficientemente 
loco como para lastimarte a ti mismo así ? ¿No soy un bastardo tan 
apestoso ?" 
 
Kim Bin-woo se rió a carcajadas . 
 
“ Hola . Eres un maldito bastardo . Ten cuidado Oh , ¿eres un 
bastardo con conciencia ? Solo Seol -woo atrapado por un bastardo 
como tú es lamentable ". 
Por alguna razón, Baek Do-ha, quien normalmente habría 
disparado una sola palabra, solo suspiró profundamente. 
todos _ 
 
“ ¿Qué debo hacer? ” 
" Deja a Seol-woo en paz , solo " . Conoce a otro chico ordinario y 
vive cómodamente . Es demasiado ordinario y demasiado joven para 
manejarte ". 
“ No puedo hacer eso .” 
"¿ Entonces Seol-woo no puede soportarlo y se volverá loco y 
morirá ?" 
“ ¿Quién quiere morir ? no puedo morir No dejaré que mueras .” 
 
Quizás se decidió que la conversación ya no era posible , y Kim 
Bin- woo resopló . 
 
“ Yoo Seol-woo es lindo . encantador y bonito Más que cualquier 
cosa que haya visto . ¿Pero sabes cómo se siente ? Es patético 
llorar cuando una cosa pequeña y redonda tiembla , pero es tan 
lindo que me dan más ganas de llorar . Mordiendo hasta sangrar, 
conduciendo al límite, atormentándome, queriendo verlos llorar 
cada vez más , aplastados brutalmente Siento que quiero dejarlo ir ”. 
“ No _ no sé Ojalá nunca hubiera conocido un sentimiento 
tan pervertido por el resto de mi vida " . 
“ Es un conejo escondido en una madriguera y tiritando , pero s e  m e  
o l v i d a b a  q u e  l o s  conejos también tienen dientes.  g . Pareció ser atrapado 
en silencio, luego luchó, expuso sus dientes y se mordió el dedo . 
Aunque creo que me atraparon, trato de saltar, e incluso si lloro 
con lágrimas en los ojos porque tengo mucho miedo, abro los ojos 
y me miro fijamente , maldiciendo y gritando . quién sabe 
oye mírame con esos ojos . ¿Quién me insulta así ? quien es asi 
delante de mi 
hazlo _ Si fuera otro bastardo, ya lo habría 
matado y enterrado ”. " Como dijiste, ¿quién 
se atrevería a h a c e r t e  e s o  ? " 
 
Ante las palabras de Kim Bin-woo, Baek Do-ha suspiró 
brevemente y continuó la conversación . " Aún así, no 
sabía que incluso podía hacerme daño ". 
Solo escuchar su voz sonaba como una voz de profunda reflexión, 
arrepentimiento y autoculpa . 
 
“ Cuán estresado habría estado ese niño gentil por hacer tal 
cosa . Probablemente no sea normal porque algo grande sucedi ó 
hace un tiempo, pero ¿cuánto empujaste a tu hijo de esa manera ? 
s e o l w o o Cuando despierta, está bien curado ... … .” 
“ Pero, ¿qué pasa con eso ?” 
Baek Do-ha cortó las palabras de 
Kim Bin-woo . " ¿Qué ?" 
“ Muy divertido . Kim Bin Woo ”. 
 
Kim Bin-woo resopló con fuerza . 
 
loco _ es divertido divirtiéndose entusiasmado El pecho loco 
como si saltar _ El pecho r e v e n t a r  _ cosa como _ esta pocos primera 
vez cosa mismo _ Para Yoo Seol Woo decidido patrón irán _ 
cangrejo n o  _ 
No sé por dónde saltar . El comportamiento es impredecible . Incluso 
si me das un poco de fuerza 
El omega débil que está a punto de perder está tomando el control 
de mí . ¿Qué tipo de criaturas hay ? No hay nada como eso en 
ninguna parte del mundo ”. 
 
Después de los profundos suspiros de Baek Do-ha, una voz grave 
continuó . 
 
“ Me voy a volver loco y volveré . maldita sea Parece que te has 
vuelto loco , yo . Quiero encerrar a Seolwoo Yoo y atarlo para que 
solo yo pueda verlo . Quiero aplastar mi cuerpo que lucha mientras 
llora patéticamente, abrirme de piernas y conducir mi polla hasta 
que explote . Quiero mantener ese cuerpecito empapado en el 
jodido agua que derramé . Pienso en ello todo el día . Solo un 
pensamiento en mi mente lleno .” 
 
si _ Tienes que ser un descanso . El arrepentimiento, el 
autorreproche , la autorreflexión y cosas así son incompatibles con 
Baek Do-ha . 
 
“ Nunca te sueltes . no se lo des a nadie es mio mi omega Si rebota, 
te atraparé de alguna manera . Nunca ha habido un juego que no 
haya atrapado . No había ningún sentido de la caza que me perdí .” 
 
La voz de tono bajo de Baek Do-ha resonó en sus oídos . Un olor 
desagradable se mezclaba con su feromona, que se esparcía por 
todas partes . El olor a produ ctos químicos y moho húmedo del 
sótano . 
 
" ¿Por qué no los matas y los haces rellenos ?" 
“ ¿Por qué haces algo tan vergonzoso ? Espero que Yoo Seol-woo 
no sea domesticado así . 
sigas revoloteando como ahora sin saber a dónde vas . ” " Estás 
loco hasta la médula , bastardo ". 
 
Como dijo Kim Bin-woo, un ser humano loco hasta los huesos . L o c u r a  
anormal de nacimiento _ Una raza que habría estado incrustada en 
los genes . 
 
“ Pruébalo una y otra vez , Seol-woo Yoo . Es mi especialidad 
ahuyentar a la presa . Eres el mejor , de verdad .” 
 
Pensé que sabía qué tipo de expresión hizo Baek Do -ha cuando 
me miró acostado en la cama y dijo ese tipo de cosas . Sonríe con 
una cara bonita que encandila a las personas, o j o s  c o m o  jo y a s Me verás 
brillar . 
Es como si realmente fuera un bastardo soltero . humano glotón . 
Puto alfa real . Aparentemente, mis movimientos desesperados 
solo estimulan la locura de ese loco humano. pobre 
Parecía estar convirtiéndose . 
no lo haré como esto ve y ve I primero hacer trampa estallar _ 
voy a morir loco morir o . e x t r e m o Estaba cansado del trabajo, pero 
ya no puedo dormir. no lo hizo 
 
 
 
* * * 
 
 
 
“ Ummm . Seol Woo . ¿ Te comiste sola toda esta dulce bebida ? 
 
 
Me sobresalté y me detuve ante las palabras de la criada . Sin 
saberlo, me comí una caja de Choco Pie y estaba abriendo una 
nueva caja . No solo eso, sino que también había bolsas de dulces vacías 
por todas partes . La m i t a d  d e  u n  montón de dulces apilados como una montaña 
para comer al contenido de tu corazón o disminuido . 
¿Cuándo comiste todo eso ? 
 
“ Lo siento . sigo con ganas de comer algo ... … .” 
“ No _ No estoy diciendo nada . Es malo para tu salud si sigues 
comiendo dulces ”. 
 
Entonces la criada le tendió un vaso de jugo de naranja fresco . 
Mientras bebía el jugo, ella trajo un termómetro y tomó la 
temperatura . 
 
“ Tengo un poco de fiebre . ¿Te 
resfriaste? ” “ Hubo un tiempo en que 
estaba en buena forma . ” " ¿Qué tal 
un dolor de garganta ?" 
 
Su mirada se volvió hacia la curita en su cuello . Cuando le 
pregunté por qué le dolía el cuello, dijo que la habían afeitado y 
cortado, lo cual no tenía gracia , y no preguntó más . 
 
“ La herida ha sanado ”. " N o  
deberían q u e d a r  cicatrices " . 
 
 
Murmuró secamente y sacó la bolsa de galletas vacía . ¿Qué 
será diferente si hay una cicatriz más del cuchillo cuando las 
marcas de ser mordido y chupado en el cuello nunca desaparecen ? 
De repente los perros ladraron afuera . En un apartamento con 
vistas al río Han 
Me quedo en la casa de Baek Do-ha conmigo, así que siempre hay 
un perro ladrando. oído _ 
 
“ Tengo un poco de miedo de esos perros . Es oscuro y es tan 
grande que parece más una bestia que un perro ". 
 
La criada con una bolsa de dulces en la mano murmuró mientras 
retiraba la cortina de la ventana de la sala y miraba hacia el jardín . 
Me pregunté por qué estaba ladrando así, pero un hombre se les 
acercaba . Parece que están tratando de cuidar la comida, p ero 
ladran tan violentamente que parece que no pueden acercarse 
prematuramente . 
 
“ Le sueltan la correa por la noche .” 
“ ¿ Sí ? ¿Por qué liberaste a estos perros salvajes ? ¿Qué estás 
liberando para la l i m p i e z a  ? ir ? 
“ Ciertamente , tal vez .” 
 
Sólo ayer supe que la correa siempre estaba atada y que la 
soltaban por la noche . 
Anoche , al amanecer, me desperté y salí a la sala a beber agua, 
pero cuando vi la luz en mis ojos en la ventana de la sala, casi me 
desmayo . Cuando dije algo, vi a los perros aferrados a la ventana de 
la sala y mirando hacia adentro . 
Los niggas no ladran en silencio , solo brillan sus ojos y se mueven 
en la ventana. mantener vigilado 
hizo _ Como una bestia salvaje escondida en el bosque y mirando a 
su presa . 
 
“ Si no es por el CEO, todos se comportan así . Parece que está 
a punto de correr y morder . Me pregunto si alguien que no sea el 
CEO será percibido como una presa ”. 
 
Eran perros listos para morder a sus presas en cualquier 
momento . 
Es como la cabaña de un  cazador del bosque que ves en una 
película . El escondite de un cazador disfrazado de casa solitaria en 
medio de la ciudad . También es una fortaleza con una barrera en 
todos los lados para evitar que entre una sola rata . 
Después de ser secuestrado por Y oo Hyeon -seo , los 
guardaespaldas se duplicaron . Tal vez haya más personal vigilando 
esta casa que los guardaespaldas que he visto . 
mi seguridad Para evitar un incidente tan desafortunado como el 
anterior . 
Era el mismo ambiente que la casa de Yoo Hyeon -seo . El 
presidente Yoo hizo esto para mantener a salvo a su hijo menor, 
Hyunseo Yoo . Y la razón de Baek Do-ha debe s e r  l a  m i s m a es _ 
Nominalmente para protegerme . 
kunk kunk ! La voz del perro se hizo más fuerte . Tan pronto como 
el hombre puso el plato de comida frente a los perros, 
inmediatamente retrocedió . El hombre que parecía ser un 
guardaespaldas también era grande, pero parecía inevitable frente 
a la ferocidad de la bestia que lo revelaba . 
 
“ Si lo miras , el CEO realmente se preocupa por Seol -woo . ¿El 
CEO también fue a buscar a Seol -woo con un arma ese día ? Una 
persona que es equivalente a un representante Para mover 
Ni siquiera tenías que venir . ¿Qué Royal Alpha hizo esto por Omega? 
te gustaría Seol-woo es realmente amado ”. 
 
Sin conocer los detalles de la relación entre Baek Do -ha y yo, 
charló sin parar . No es que no me perdone . Es solo que la forma 
en que te preocupas está terriblemente mal . 
Es porque comí demasiado ? Me duele mucho el estómago, me 
apoyé en el sofá y me froté el estómago . Encontré una cosa 
extraña colgando del borde del gabinete . 
Era circuito cerrado de televisión . También estaba en la casa de Yoo 
Hyun-seo, así que lo reconocí de inmediato . 
 
“ ¿Qué ves ?” 
miró hacia el circuito cerrado de televisión que colgaba del 
techo . " ¿Eso es lo que solía ser ?" 
“ Bueno . ¿ No habría estado funcionando originalmente ? sabes ? 
La historia de la suegra del representante .” 
“ Sí . Escuché que tu madre es hija del líder de una pandilla ”. 
“ Como resultado, no podemos descartar el riesgo de intrusión 
por parte de un mafioso . otra vez m u y Como bien saben, la 
personalidad del representante también es del tipo que hace 
enemigos ". 
“ Lo es .” 
 
Peek se rió . Incluso si es atacado por un hombre que le guarda 
rencor mientras camina por la calle, es un humano sin ningún daño . 
" En realidad, se dice que un gángster irrumpió en la mansión hace 
varios años ". 
“ Es la primera vez que escucho eso . ¿Estás diciendo que Doha 
está lesionada ? 
“ No _ Más bien, escuché que el agresor recibió un disparo y fue 
llevado a una ambulancia . Sin miedo, miré al CEO de una manera 
divertida y lo ataqué, y luego me golpearon de nuevo ”. 
 
además es blanco De modo que eres tu quería _ quizás ese el 
asesino esta casa tranquila en el sotano ese espantoso espacio 
existir todo eso , incluso imaginar solsticio de verano yo no 
hubiera podido . superficial Mira cuadro mismo Casa ¿ no es así? 
limpiamente gerente bien hecho Refinado construcción de v i v i e n d a s  , 
_ ancho jardín , Frio perro dos María _ en el garaje saturado 
avanzado coches _ cada muchacha todo joven y guapo dueño de 
casa 
Hubieras pensado que era gracioso solo mirando la apariencia 
externa . Sería una casa normal y corriente, nada especial . El dueño 
de esta casa sería una clase real típica que se sienta en un escritorio 
y rueda un bolígrafo, disfruta de la equitación o el golf como 
pasatiempo y la fiesta . 
Sonó el celular de la criada en la cocina . Mientras se dirigía a la 
cocina, se levantó del sofá y miró alrededor de la casa . 
cámaras de seguridad por toda la casa . Las cámaras estaban 
funcionando por todas partes . Baek Do -ha Es una casa donde 
vivo solo, ¿no es demasiado ? ¿ Es necesario ejecutar tantas 
cámaras para la seguridad del propietario ? 
Debe haber sido creado para espiarme . ¿Soy raro por pensar 
así ? Creo que es una idea muy normal . Baek Do -ha era un 
hombre que permanecería así . Fue divertido pensar que alguien 
estaría viendo imágenes de CCTV las 24 horas del día . ¿Alguna vez 
has visto a dos hombres aferrados el uno al otro como bestias con 
cuernos y teniendo sexo toda la noche ? 
Cualquier cosa excesivamente humana . Se esparce 
generosamente y está patológicamente obsesionado con él . no 
estoy loco 
¿Cómo llegué a enamorarme de un hombre así ? otra persona 
ordinaria 
sido lindo si nos hubiésemos conocido y tuviéramos un amor 
ordinario . Pero eso es sólo una suposición . c e n t e n a r S i  n o  h u b i e r a  
conocido a Doha, todavía habría sido un esclavo de Yoo Hyeon - 
seo , y habría  Como esclavo de la casa, se habría derrumbado 
después de que le sacaran la médula. lo hare _ 
Hubiera vivido sin saber lo que era el amor . Yo no habría sido 
capaz de permitirse el lujo de hacer eso . Tal vez también pensé 
que la vida era difícil y que el amor era una emoción inútil . 
Suspiré y giré la cabeza para mirar por la ventana hacia el jardín . 
La vista del jardín también era visible a través de la ventana del 
dormitorio . 
Solo el entorno ha cambiado, pero el hecho de que este lugar 
también sea una lujosa prisión sigue siendo el mismo . Guardias 
de seguridad por todas partes , perros de caza , circuito cerrado de 
televisión. Una red de vigilancia doble-triple . 
Si quieres saltar de este lugar , parece que lo estás haciendo como 
una píldora o una cosa morada. y . 
 
“ Ah … … .” 
 
repentinamente de la boca gemir estallar _ salió _ Mi estomago 
Además Me dolió hasta vano a p a r e c i ó todos _ Embarcacion hacer 
trampa retorcido soportar Número No tener loza de barro ajustado 
arriba , usar Cállate directo al baño se escapó inodoro la tapa tan 
pronto como abras genérico Cosa todo escúpelo _ comido Cosa 
crimen vómito Niñera apenas urgente loza de barro se hundió 
dentro las náuseas son todavía estaba sostén tu estómago y 
respira Jadeado . 
Me crujía todo el cuerpo y me dieron descargas de feromonas 
varias veces, pero nunca había tenido un dolor de estómago como 
este . 
espero … … . 
 
 
" Guau ". 
 
Las náuseas volvieron a aparecer y rápidamente tiró de la 
cadena con jugo gástrico . maldita sea ¿Estás seguro de que no 
estás realmente embarazada ? 
Los síntomas de embarazo de Omega que conocía pasaron por mi 
mente rápidamente . Un apetito extrañamente explosivo . altibajos 
emocionales extremos . Dolor de estómago persistente y 
distensión abdominal . 
Varios síntomas que sugieren que 
estás embarazada . ¿Cuándo 
sucedió esto ? 
Desde la primera relación sexual hasta ahora, Baekdoha estuvo 
envuelto dentro de mí sin condón . Mi ciclo de c e l o  y  s u  r u t i n a  . Lo hice varias veces 
durante ese tiempo . Ni siquiera recuerdo porque hice demasiado . 
Hasta anoche, ¿cuántas veces lo derramaste en mi cuerpo ? Puse 
un cuchillo en mi cuello y amenacé ni siquiera gracioso, y me 
desmayé . " ¿Estás bien , cuello ?" Me pidió sólo una palabra, y de 
inmediato me golpeó y me presionó . No hubo necesidad de 
quitarse la ropa ya que su cuerpo estaba desnudo debajo de la 
manta . Sólo tenía que abrir las piernas y golpearlas . Desde el 
momento en que tomé su feromona, mi espalda ya est a ba 
empapada . 
porque _ 
Penetración áspera sin caricias ni juegos previos . Es solo un 
truco para satisfacer mis antojos . No podía respirar y solloz aba por 
la presión constante de ser golpeado . Sacudiendo tu culo 
involuntariamente lloró _ 
 
" Llorar ". 
 
Susurró en voz baja, apretando el interior chirriante . 
 
 
“ Llorar . Llora más bonito . Seol-woo Yoo ”. 
 
El gallo, que se había pegado a la punta de la raíz y se retorcía 
como una serpiente, se hinchó en un instante y vomitó semen . Era 
un arma que se hinchó con fuerza sin ningún problema, incluso 
después de cortar una gran cantidad, y revolvió la pared inter ior en 
un desastre . El clímax y la eyaculación ni siquiera puedo recordar 
cuántas veces . Lloré toda la noche y me desmayé y luego me 
desperté , hinchado y estallando y luego cerrándome . La maldición 
brotó del dolor ardiente cuando se abrió y se agrietó . El semen 
envuelto por dentro y por fuera se secó mientras me desmayaba . 
Tal vez Baek Do-ha fue a trabajar al amanecer , o cuando abrió los 
ojos, no estaba a su lado, así que se arrastra hasta el baño y mete 
el dedo en el agujero hinchado para raspar el interior y 
dejar correr el agua de la ducha .  lavó el interior con No importa 
cuánto lo raspé, no habría podido lavar todo el semen que se había 
adherido a mi pared interna . 
No solo anoche, sino que todo el sexo que tuve con Baek Do-ha 
fue así . En cualquier momento , en cualquier momento , la 
posibilidad de quedar embarazada estaba abierta . Lo que Baek Do 
- ha declarado 
siempre derramó todo de mí en mí . 
Pero no sé si realmente voy a quedar embarazada . Aunque 
estaba preparado hasta cierto punto, me sentí avergonzado y me 
volví loco cuando sucedió . Mi corazón latía como loco . El cuerpo del 
mutante mutó a un omega ordinario que exudaba feromonas, seguido 
de un ciclo de éxito y ahora el embarazo . Giga completo _ 
 
“ No será . no puede ser no debería ser no quiero esto _ lo odio por 
favor No será . 
Agarré mi estómago, que palpitaba constantemente, y murmuré 
para mí mismo . Pero la intuición 
había algo Mi intuición de que la vida debe haber 
entrado en mi estómago . ¿Cómo lo haces ? maldita 
sea Mordí mis labios con fuerza . 
Baekdo-ha será feliz Pero él no es normal . 
 
“ Muy divertido . Kim Bin Woo ”. 
 
Recordé la voz que Baek Do -ha murmuraba con alegría . No en 
la medida en que no sea normal, sino en un loco que se ha 
convertido correctamente . ¿ Un hijo de tal hombre ? Incluso si nace 
un hijo de tal hombre , ¿ será feliz el niño? 
No , sobre todo , ¿es normal que me nazca un hijo ? tal vez c o m o  y o 
¿Y si nace una mutación ? 
Todo tipo de pensamientos flotaban en mi cabeza . Desearía 
tener a alguien a quien consultar en momentos como este, pero no 
hay nadie a mi alrededor . Una criada que sea amable conmigo . 
Pero ella también es una empleada y no está de mi lado . 
Baek Do-ha no debería ser consciente de ello . 
Sería imposible mantenerlo oculto , pero no deberías saberlo 
ahora . 
Rápidamente levantó la cabeza y miró por encima del techo del 
baño . No había circuito cerrado de televisi ón . Agarré mi estómago, 
me levanté y revisé los baños . No había tal cosa como una cámara 
de vigilancia en ninguna parte . 
Después de lavarme la cara, encender el ventilador para ventilar 
y ordenar mi ropa desordenada, salí del baño como si nada . 
 
“ Seol-woo . ¡No puedes comer dulces hasta la cena !" 
 
 
La voz de la criada se escuchó desde la cocina . Respondí 
bruscamente que lo sabía, y me encerré en mi habitación, agarré 
mi teléfono celular en la mano y busqué ' embarazo omega 
masculino ' . Me llamó la atención un video de cierto médico, así 
que lo reproduje . El médico en el video dijo con calma . 
 
[ En el caso del omega masculino, los síntomas del embarazo 
suelen ser severos . En concreto, hay personas que sufren de 
depresión severa o se autolesionan a causa de sus altibajos 
emocionales extremos . He visto muchos Omegas que llegaron al 
hospital con de presión que no pudieron controlar y descubrieron 
que estaban embarazadas .] 
 
Era mi historia . Así que se sintió como si el doctor estuviera 
anunciando que estabas embarazada . 
 
[ Lo más importante a lo que los hombres omega masculinos 
deben prestar atención en las primeras etapas del embarazo es al 
inhibidor de feromonas que siempre toman . ¿ Es por las feromonas 
porque mi condición empeora cuando quedo embarazada ? Porque 
quiero tomar más que la dosis de inhibidores . Esto es muy 
peligroso .] 
 
Revisé los cajones sin ver el video . La inyección de inhibidor que 
Kim Bin-woo me dio antes debe estar en alguna parte . 
 
[ La concepción de una nueva vida merece una bendición, pero 
en el c a s o  d e l  o m e g a  m a s c u l i n o N , he visto muchos casos de embarazo deb ido a 
relaciones coercitivas indeseables durante el ciclo del celo . En ese 
caso , puedes abortar usando drogas .] 
píldora en la palma de su mano . tengo hambre otra vez 
retorcido _ P í l d o r a s  esparcidas en la palma de la mano mientras agarra el 
estómago con dolor repentino El pecado cayó al suelo . 
Era como si algo en el estómago estuviera vibrando y enviando 
una advertencia . di no No tomes ningún medicamento . 
 
“ Seol Woo , Uds alfa No hecho sabiendas Uds despegar 
abundante número todo lo escribi sin embargo Ustedes mi 
Embarcacion dentro pegado caerse no lo hizo Embarcacion 
genérico Uds En Vivo Gritaban que querían vivir , que yo nunca 
moriría , y que estaban apegados el uno al otro como si estuvieran 
luchando . Es una fuerza vital tan dura como un parásito . 
realmente .” 
 
Recordé lo que mi madre, borracha como siempre, dijo cuando me 
miró . Diciendo eso a su pequeño hijo, sonrió y sonrió . 
Hice una impresión mirando hacia el suelo donde cayó la pastilla 
blanca . Mi visión estaba borrosa por el agua en mis ojos . Parecía 
que en el estómago estabas gritando que querías vivir , rogando por 
ayuda , era una fuerza vital que era dura como un parásito ... … , el 
sonido seguía resonando en mis oídos . 
 
“ Maldita sea … … .” 
 
Un nuevo y miserable suspiro escapó de los labios torcidos . Me 
resbalé y me caí . Envolví mis brazos alrededor de mi estómago 
palpitante constante y me senté en cuclillas por un rato . 
 
 
* * * 
 
 
 
Ese día , cené y fingí estar molesto , así que me senté en la mesa 
del jardín y me hice moretones . Se sentó allí, perdido en sus 
pensamientos . El jardín era el único espacio en el que podía 
moverme libremente . 
Perros atados en la esquina del jardín estaban agazapados y 
observándome . mickey , minnie , d í a  _ Cuando se dijo el nombre del 
cangrejo, los muchachos levantaron la cabeza, aguzaron las orejas 
e inclinaron la cabeza . Es lindo cuando eres así . 
De repente, hubo un timbre ding -dong y la puerta se abrió . 
Parece que el guardia de seguridad que vigi laba la puerta principal 
abrió la puerta, y alguien abrió la puerta y entró . p e r r o Se levantaron 
de un salto y comenzaron a ladrar ferozmente . Fue el director 
ejecutivo, no Baek Do -ha, quien subió por la puerta principal al 
jardín . Cuando me e n c o n t r ó  sentado en una mesa al aire libre en el 
jardín , se me acercó de inmediato . 
 
“ ¿Por qué estás conmigo ? El 
viento es frío . “ Me siento 
frustrado . ¿Qué tal Doha ? 
“ La condición del presidente se deterioró rápidamente 
nuevamente, y el médico tratante llamó a toda la familia ”. 
 
así _ murmuró secamente . 
Los perros saltaban y saltaban y hubo un alboroto . " Cállate ". Un 
jefe usó su lengua e hizo un sonido de frotarse el paladar, y cuando 
dijo algo, ladraron aún más fuerte . los chicos 
Era tan fuerte que me zumbaba la cabeza . 
 
“ ¿Vamos a entrar ?” 
Se puso de pie en silencio sin decir una palabra ante el sonido de 
un gerente y se dirigió a la casa . El director ejecutivo dijo que no 
podía dejar a Seol-woo solo en casa y que quería volver a casa. 
Secar 
Sudo un poco . 
 
estas solo ¿Qué son esos guardaespaldas que puedes ver con 
solo girar un poco los ojos ? Pero el sonido no salió de su boca . 
 
“ El presidente no dudó en comentar que de todos modos 
sobreviviría a algo así , y que estar atrapado en un lugar como este era una 
pérdida de tiempo ”. 
" Te pareces al Sr. Doha ". 
 
Era ridículo y me reí . Pensé que incluso un gerente se reiría 
ligeramente . 
 
“ No _ Es un problema porque no es como el representante 
habitual ”. 
 
Me di cuenta de inmediato . Que el hombre vino a mí porque 
tenía algo que decirme . Era un hombre al que no le gustaba 
desde el principio . entrar en la casa y e n  e l  s o f á 
tomó asiento La criada no está en el trabajo, así que voy a la cocina 
a preparar té. tengo que traer 
tu _ No es mi casa, así que creo que sería divertido . pensando en 
vano Entre 
Un gerente se sienta en el sofá y respira hondo, abierto _ 
 
“ El CEO nunca ha estado tan patológicamente obsesionado con 
algo . Incluso si estuvieras obsesionado con la presa, al final, si 
disparas y me matas y lo pones en mi mano , ese es el final de tu 
obsesión . Pero incluso si le gustaba tanto cazar, era un hombre 
que sabía exactamente cómo separar la caza y el trabajo . Antes de 
conocer a Seol-woo ”. 
“ Entonces, ¿qué quieres decir ?” " En 
realidad, odio a Seol-woo ". 
 
que nuevo resopló para sus adentros . 
 
“ Todos en mi familia se sorprendieron por el incidente del otro 
día . Aunque el CEO era terco e imprudente, esta es la primera vez 
que se compor ta como un potro desenfrenado . Parece que el 
representante solo ve a Seolwoo en los ojos del CEO . ¿Cómo esa 
persona completa y capaz se convirtió en un idiota arrastrado por 
emociones tan inútiles y privadas ? Tú no eras así . Es triste que 
solo pueda ex presar al representante al que he servido de esa 
manera ”. 
 
Potro desenfrenado . empollón _ La expresión es colorida una 
vez . Todo lo que dice lo hace con una cara terriblemente 
contorsionada . El director Han suspiró con una cara vieja y 
cansada y volvió a abrir la boca . 
“ Al igual que otros alfas reales, cásate con el omega real 
determinado por el sistema de emparejamiento. 
dar a luz a un niño . Esa es la manera correcta . No tenía dudas de 
que el CEO caminaría por el mismo camino que los demás . El muro 
de la fortaleza inusual del representante no es un gran problema . Si 
tienes relaciones sexuales de cualquier manera, nacen niños , y es 
posible tener hijos incluso si proporcionas esperma sin tener que 
tener contacto sexual . De hecho , echa un vistazo al centro de 
inseminación artificial ya . lo dejó .” 
 
Cuando lo escuché, me sorprendió . Toda la familia trató a 
Baekdoha como un semental que solo proporcionaba excelente 
esperma . El ruido ensordecedor continuó . 
 
“ El representante Excelente esperma _ y pareo sistema _ _ 
garantizado real Omega es excelente cuerpo _ dos Persona Entre 
nacer _ Excelente niño _ ese Perfecto voluntad _ centenar e p i s o d i o ciego 
familia los descendientes tiene que ser perfecto hacer _ defectos 
una No tener perfección puede mantener de modo que 
meticulosamente la vida es debe ser diseñado hacer _ seolwoo 
nim yo no entro si no  f uer a  por eso, hubiera pasado  Vete . ” 
“ ¿Es mi culpa ? ” 
“ Sí . Lo arruinaste todo . Una piedra angulosa y llena de baches que 
nunca esperé entró y lo arruinó todo ”. 
 
Un gerente dio una respuesta audaz y breve . La infancia en sus 
ojos mirándome era clara hostilidad y desprecio total . 
 
“ No importa si es solo una obsesión . Como siempre, solo te 
queda cazar y ponerle las manos encima . Eso está bien Pero el 
presidente quiere a tu hijo 
Shih . precioso primero Rodera En el momento Tu cuerpo en cada 
muchacha tú vertiste marco 
jose _ Un pésimo mutante , en el vientre sucio de un vivo medio 
omega . 
 
El enemigo desnudo volando hacia mí . Si estás masticando veneno 
descaradamente para lastimarme , no deberías tener que hacerlo . 
Sé cómo captar correctamente el t e m a  . era el chico Sé muy , muy bien 
cuál es mi tema. era humano 
Más bien, fue refrescante . Mi cabeza, que había estado 
cubierta de nubes oscuras por los constantes dolores de 
estómago y la constante oleada de preocupaciones, se aclaró . 
 
“ No sucederá , pero si el hijo del CEO está establecido en su 
cuerpo, no se puede garantizar la seguridad del niño . Un niño que 
no es perfecto, que seguramente tendrá problemas en alguna 
parte , no merece ser descendiente de la familia del presidente Baek . Un 
niño nacido en  el útero de un mutante . Solo imaginarlo es 
aterrador ”. 
 
La blasfemia hervía a fuego lento 
en el interior . Maldita sea , puta 
casa . 
Ahora lo sé . ¿Dónde se originó la retorcida obsesión de Baek Do-
ha y su introducción al estudio del amor como un mendigo ? Desde 
muy joven , debe haber sido obligado a ser perfecto para no 
convertirse en un defecto en la familia . Una vida cuidadosamente 
planificada como Royal Alpha . En ese diseño sin corazón, la 
naturaleza humana se eliminó naturalmente y las emociones que los 
humanos deberían sentir también se eliminaron . 
Quieres tener ese pájaro volador ? Si lo quieres, dispara y 
consíguelo con tus manos . Déjalo caer bajo tus pies y hazlo 
completamente tuyo . 
Por primera vez en su vida , a su hijo pequeño, que tiene 
aspiraciones y anhelos, un ser humano llamado padre. una 
Lo que hizo fue pasarle un arma . Así es como se enseñó Baek 
Doha . Mis padres me enseñaron a conseguir algo así si lo quieres . 
Baek Do-ha creció así , y había algo que anhelaba de nuevo . No 
puedes dispararle a un gato y dejarlo caer bajo tus pies . no puedo 
matar Las criaturas que revolotean en tus manos son tan preciosas 
y lindas . Porque es tan fragante . 
Nunca había tratado con una criatura que se retorcía 
constantemente en su vida . Nunca le había dado ningún afecto a 
una criatura viviente . 
¿Qué pasa? ¿Cómo trato con esta criatura ? muy divertido muy 
divertido Nunca quiero perderme . Era un chico que no sabía qué 
hacer con las emociones ambivalentes que no podía controlar . 
blanqueo _ 
Pero intentan quitarles eso que tanto les obsesiona, aman y 
aman . Los padres son humanos . 
pobre humano . Baek Do-ha se enfermó del estómago . Su vida 
era sucia y lamentable, y se atragantó . 
 
“ No digo esto , el presidente y su esposa no los van a dejar 
quietos . El presidente también es una persona feroz, pero su 
esposa es una persona muy salvaje, por lo que podría usar 
algunos métodos radicales ”. 
 
No pregunté cuál era la forma bastante radical en que lo dijo . 
Aproximadamente adivinado . Mientras escuchaba sin decir nada , 
parecía quedarse sin palabras debido al miedo . 
 
 
“ Pero si Seol-woo es terco y no persevera, las cosas que te 
preocupan no sucederán … … .” 
" ¿ Puedo simplemente desaparecer por mi cuenta ?" 
 
Cortó las palabras de un gerente y separó los labios . Sus cejas se 
torcieron . 
 
“ Yo soy el que se casa con la vida perfecta de Doha -san, 
¿entonces estás diciendo que solo quieres que me deshaga de eso ? 
Si no puedo salir, aunque aguante, mi esposa salvaje me enterrará 
vivo. Te vas ? 
“ Oh , bueno , sí . Sí .” 
“ Iré . Desapareceré de la vida de Baek Do-ha ”. 
 
Esta fue una oportunidad . Tu única oportunidad de escapar de 
esta obsesión . Un camino se abrió en una dirección inesperada . 
En cualquier caso, tení a que aprovechar esta oportunidad y no 
perderla . 
sorpresa _ vergüenza _ Destellaron breve y rápidamente sobre 
una de las caras del jefe . Sus ojos seguían luciendo como si 
estuviera tratando de medir las intenciones de la otra persona . 
También fue fugaz . Un gerente que hubiera vivido su vida como 
secretario como yo era una persona que era buena para 
comprender, analizar y tomar decisiones en silencio sobre los 
sentimientos y pensamientos de la otra persona . 
 
“ Pensé que sería un poco más terco, pero me sorprendió . ¿Hay 
alguna razón ? “ ¿Hay alguna razón ? lo odio Fue una relación 
coercitiva y unilateral desde el principio . Me dio órdenes autoritarias 
y me hizo girar . Como un rey sirviendo a sus siervos . 
No , es más como un esclavo . Es grosero e irrespetuoso . no me gusto 
Solo quería huir, solo quería escapar ”. 
 
Una ráfaga de viento que sopló de repente y sin previo aviso . 
Una ráfaga de viento que me sacudió violentamente cuando 
sollozaba como mala hierba en la superficie del agua . El viento que 
me sacudía nunca se detuvo . Constantemente , sin descanso, me 
sacudía y me empujaba . 
Hizo una pausa por un momento, luego miró directamente a un 
gerente y volvió a hablar. abierto _ 
 
" La obsesión del Sr. Baek Do-ha es terrible ". 
 
ojos qu e solo me miraban desde el principio . Feromonas que 
estaban por todas partes . todo hacia mi Fue insoportablemente 
tenaz, apasionado y caliente . Por eso el viento que me barría no 
era tan fuerte . no estaba frio 
me derribó, que me sujetaba precariamente en la vieja cuerda 
simple, al fondo de l a  cuerda . Sin embargo , cayó al suelo y me 
abrazó para que no me lastimara . calurosamente _ calurosamente _ 
El abrazo que me abrazó fue tan amplio y cálido . 
 
“ No me gusta la ignorancia y la arbitrariedad de esa persona . lo 
desprecio Simplemente no puedo permitirme a esa persona . No 
puedo manejarlo , en absoluto .” 
 
no me gusta lo odio Terrible y despectivo . lo odio 
Pero me gusta te amo Es terrible hacer temblar los dientes, pero 
también es  bueno hacerte llorar . palo y palo . Dos emociones 
completamente opuestas pasan por mi mente . Te odio tanto porque 
te amo . 
odio _ si _ La gente llamará a este sentimiento de esa manera . 
prueba de amor 
llamado amor a levantarse . 
Eso sería correcto . Diciendo que no te lo puedes permitir . Al 
igual que Baek Do-ha, no puedo manejar mis sentimientos . 
“ Si este es el caso, puedo secarme y morir . Es doloroso . 
Atrapado en una jaula, clímax de felicidad y dolor extremo , yendo 
y viniendo entre el cielo y el infierno. vida 
reventarás hasta la muerte o morirás de locura porque no 
puedes soportarlo . obviamente _ 
No se a b r e  sobre el amor que existe en el lado opuesto del odio.  fue 
_ No tenía que divulgar todas estas emociones extremas y 
ambivalentes que me enfermaban . Todo lo que tienes que hacer 
es mostrar tu odio . Eso es ' ¿Por qué decidiste desaparecer de la 
vida de Baek Do-ha ?' Como respuesta a la pregunta . 
 
“ No sabía que tenías tanto desprecio por el presidente . Qué 
amable y cariñoso fue el director ejecutivo . Has sufrido grandes 
pérdidas para ir al rescate de algo como tú, y has estado cultivando 
un odio ardiente dentro de ti ". 
 
una el gerente  seco murmullo poco profundo  Reír en voz alta  
golpear _ sonriente cara a cara  Deslice su barbilla con su mano y 
hable de nuevo fue _ 
 
" Pero no se trata solo de disgusto, ¿verdad ?" 
Los ojos afilados que intentaban perforar el interior me miraron 
fijamente . mi frente retroceder 
temblor , sus agudos ojos no se habrían perdido . 
 
“ Sé muchas cosas como tú . Las personas como tú dan 
demasiado sentido a la amabilidad que te brindan, por lo que 
malinterpretan, esperan y se desilusionan . Lo miras con tus ojos 
llorosos y chillones, deseando algo que no deberías haberte 
atrevido a pedir ". 
 
Los conmovedores comentarios de Han continuaron más . 
 
“ El representante no puede darte lo que quieres . No deberías 
querer o esperar algo así ". 
 
Hizo una pausa, me miró a los ojos por un momento y luego 
golpeó la última cuña . 
 
“ La obsesión y la posesividad del CEO no deben confundirse con 
el amor . La posesividad de los alfas reales no es más que deseo . 
No emociones .” 
 
Sentí un hormigueo en la esquina de mi pecho . Fui apuñalado por 
la flecha de un caballo volador . Parecía que la edad no podía ser 
ignorada . Lo oculté diciendo que estaba oculto, pero parece que 
todo ha sido revelado . 
 
“ Nunca lo confundí con amor .” 
“ Sé honesto contigo mismo . Tienes sentimientos por el CEO . Lo 
veo todo en mis ojos . Que amas al presidente ”. 
“ No es así .” 
Su de la boca corto risa estallar _ salió De nuevo caballo linea 
por linea continuado _ “ ¿ No ? Me encanta el director ejecutivo, 
así que me aferro a él y lo poseo como propio. quiero 
eres tu ? ' Es natural para mí hacer esto porque te amo '. Decir adiós 
a esos sentimientos Sánya 
Estás esperando algo que no deberías estar esperando . Quiero que 
el CEO renuncie a todo y se convierta en una persona solo para ti . 
La razón por la que estás sufriendo es porque el CEO no te da lo 
que quieres . No importa cuánto quiera, no creo que pueda dártelo, 
así que supongo que es por eso . No digamos que no . Lo veo todo 
en mis ojos .” 
 
Me mordí los labios hasta que me dolieron . Debería haber 
argumentado que no . Tendría que hacer eso . L a s  palabras para apuñalar 
la canción correctamente perdido _ 
palabra que decía un gerente , cada palabra se convertía en una 
cuchilla y cortaba los pulmones . Un veneno agudo que perfora la 
sangre . Ni una sola palabra estaba mal . Él atraviesa mi corazón vio 
_ 
 
“ El representante  la obsesión es  es aburrido desde el lado  I 
Míralo cansarse eso es todo obsesionante robo _ maldita sea  
escrito tanto _ el representante  pruebalo donación de ternura  
Sabor miel sería como e s e receta erróneamente derribado cangrejo 
por supuesto I la gente también  De hecho  como yo  Amor es  
haciendo tal vez lo sea , haciendo ilusión _ Por cierto El problema 
solo erróneamente seco cangrejo no amor como _ no ese 
adversario tratar de iluminar Escucha _ enseñar sosteniendo _ 
dientes huecos _ empujar _ querer no _ Uds mismo cosas por 
lo tanto vagina mal .” 
La ilusión de que Baek Do-ha me ama . No digo que nunca haya 
cometido ese tipo de error. No puedo 
todos _ 
 
“ Cosas como yo … … ¿Qué es ? 
“ Las fauces necesitadas y hambrientas . Disfrazado de inocencia, 
persistentemente aferrándose y chupando sangre, cosas como 
plagas inofensivas del mar blanco .” 
 
bastardo desafortunado . Mis dientes estaban afilados . 
 
“ Es amor . Tampoco terrible . ¿Por qué estás aceptando algo tan 
terrible a voluntad y tratando de manejar al CEO ? ¿ No entiendes el 
tema ?” 
 
Todo tipo de palabras hervían por dentro, pero no salían de sus 
bocas . No importa lo que dijera , no sería capaz de enfrentarse a un 
hombre con esa llamativa cola de caballo . 
 
“… … Soy muy consciente de mi tema . 
 
Apenas pronunció una palabra, pero un gerente respondió de 
inmediato con dureza . 
 
“ No _ no lo creo Alguien que sepa del tema tiene amor ? Cuando 
un perro vive con humanos, ¿sabe que es un ser humano ? Es solo 
eso .” 
" Entonces, ¿no dijiste que te desharías de ellos frente a tu 
precioso Royal Alpha ?" 
Me enojé y traté de dispararle . 
 
“ Entonces mátate ahora mismo . Si vas al sótano, habrá muchas 
armas " . 
 
Pero lo que volvió fue una respuesta aterradora . Continuó 
hablando mientras miraba mi rostro distorsionado . 
 
tal _ cangrejo del representante  en la vida  Siempre 
desapareciendo Ese es el camino Conversacion Resultó que eras 
hierba venenosa que había que cortar y quemar . Si lo dejas ir, 
algún día otra ve z c o n s í g u e m e  _  _ Voy a arruinar el representante.  Está 
claro . 
 
Los ojos de cerebro bajo de un gerente se hundieron con frialdad . 
Una energía fría flotaba a su alrededor . 
Un gerente sacó su teléfono celular y lo recogió . Me miró 
directamente y se llevó el teléfono a la oreja, llamó a alguien y soltó 
una sola palabra . 
 
" Adelante ". 
 
corto despótico Fue una orden . cabeza con una explosión  
turno sala fuera de la ventana  vio _ jardín Un guardaespaldas, 
parado en una esquina  como una estatua de piedra, caminaba 
con p a s o  firme hacia este lado . invisible no en la esquina había los 
hombres también  algun lado engranaje salga Casa hacia estaba 
entrando _ 
Ya no estaban destinados a protegerme y velar por mí . 
“ Las personas contratadas por dinero tienden a cambiar frente a 
más dinero ”. 
 
Los hombres abrieron de golpe la ventana de la sala y entraron 
corriendo con sus zapatos . Significaba que no tenía la intención de 
tratarme adecuadamente . 
para hacer esto desde el principio . para cortarme . Mi esposa, la 
hija de un líder de pandilla con un r i n c ó n  salvaje , debe haber usado 
métodos ' radicales ' y ordenó que me cortaran . 
Estaba extrañamente tranquilo . Ni siquiera estaba agitado . Se 
esperaba que este fuera el caso desde el momento en que un 
director ejecutivo expuso la hostilidad que había estado ocultando 
hasta el momento . L o s  g u a r d a e s p a l d a s  me rodearon . Una mueca 
agridulce se vació . 
 
" Puedes arrepentirte ahora ". 
“ Mira esto . No entender el tema y revelarlo ”. 
 
Un gerente se rió levemente . 
 
“ Todo el mundo comete errores tontos de vez en cuando . Es 
solo un error menor que desdibuja la razón del representante . Si 
desapareces, pronto reclamarás este castillo y lo devolverás a su 
órbita normal . El representante al que sirvo es esa persona ”. 
 
error absurdo . error menor Cada elección de palabra fue 
asombrosa . Fue un sonido terrible para menospreciarme no solo a 
mí sino también a Baek Do-ha . se levantó de su asiento . 
“ Deja de perder el tiempo y levántate . salir _ Quiero ser 
arrastrado como ganado 
Si lo haces, lo haré ”. 
 
Metió las manos en los bolsillos de los pantalones de su traje, me 
miró con arrogancia y ordenó . Me puse de pie con gracia . No tenía 
intención de rebelarme innecesariamente . Si te resistes, solo 
saldrás lastimado . 
Una doncella con rostro asustado apareció sobre los hombros de 
los hombres que los rodeaban . Cuando sus ojos se encontraron , 
ella se sobresaltó y rápidamente se dio la vuelta y corrió hacia la 
cocina . 
 
" ¿Te atrapo ?" 
 
Cuando un hombre le preguntó a un gerente, respondió 
secamente . 
 
“ Déjalo . Incluso si llama al representante de todos modos, no 
podrá responderlo ahora ". 
 
Después de permanecer inactivos por un momento, los hombres 
empujaron sus espaldas . Siempre me atrajo Baek Do-ha cuando entré 
en esta casa, pero también me atrae cuando salgo. salir _ 
No quería salir de esta casa así . Mientras cruzaba el jardín rodeado 
de hombres, los perros saltaban y aplaudían. salió _ 
 
" Malditos bastardos . Los odio terriblemente .” 
Un gerente masticó una maldición y la escupió . Porque Baek Do-
ha no está a mi lado, no puedo sumar ni restar Delaware 
agotarse _ Quizás incluso había escuchado el sonido de los perros, 
que se hizo más fuerte . Un coche estaba parado en el 
estacionamiento . Podría ser visto como un vehículo para el 
transporte del cuerpo. negro 
sedán . Tuve un pensamiento ominoso de que si me empujaban a 
ese auto, tal vez no pudiera volver a pisar esta tierra . 
en el asiento trasero y los muchachos se pusieron a ambos lados 
de mí . Como un criminal d e t e n i d o  p o r  l a  policía . 
 
“ Huele a omega malo . ¿No has tomado antidepresivos ?". 
 
se subió al asiento del pasajero , mirándome a través del espejo 
retrovisor . sin r e s p u e s t a no lo hizo En el espejo retrovisor, pude ver sus 
ojos arrugados . 
 
“ Huele a omega en la hierba ”. 
 
Parecía que había decidido salir de casa y tirar por la borda sus 
modales . 
una el gerente como hablar contigo mismo  rompí mi cerebro en 
el espejo de la habitación  mirar despegó _ espejo a través de mí 
visto desdeñoso mirada desaparecido _ el conductor en el coche 
puesta en marcha  caminó _ coche aparcado Sal tranquilo casa 
_ el callejón con rapidez escapó _ 
Un pesado silencio cayó en el coche . No preguntó adónde iba 
ni qué hacer . 
Estaba acurrucado en un círculo e inclinó la cabeza como si 
estuviera aterrorizado . No esperaba que esto sucediera . De 
esta forma, un gerente inesperado 
La línea que actuará como variable de . 
¿Has podido predecir algo hasta ahora ? 
qué hacer ni adónde ir . ¿Estás tratando de matarme y enterrarme ? 
Así es . Esa sería una forma de borrar permanentemente mi existencia 
de arruinar la vida de mi hijo . 
Será más fácil cuando mueras . si mañana no llega Hubo 
momentos en que solía pensar de esa manera . Cuando no podía 
morir 
Pero ahora lo odio . 
quiero vivir no quiero morir quiero vivir quien me mate que dices 
Pero fue muy desafortunado que no hubiera nada que pudiera 
hacer . Siempre fui el más débil frente a la fuerza despiadada . 
¿Qué debo hacer ? ¿Cómo salgo de esta situación ? Lo que brilló 
en mi mente fue blanco . 
 
" ¿ Crees que el representante vendrá de 
nuevo esta vez ?" Como si leyera su corazón , 
un gerente habló . “ El representante debe 
estar ocupado . muy .” 
A través de la ventana del automóvil, donde se reflejaba el rostro 
de un gerente que murmuraba significativamente , la escena de la 
ciudad al atardecer mientras el sol brillaba deslizándose . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
 
poner hora La licenciatura  carro montar _ corriste _ carro 
detener Levantarse Cuándo alrededor cada e s e en la oscuridad  
rodeado _ fuego una punto invisible no oscuridad adentro _ en el 
coche bajate todo tipo de saltamontes sonido y Identidad no sé 
animal llorar oreja borrado _ 
Una extraña sensación de pavor se apoderó de mis 
extremidades . Mi cuerpo tembló al recordar los recuerdos de ser 
arrastrado y enterrado por un usurero . 
 
“ Esta no es la primera vez que esto sucede ”. 
 
La voz fría de un gerente fluyó en su oído congelado . El aliento 
blanco se escapó de su boca . 
 
" Mun Gil-sang también fue enterrado aquí ". 
 
él cuervo montaña barbilla media algun lado buscando sombrío 
murmuró . yo f o s a esta dentro enterrar calvo un usurero muerto en el 
suelo enterrado _ y Donde su cuerpo sea enterrado, yo seré 
enterrado será _ 
morir _ Estos tipos me matarán . Esto no fue una broma . Un vago 
temor se ha materializado y se ha apoderado de mí . La cadena 
mental que se había estado aferrando a una extraña calma se cortó 
repentinamente . Todo mi cuerpo tembló como convulsiones, y los 
músculos de todo mi cuerpo se tensaron . Labios torcidos Una 
nueva voz temblorosa se filtró . 
 
“ Sah , por favor ayúdame … … .” 
 
 
Fue la primera súplica que saqué . No dije una palabra mientras 
me traían aquí . La mirada de un gerente se volvió hacia mí . Sus 
ojos brillaban misteriosamente . 
 
"Me preguntaba si podría resistir bastante fuerte ". 
 
El aliento blanco brotó agresivamente de entre los labios 
desdeñosos y re torcidos del director ejecutivo . Puede parecer 
ridículo verme temblando y rogando por ello . Pero no me importaba 
cómo me miraba . Tirando por la borda todo su orgullo, agarró el 
cuello de uno de los jefes ejecutivos y se colgó de él . Orgullo y 
Nabal, nada importa ante la muerte . 
 
“ Por favor, sálvame . un gerente Bueno , haré cualquier cosa . por 
favor ... … Desaparecerá inmediatamente . _ _ Oye , te lo prometo . 
Nunca me presentaré frente al Sr. Doha . v o y  a No habrá trabajo ”. 
" Mientras vivas y respires en algún lugar de esta tierra, no 
puedes creer esa promesa ". “ Entonces me iré de Corea y me iré 
al extranjero . Así que por favor sálvame . mi 
pie .” 
 
Contra mi voluntad, gruesas lágrimas brotaron de mis ojos 
temblorosos . No quería llorar frente a este hombre, pero frente al 
miedo a morir, no tuve más remedio que colapsar . Un gerente me 
miró con ojos fríos . 
“ Él es una persona tan lamentable y lamentable . tu .” 
 
Incluso si dices eso, tus ojos mirándome son cálidos. no hubo 
 
“ Sé cómo estimular el instinto protector . Cualquiera que 
conscientemente exuda feromonas y tiembla y llora 
automáticamente se sentirá débil . No hay respuesta si estás 
obsesionado con esto . No será fácil salir de ”. 
 
Agarró mi muñeca que hab ía agarrado mi cuello y me la quitó . 
Me agarró con fuerza como si fuera a aplastarme la muñeca y me 
empujó . 
 
“ Ve . Si es demasiado tarde, estás en problemas ". 
 
Poco después de dar órdenes a los hombres, un gerente se 
volvió con frialdad . En el lado de la montaña donde se dirigían sus 
pasos, un pájaro desconocido gritó extrañamente . 
Ese fue el momento . De repente, el entorno se volvió brillante . 
Luego se escuchó el sonido del motor de una motocicleta . Sus 
ojos eran deslumbrantes y miró hacia el lado donde la luz se 
derramaba . Unos scooters con sus faros destellando intensamente 
corrían hacia nosotros . Pronto los patinetes se detuvieron y la 
gente se vistió . abierto _ 
 
“ Mira . Dijiste que vi un auto entrar en este vecindario . Por cierto, 
¿viniste aquí para ver algo como esto ? 
“ Hola . ¿De dónde eres ? Si subes allí, solo hay una montaña . 
¿No estás perdido ?" 
“ Estoy deambulando por la noche, y estoy en problemas , estoy en 
problemas . Un cadáver fue encontrado en esa montaña no hace 
mucho tiempo. pie 
Se dice que los aldeanos se turnan para patrullar . Vuelve .” 
 
tt_ _ Como si un gerente se hubiera convertido en una molestia, 
sonó un fuerte clic . Estaba tan emocionado . Este no era el 
momento de estar aturdido . 
 
"¡ Por favor, ayúdame !" 
 
Movió su cuerpo con un trapo en el cuello . Los hombres me 
agarraron del brazo que estaba a punto de salir tarde y me taparon 
la boca . 
 
“ ¿ Eh ? ¿ Qué es eso ? 
“ ¿Qué sois, chicos ? ¡ Qué estás haciendo ! 
 
a granel  grande hombre dos persona gravemente gritos 
zancada zancada _ _ subiendo D i f e r e n t e una el hombre Teléfono móvil 
llevarlo a cabo  a la policía  reportado _ arma en lugar de  béisbol 
golpeando sosteniendo un palo de golf venidero de los hombres  
Mira bastante Fue desalentador . una el gerente un paso adelante 
escucha a los hombres  enfrentado _ I desesperadamente 
charlando palpitaba _ 
 
“ No es gran cosa . Por favor, regresa en silencio .” 
“ No es gran cosa . Creo que la gente es estúpida . que son ustedes 
_ eres un matón Un cadáver encontrado en la montaña , ¿era tuyo ? 
" Déjalo en paz ". 
Un hombre empujó al hombre que me sujetaba con un bate de 
béisbol . el hombre una 
Miré a los ojos del gerente . No sería bueno para ellos tocar a la gente 
común , sin importar cuánto . 
 
“ No puedo ponerlo en palabras .” 
 
El hombre invisible agarró el cuello del hombre . Fue entonces 
cuando el hombre instintivamente contraatacó y fue liberado . 
Saltó hacia adelante rápidamente . Cayó hacia atrás y corrió hacia 
el hombre que había llamado a la policía y colgó . 
 
“ Por favor ayuda . ¡Están tratando de 
matarme !” “¡ Llévenlo a la comisaría !” 
 
El colega del hombre exclamó en voz alta . El hombre 
rápidamente me puso en la parte trasera del scooter . g u i ñ o fuera del 
infierno en La fría oscuridad pasó rápidamente . Poco después 
sonaron las sirenas de la policía . Una luz de advertencia brilló en 
la oscuridad . Coche de policía encuentra un scooter y se detiene 
se puso de pie 
 
“ Creo que los mafiosos que mataron y enterraron gente en las 
montañas vinieron aquí para matar y enterrar gente de nuevo ”. 
 
Los rostros de los policías que asomaron la cara por las 
ventanillas de los autos estaban seriamente endurecidos . Dicen : " 
¿No debería estar pidiendo ayuda ?" El sonido de las 
conversaciones como tinnitus. zumbido 
se alejó 
 
" Cabalga atrás ¿Quién es ese ? 
“ Parece una víctima que fue atrapada por matones … … .” 
 
saltó de la scooter . Y c o r r i ó  _ "¡ No , 
allí !" 
La voz que me llamaba sonó agudamente . Si voy a la comisaría , 
¿mi seguridad estará garantizada ? La persona que decida 
deshacerse de mí frente a Baek Do -ha, a toda costa, me arrastrará 
hacia atrás y me arrojará a un pozo oscuro . 
farola una No tener campo corrió _ mi de la boca  estallar _ 
salió áspero el sonido de la respiración  o r e j a en el otoño mojado frío 
_ corriendo cangrejo También fuerza escucha ningún pensó elevar 
no lo hizo  aliento _ mentón hasta el final  subió _ corazón 
reventar _ cosa fue como detener número es no hubo 
tener que huir . para vivir Pero ¿dónde ? ¿Dónde debo ir ? 
 
“ ¡ Eh !” 
 
Tropecé y caí de puntillas en la raíz de la hierba . Cayó 
profusamente sobre el suelo cubierto de malas hierbas . 
calor una sin que fríamente congelado piso sobre acostarse 
respirar quedó impresionado M i  corazón se sentía como si fuera a 
explotar . Mi estomago palpitaba _ 
si algo en mi estómago dijera quiero vivir , sigue palpitando 
dolorido _ 
 
 
“ Uf … … .” 
 
Cuando las lágrimas estaban a punto de brotar, rápidamente me 
mordí el labio . Apretó su estómago y se acurrucó y se quedó allí 
por un rato . ¿Por qué las lágrimas caen primero ? no llorar de . Tal vez 
sea porque he estado matando mis emociones hasta ahora , o tal 
vez solo estoy dejando que mis emociones se vuelvan s a l v a j e s  ahora . 
Crepitando , apuñalando , el saltamontes gritó . El olor a hierba 
seca golpeó la punta de su nariz . Estaba sudando y mi cuerpo de 
repente se enfrió, y todo mi cuerpo se encogió . 
borroso , mi conciencia estaba borrosa . Los pesados párpados 
se cerraron suavemente . Hacía frío terriblemente _ ¿Por qué hace 
tanto frío ? Sin darme cuenta, mis ojos se cerraron y mi cuerpo se 
relajó . 
no _ Abrí mis ojos . Si me duermo así, estoy seguro de que 
moriré congelado . Apenas escapé de un grupo de directores 
ejecutivos, pero no puedo congelarme hasta morir en un lugar 
como este . 
Apretó los dientes y se obligó a ponerse de pie . Booth se puso 
de pie y se alejó tambaleándose . Girando de un lado a otro como una 
muñeca de viento meciéndose en el viento . Atravesé un campo 
desolado donde no sabía dónde estaba . 
quería vivir La obsesión por la vida, más feroz que nunca, sacó 
la fuerza dentro de mí . Me hizo mover . 
Y no estaba solo . Claramente, una nueva criatura estaba 
anidada dentro de mí . 
quería vivir Quiero dejar vivir a este niño . Incluso si es un 
mutante que se parece a mí , quiero nacer en este mundo . No 
quiero ser un mal padre como mi madre . Quería derramar todo 
mi amor sobre él y dejarlo vivir solo felizmente . 
¿Qué tal un sombrero ? ¿Y si es un mutante ? Tienes derecho a 
ser feliz . amado 
Oh, te lo mereces . 
Todos negarán un hijo concebido en mi vientre sucio , pero yo N o  lo 
hará . No debería haber sido . No podía dejar que mi hijo viviera 
como yo . 
de nuevo  en la pierna  fuerza publicado caca se cayó Pero 
Inmediatamente piel alta se levantó a g a c h a r s e Rujín cintura todo el 
camino extendido Ojos gritando hay a todo correr en la pierna 
energía dio _ 
vivirá _ Sobreviviré de alguna manera . Ahora, si lo pisas, no 
serás pisoteado mientras lo pisas . Te haré temblar vivo frente a 
cosas que tratan plagas e insectos . 
no me golpean Aguantaré . Serás fuerte . No me derrumbaré y no 
seré sacudido  . Las esquinas de sus ojos, que habían estado 
cubiertas de lágrimas, se secaron en poco tiempo . Cuando abro 
los ojos, está nublado 
El paisaje del camino nocturno nublado era claramente visible . 
Una noche oscura sin luz de luna . Pero después de la noche sale 
el sol . Habrá un final para este camino oscuro y desolado . 
Mientras pasaban por los campos y los arrozales y el estrecho 
camino de los arrozales, no se podía ver una sola criatura viva . No 
pasó un solo gato . Como persona que vivía en el centro de una 
ciudad que siempre estaba llena de gente, esta quietud era 
desconocida y aterradora para mí . Pero rápidamente me acostumbré 
y el miedo desapareció . el problema es mi cuerpo estado . _ _ 
Me detuve por un momento, respiré, miré alrededor y encontré un 
cobertizo de heno . Tal vez haya un espacio a mi alrededor para 
bloquear el rocío de la noche . Me acerqué cojeando y vi que la 
puerta del almacén estaba abierta . ¿Olvidé cerrar la puerta ? 
Me paré frente a la puerta y miré alrededor . Por supuesto, no 
había nadie alrededor . aquí 
¿No sería mejor entrar y salir en cuanto sale el sol ? ya no aguanto 
mas y siento que me voy a caer cerrado _ 
Hacía bastante calor cuando me enterraron en el pajar en el 
suelo . Era un espacio mucho más cómodo que el sótano donde 
Yoo Hyeon -seo me confinó principalmente . Cerremos los ojos y 
pensemos en lo que vamos a hacer . En el momento en que pensé 
en eso, mis párpados cayeron y mi conciencia se volvió negra . 
 
 
 
 
 
 
 
Un sonido de traqueteo golpeó mis oídos . Me sobresalté y abrí 
los ojos . Mi corazón latía como loco . ruido de traqueteo , patear 
algo 
suena como El entorno estaba tan silencioso que pude escuchar 
un ruido inusualmente fuerte . ¿ Quizás uno de los directores 
ejecutivos me encontró ? Temblando , cavé más profundo en el 
pajar . Era inútil esconderse, pero no había otra manera . 
retumbar retumbar . La puerta cerrada del almacén traqueteó con 
fuerza . Después de eso , el sonido del viento sopló . ¿Es el ruido del 
viento ? Escondido en el pajar , estaba temblando hasta el punto de 
respirar . El viento acababa de calmarse . 
Nuevamente el entorno se volvió silencioso . como si nada hubiera 
pasado . 
Supongo que no debería esconderme aquí hasta el amanecer . Se 
puso de pie en silencio y se dirigió hacia la puerta . Mi cuerpo se 
volvió mucho más ligero, tal vez debido al breve apego de mis ojos . 
A medida que mi cuerpo mejoró , mi cabeza volvió . 
por la carretera principal vamos _ fuera corriendo carro 
obtener montar _ cerca el centro o Autobús l l a m a r m e  _ Uds mismo a un 
lugar llevar pregunta por vamos _ disparates no derribado yo 
estaba pensando ese otro que camino no hubo Aquí Durante la 
noche asustado cansado agacharse temblar red no hubo En primer 
lugar , sal de esta ciudad. era importante 
El dinero es el problema . ¿Qué pasaría si vendiera la ropa y los 
zapatos que tenía puestos ? Estos son productos de lujo que nunca 
se han usado algunas veces . 
estará bien Un breve descanso hizo que mi pensamiento fuera 
sorprendentemente flexible . El sonido del hierro al abrir la puerta 
sonó tan fuerte que fue espeluznante . 
Salí y caminé en la dirección en la que se suponía que saldría el 
camino . Un campo de arroz angosto que se extiende hacia afuera . 
El mundo no era tan oscuro como antes . Tal vez fue porque me 
acostumbré a la oscuridad . Incluso en la oscuridad, podía ver la 
extensión de los arrozales , los campos helados , los árboles a ambos 
lados del camino y el cielo azul oscuro que se extendía sobre las 
crestas . El límite entre la tierra y el cielo estaba claramente 
demarcado . 
El sonido de los saltamontes es fuerte . Los pájaros cantan y los 
perros ladran a lo lejos . Hui-ying , whi -y-ing , el viento frío y seco 
acaricia tus mejillas . Todo mi cuerpo tropezó mientras estaba en un 
camino que estaba abierto en todas las direcciones . Envolvió sus 
brazos alrededor de su cuerpo y tembló, pero sus pasos no se 
detuvieron . 
Mientras caminaba , vi a alguien caminando desde el extremo 
opuesto . 
Sorprendido y detenido . cuerpo rígido . ¿Viste algo en vano ? Sin 
embargo, el caminar de In Young se acercó más y más . Mejor sería 
que fuera una cosa vanidosa o un fantasma . Las personas que conoces 
en l u g a r e s  como este dan más miedo . 
Las nubes oscuras se levantaron y se reveló la luna escondida en 
las nubes . en la oscuridad cebolla verde 
El mundo enterrado se iluminó tenuemente . La figura de una 
persona que caminaba desde el extremo opuesto apareció en la 
luz . 
Era un hombre alto . Como una bestia errante , caminó hacia mí a 
grandes zancadas sin prisa alguna . Los labios del hombre, el b l a n c o  r e c i é n  v o m i t a d o 
El aliento estaba disperso y disperso . 
Ah ... … . la tensión es alta Aflojó la boca y abrió la boca . Un 
pequeño grito f l u y e  como un suspiro vino _ 
Baek Do-ha . 
 
" Joder , eso es tan jodidamente estúpido ". 
 
Dejó escapar una gruesa palabrota . Una voz baja y gruesa resonó 
en todas partes . Caminó sobre sus largas piernas , cerrando la 
distancia . No me moví . Ni siquiera dio un paso atrás . Me quedé sin 
comprender y miré al hombre que se acercaba a mí . 
 
“ Twisted sucio de vez en cuando . ¿ verdad ? 
 
Baek Do-ha torció los labios y sonrió . Una sonrisa maliciosa se 
extendió por su rostro, que brilló ingeniosamente en la oscuridad . 
El viento sopló . El olor a viento con una espesa feromona rozó la 
punta de su nariz . Cuando respiró hondo, el olor penetró 
profundamente en sus fosas nasales y todo su cuerpo se estremeció . 
Mi estómago estaba temblando . Sus mejillas se torcieron y sus ojos 
se crisparon . 
Parecía como si nada hubiera pasado, como si lo hubiera 
encontrado en el camino . Era demasiado informal . 
Todo tipo de emociones se precipitaron . Feliz pero perplejo . 
Quiero correr hacia él y sostenerlo en sus brazos , pero quiero dar 
un paso atrás y salir corriendo . Mi corazón latía con fuerza . No p u e d o  
decir si mi corazón palpitante y palpitante se debe a la tensión oa la 
excitación . no hubo 
I detener oeste hay entre , blanqueo Repentinamente mi Antes 
grande _ Ven a mi había _ m a m á Al que está de pie y me mira 
preguntó _ 
 
" ¿Cómo supiste que estaba aquí ?" 
“ Porque tu olor estaba en todas partes .” 
 
Ah , lo fue . Ese hombre era Gaeko . Escuché que me encontraste 
tomando mis feromonas antes . Nunca pensé en eso . 
Después de todo, a menos que hagas algo con esta feromona, no 
puedes huir de ese hombre . No pude evitar reírme porque no era 
gracioso . 
Incluso si esto no hubiera sucedido, un t orpe plan de escape no 
habría podido escapar de este hombre . Miré el grabado de Soyou 
que el loco Royal Alpha había dejado en mi cuello . 
Extendió la mano y acarició mi cabello desordenado y 
desordenado . 
 
“ Me comporto como un cachorro que vino de correr y jugar en la 
montaña. hay .” 
 
Era una voz sin ningún tipo de tensión . 
también todo el cuerpo debe haber tenido heno adherido . su mano 
fresca 
Mientras acariciaba este cabello, acariciaba el pabellón de la oreja 
y acariciaba la mejilla . Un olor a sangre mezclado con feromonas 
emanaba de las yemas de sus dedos . Podía ver manchas de 
sangre en sus palmas y hasta sus muñecas . 
 
“ Un gerente … … .” 
 
El Jefe Han sigue vivo ? Cuando estaba a punto de preguntar, 
encontré una larga cicatriz en el interior de la manga de mi camisa y 
dejé de hablar . ¿No era la sangre de otra persona ? 
Apresuradamente agarró su muñeca y tiró del dobladillo de su 
manga . C o r t e s  l a r g o s  y rojos desde la punta de la muñeca .  continuó _ Fue 
un corte con un cuchillo afilado . Podía sentir el dolor en mi rostro con 
solo mirarlo, y mi rostro estaba contorsionado . 
 
“ ¿ Qué es esto ? ¿Estás herido ? ¿Qué clase 
de bastardo era así ? " No es un bastardo, lo 
dibujé con un cuchillo ". 
Baek Do-ha murmuró 
casualmente . “ ¿Por qué hiciste 
eso ?” 
“ Para calmarse ”. 
“ Qué , tal … … .” 
“ tarde en la comida servido en vino estro quemado todo _ 
por un momento Me desmayé d e s p i e r t a Uds Lee Hae-soo desnudo 
mi sobre había _ seguro el tipo Fue un ciclo de calor ”. 
Sonrió casualmente , y los oyentes quedaron atónitos . 
 
" ¿Quién diablos hace una cosa 
tan loca ?" “ Mi madre .” 
“… … loco .” 
 
colapsado _ _ dieta quemada estallar _ salió _ el 
representante ocupado yo diria hizo una las p a l a b r a s  del gerente esta ¿ 
Significa eso ? 
 
" ¿Por qué una persona llamada madre hace tal cosa ?" 
“ ¿Por qué ? Me refiero a sembrar mis semillas en el cuerpo de 
un Royal Omega debidamente verificado . En mi mente, está claro 
que no tocaré a H ae Soo, así que debo haber usado el celo . 
Conviértete en un semental reproductor, eso es todo ". 
 
Cuanto más escuchaba, más absurdo era . ¿Cómo puedes hacer 
eso ? Era el tipo de persona que ni siquiera trataba a sus propios 
hijos como seres humanos . El honor de la familia , ¿qué diablos es 
eso ? 
Todo el mundo está loco . Es una familia completa . ¿Por qué 
todas las personas de esa familia son así ? 
 
“ No podía recordar cuántas drogas había tomado , así que me 
corté el brazo con un cuchillo . g o t e o  de sangre  Empujó su brazo 
goteante hasta el borde del borde y me dijo que lo apagara si no 
quieres estar en la c a r n e  picada también . Esta era la situación cinco 
minutos antes del lanzamiento de Lee Hae -soo, quien se cansó del 
azul y juró que estaba loco, escribió mal y la gente se apresuró a 
entrar . ¿ Es gracioso ? 
 
 
Yo no era divertido en absoluto . como puedes sonreir 
blanco piel sobre claramente izquierda herido _ enfermo diez 
de . herir aunque sane Hay c i c a t r i c e s  _ _ segundo cangrejo esta claro I 
herido además realmente no llanto estallar _ salga cosa era 
como 
 
“ ¿ No estás enfermo ?” 
“ No duele . bien _ No es nada . No quiero hacer campaña por esta 
herida ". 
 
Su rostro estaba inusualmente pálido mientras hablaba 
descuidadamente . Tal vez sea porque sangré demasiado . 
 
“ ¿Qué pasa ? ¿ Tengo que ir al hospital ?” 
“ Realmente no duele . Duele aquí en lugar de ser herido . 
Siento que voy a explotar ”. 
 
él manualmente mi Puente Entre punto parecía _ ingle _ _ 
fuertemente remontarse t e n e r fue _ chico loco esta forraje aunque 
jurando , como eso caballo yo y ? indignante Sin ella, me echo a 
reír . salió _ 
 
“ Y aquí ”. 
 
Presionó su mano contra mi barbilla, luego me acarició 
suavemente . 
 
“ Esta área está tensa, pica y duele . Corro como loco . Un espejo 
que dificulta la respiración . duele _ Estoy en agonía .” 
" ¿Estás herido aquí también ?" 
 
Rápidamente colocó su mano sobre su pecho . Agarró mi muñeca 
y colocó su palma sobre mi pecho . 
 
“ No es una parte lesionada, pero esta área es la que más duele ”. 
 
Golpe , golpe , golpe . Como persona llena de energía, el latido 
del corazón es fuerte y violento . Como dijo, su ritmo cardíaco 
parecía ser rápido . 
 
“ Esta situación es divertida y me esto y muriendo, pero estoy tan 
enojado que mi corazón está a punto de explotar . Es divertido 
perseguirte a ti que huyes como un conejo, pero la idea de huir y 
desaparecer para siempre duele como una lágrima aquí . Se siente 
como si mi corazón estuviera siendo  cortado vivo con un cuchillo 
caliente ”. 
 
Nubló el final de sus palabras, torció ligeramente los ojos y dejó 
escapar un largo suspiro . De repente, parecía incapaz de superar 
el dolor en los dientes . 
silencio momentáneo . El canto de los saltamontes llenando el 
hueco . El sonido de la hierba seca susurrando en el viento . 
 
“ ¿Por qué … … .” 
 
Abrió la boca, apretando la mano que sostenía mi muñeca . 
“ ¿Por qué dices que no ? Es mi omega de elección . Solo soy 
adicto a tu olor 
de pie Desde el momento en que te vi por primera vez , solo te vi a ti 
y ahora solo te veo a ti . solo mi Voy a dejarlo a tu lado, así que ¿por 
qué dices que no se puede hacer ?" 
" ¿Por qué lo harías ?" 
" ¿Por qué ?" 
 
Sus ojos que  me miraban directamente brillaban intensamente . 
Era un repertorio obvio sin nada nuevo en absoluto . Las preguntas 
que salen de su boca son siempre las mismas . ' ¿Por qué ?' Y las 
respuestas que salen de mi boca son siempre las mismas . 
 
" ¿No soy un mutante ?" 
“ Eres un Omega .” 
 
Las palabras que sustentan mi respuesta son siempre las mismas . 
 
“ Es natural que el alfa entre en celo en el omega y siembre 
semillas en el cuerpo del omega . ¿No es ese Lee ? ¿Qué pasa ? 
 
Natural Providencia me gusta comida , indignante risa estallar 
_ salió _ todos No Llamado aunque yo soy uno mismo elección _ 
_ derecho creer duda no _ 
 
" Eres mi único Omega ". 
La temperatura de la mirada que me mira también hierve siempre . 
Calentado 
No es una brasa que se apaga justo antes de hervir . La llama feroz 
de Baekdo -hara ardió con tanta fuerza que no solo me quemó a mí 
sino a todo lo que me rodeaba . Ese fuego q u e m a  f á c i l m e n t e ni siquiera tomó 
El fuego de ese hombre nunca se apagará te ._ _ 
 
“ No puede ser sin ti . no puedo Ni siquiera puedo tener un Omega 
a tu lado . Tomar las feromonas de otras chicas omega me molesta . 
Siento que mi estómago se está pudriendo ”. 
 
El sonido de los latidos de su corazón se podía sentir en la palma 
de su mano . Ella me miró directamente con sus ojos chispeantes y 
arrojó feromonas por todas partes . El aire frío a su alrededor 
pareció calentarse . 
Te envidio por poder mirarme y decir que eres mi omega sin 
siquiera un parpadeo . Esa audacia de poder decir ' Seolwoo Yoo 
es mi Omega ' no solo a mí mismo sino también a los demás . Desde 
el primer encuentro hasta ahora, mirándonos solo a mí y a la l u n a  . Una 
fuerza impulsora imprudente . 
No había manera de ocultar mi instinto de blanquear . Los ojos 
de Baek Do -ha que me miraban siempre estaban húmedos y 
brillantes . Incluso las pestañas largas y ricas sobre las pupilas 
brillantes están mojadas por la humedad . Así que incluso la 
feromona que desprendía siempre olía a humedad . 
 
“ El representante obsesión y posesividad es amor si te 
equivocas no bien _ real La posesividad alfa no es más que deseo . 
No emociones .” 
 
 
Recordé las palabras de un gerente que me estaba cortando todo 
por dentro . 
si _ No nos equivoquemos . La cosa joven en los ojos de ese 
hombre mirándome fijamente no es una emoción . Es sólo un 
impulso sexual sucio . Es solo obsesión y posesividad . 
En un instante, mi corazón se enfrió . Su pecho todavía estaba 
caliente bajo la palma de su mano, pero mi cor azón estaba frío . 
Cuando quité su mano de su pecho , me agarró la muñeca y me 
abrazó con fuerza . 
 
“ Eres mía . Eres mi omega .” 
 
Su respiración era inusualmente áspera . El gran cuerpo que 
abrazó estaba extrañamente caliente . 
 
" Sr. Doha ". 
“ No lo dejes pasar . Nunca lo dejaré ir . Cualquier cosa que intente 
lastimarte , te mataré . 
es mio Seol-woo Yoo ”. 
 
Me abrazó más fuerte y enterró mi cara en mi cuello . Una voz 
apagada resonó en voz alta . Sus labios tocaron la nuca de su cuello 
y estaba caliente . Labios mordiendo la carne suave de su cuello, la 
lengua lamiendo , respiración áspera , todo está tan caliente como 
ardiendo . 
 
“ Espera un minuto . Doha Sr. mírame _ ¿Estás bien ? Creo que 
tengo fiebre .” “ ¿ Me aceptarás si hago el ridículo por estar 
enfermo ?” 
Frotó mi cara contra mi cuello como un animal juguetón . 
Probablemente Sim Sang-chi 
No fue el calor . Por alguna razón, su voz murmurada era diferente a 
la habitual . 
 
“ Señor Baek Do-ha . No eres normal ahora .” 
 
La feromona que exuda hizo temblar mi voz, no es normal . Traté 
de empujarlo en el hombro con una mano temblorosa, pero ni 
siquiera asintió . 
 
“ No he sido normal ni por un momento desde 
que te conocí .” Chupándose el lóbulo de la 
oreja, lo levanta y sonríe . 
“ No _ Más bien, ¿es normal ahora ? Más bien, la s e n s a c i ó n  d e  estar vivo 
de ? ¿Desde cuándo estás así ? No creo haber sentido nunca que 
vivir fuera aburrido ". 
 
Murmuró con emoción, luego se estremeció, abrazándome tan 
fuerte como pudo para aplastarme . 
“ También es divertido vivir . diviértete _ Me siento llena todos los 
días .” Un cuerpo grande y murmurado se inclinó hacia mí . peso 
pesado h a  sido publicado 
No pude manejar el cuerpo que estaba apoyado contra mí y tropecé . 
Baek Do-ha lo apoyó para que no cayera al suelo, pero lo abrazó y 
lo sacudió. 
Era lo único que podía hacer con el temblor . 
 
" Doha . ¡Baek Do-ha !” 
“ Está bien . yo. ” 
 
Llamé su nombre, pero él solo murmuró con impotencia . Lo que 
está bien está bien . Era un hombre que no dormía por la noche y 
se fue a trabajar incluso después de verterlo en mí . Algo estaba 
claramente mal . Estaba aterrorizado de ver a alguien que nunca 
había estado enfermo de repente . No quería convencerme de que 
Royal Alpha también era un humano después de todo . 
Además, ¿por qué me volví tan débil ? Solía abrazarme todo el 
tiempo, pero ¿qué es esto ? 
 
“ Maldita sea . ¿Qué tan malo es , diablos ? ¿Por qué la fiebre 
está así otra vez ? Si no te sientes bien, primero debes ir al 
hospital ¿Por qué estás aquí así? Ven .” 
 
lo sé ¿Cómo se sintió este hombre cuando abrió los ojos como 
platos y echó a correr ? 
yo encontrar vamos porque lo hice Nieve casa nos vemos 
cangrejo no hubiera habido lo hare _ mi cuerpo P r e m i o Tae - eul nervio 
escribir incluso en temporada sin que carro conducir habría 
corrido será _ todo sé estoy molesto y murmuro se convierte en _ 
 
“ No me siento mal por ser tonto . Debo estar enfermo a menudo . 
alguien se iba a quemar , pero el hombre que se apoyaba en mí 
habló en voz baja . Ji 
¿Es hora de bromas de oro ? De hecho, me preguntaba si estaba 
bien , pero su largo aliento exhalado era caliente, por lo que la duda 
se borró . Tampoco era normal que un hombre que no tenía nada 
más que fuerza se desbordara de caída . 
 
“ ¿Dónde está tu 
celular ?” “ No. ” 
“¿ No lo trajiste ? Entonces, ¿dónde estacionaste el 
auto ?” “ Bajo el árbol zelkova … … .” 
“ Maldita sea . ¿ Hay uno o dos árboles aquí ? Quédate solo por 
un minuto . Traeré el coche aquí ... … .” 
 
Pensé que sería mejor para mí correr y conducir el auto yo solo 
que sostener este gran cuerpo e ir al auto . Pero cuando me alejo 
para ponerlo en el suelo por un rato, él me abraza con una gran 
fuerza . 
 
" ¿Dónde estás tratando de escabullirte ?" 
 
Es solo en este momento que surge mi fuerza . Me retorcí y lo 
empujé en el hombro para alejarme, pero fue en vano . 
 
“ No estoy corriendo . Déjalo ir Puedes morir en vano así . La 
gente muere en un instante , de verdad . Tienes que ir al hospital 
ahora .” 
" Creo que puedo morir así ahora ". 
" No seas tonto ". 
 
Molesto, se abofeteó levemente la mejilla . Se echó a reír . El 
cuerpo que me abrazó tembló de placer, y luego volvió a caer . 
Esta vez, sin un momento para sostenerlo, su cuerpo resbaló y 
cayó al suelo . 
Cuando se sienta exhausto, me agarra del brazo por temor a que 
pueda salir volando . 
 
" Eres la primera persona que puede menospreciarme así ". 
 
El ser en la parte superior me miró, agazapado en el piso de 
tierra con las piedras angulares irregulares que sobresalían de él . 
Un rostro sin una sola sangre . La pálida luz de la luna caía sobre 
su rostro . 
 
“ Serás el primero en volverme loco , enfermarme o atormentarme … 
… .” 
 
Las voces parlanchinas disminuyeron gradualmente . Su mano 
agarró mi brazo y la fuerza entró . Luego, dejé que mi feromona 
fluyera por la parte donde la conocí . Mi impresión fue distorsionada 
por la sensación de la feromona fluyendo rápidamente en mi cuerpo . 
caliente _ Era una mano como un hierro candente . ¿Estaba esta 
mano tan caliente ? Sentí que me iba a quemar en la parte donde 
estaba atrapado . 
La cantidad de feromona que fluía hacia el cuerpo era enorme . 
Fue impresionantemente intenso . Las feromonas fluyeron tan rápido 
que sentí que mi brazo se iba a caer . mi estomago se revuelve ritmo 
cardiaco 
se hizo más fuerte Su cuerpo se calentó y el calor corrió hacia el 
fondo de su cuerpo . entre las piernas es pesado 
y se puso rígido . 
No era normal . La cantidad de feromona, la concentración y el olor 
eran diferentes a los habituales . Baek Do-ha no está en un estado 
normal en este momento . era evidencia . 
Pero como dijo, después de conocerme, Baek Do-ha nunca ha 
sido normal. estaba allí 
 
“ La familia y el honor familiar no tienen sentido . no lo necesito 
Eres el único que significa algo para mí .” 
 
Con una cara pálida, murmuró impotente . Sus dos ojos que me 
miraban brillaban sin perder su luz . Los dientes pares expuestos 
entre los labios brillaban excepcionalmente blancos . 
 
“ No lo olvides . tu eres mio es mi propiedad Mataré a cualquiera 
que toque el mío . No me mires aunque sea mi fami lia . ¿Por qué 
sigues tocándome ? Vete a la mierda . 
 
A primera vista, sonaba como una desgarradora confesión de 
amor . Pero escucha atentamente . Lo joven en los dos ojos de 
Baek Do -ha mirándome era deseo sexual acompañado de 
obsesión . Es solo instinto . 
 
“ err derribado cangrejo por supuesto I la gente también De 
hecho como yo Amor es haciendo cangrejo tal vez , ese _ ilusión .” 
 
Las palabras de un gerente flotaban en mi cabeza . 
 
 
“ Tengo que ser el único significativo para ti . Eres mi omega y yo 
soy tu alfa . ¿ verdad ? 
 
Pero Él mirando abajo distorsionado mi en los ojos lleno es decir 
es emoción con calor  emociones _ mismo en el calor  sumergido 
pero el uno al otro  hacia de la mirada  color y  f o r m a  _ es 
completamente diferente _ 
 
“ ¿Por qué no me respondes ?” 
 
La fuerza en su mano agarró su brazo . Se retorció el brazo con 
dolor como si fuera a romperse, pero no lo soltó . Mordí 
obstinadamente mi labio que estaba a punto de dejar escapar un 
gemido . Los ojos de Baek Do-ha estaban distorsionados . 
 
“ ¿Por qué otra vez ? ¿Qué pasa ? respóndeme .” 
 
Había mucha molestia mezclada con el tono de charla . Si me 
dices cuál es el problema , lo entenderé . 
 
“ Esto en cierto sentido con violencia ceder consiguiendo la 
respuesta es qué tener sentido ¿Estás ahí ? todo el cuerpo 
en feromonas sumergido culpar _ la voz es tembló _ 
“ ¿Cuándo usé la violencia ?” 
 
 
Sosteniendo mi brazo y derramando feromonas venenosas sin 
ocuparme de mi situación esta 
violencia o algo . 
 
“ Tu feromona en sí misma es un arma ”. 
“ No lo soy . Para mí , sus feromonas son estimulantes ”. 
 
En el interior, un agudo grito de ira se hinchó . Ya que soy así, no 
tengo ninguna duda de que tú también lo harás, un pensamiento 
egoísta . 
 
“ Tú y yo somos diferentes . Eres Royal AlphaGo ... … .” 
 
No es más que una mutación . Las palabras de atrás fueron 
tragadas . Incluso si me manifiesto como Omega, mi posición no 
cambia . Ese era un hecho inmutable . 
 
“ Somos diferentes . Diferencias en apariencia , constitución , 
posesiones , posición de pie y forma de pensar … … Ninguno de 
ellos es igual . Así que no se deje engañar pensando que soy como 
usted y no fuerce su opinión . Ni siquiera des órdenes mientras me 
m i r a s  c o n  u n a  actitud autoritaria .” 
 
El rostro de Baek Do -ha estaba sutilmente distorsionado . Una 
cara como si no entendiera lo que estaba diciendo . Es una 
expresión desconocida . Luego , un sonido que hace explotar a la g e n t e  . 
escupir _ 
“ ¿Qué quieres decir ? Me estás menospreciando ahora .” 
 
este humano Una vena de sangre se paró en su cuello . 
 
“ Con fuerza y poder , es natural para ti manejar y reprimir a tu 
oponente con esa feromona parecida a un mendigo, y forzar tus 
propios pensamientos . Todos los alfas reales como tú son egoístas 
como tú . Pero no sucumbiré a la fuerza . C u á n d o Todo el mundo se 
pondrá de pie y se rascará las uñas . Así como eres como eres, yo 
soy como eres . Porque así soy yo , no i n t e n t e s  cambiarme a tu gusto yo .” 
 
Se sentía como si una espina afilada se hubiera deslizado fuera 
del bolsillo de mi corazón y apuñalara mi corazón una y otra vez . Mi 
corazón está constantemente ardiendo y dolorido, y mis palabras 
sobresalen . Podría haber sido amable con un hombre que hubiera corrido 
hacia mí de manera grosera . Pero también me enfermé . Yo 
también sufría y dolía mientras caía, aplastado, pisoteado y hecho 
jirones por los fuertes vientos, chorreando sangre . mucho _ 
 
“ ¿Y qué diferencia hay cuando digo aquí y ahora que eres mi 
alfa ? Si solo  declaras que eres mi alfa , ¿cambiarán los cielos y la 
tierra en un instante, y también te convertirás en una persona 
completamente diferente ? 
“ ¿Por qué tengo que cambiar ?” 
“ Para cambiarme, tú también tienes que cambiar .” 
“ No tengo por qué cambiar . incluso en este estado Perfecto .” 
niño arrogante y egoísta . Sin pestañear, habla descaradamente . 
 
“ Señor Baek Do-ha . ¿Tienes sentimientos por ti mismo ? ” 
 
Sus cejas oscuras se movieron ligeramente . De repente, sus 
labios se torcieron y las palabras salieron tal como esperaba . 
 
“ ¿Por qué necesitas emociones ?” 
 
En lugar de suspirar, solo salió una risa . si _ Nada ha cambiado . 
Nada cambiará . 
 
“ Estás tratando de someterme al final y hacerme obedecer . Sin 
siquiera tratar de entenderme , sin tratar de corregir mis 
pensamientos rotos . Usted quiere que el perro sordo ceda por la 
fuerza para que eventualmente baje la cola y se acueste sobre 
usted y le lama la mano . E s o  es lo que haces . 
 
Habló lo más mal posible del sujeto, quien debió te ner la cara 
manchada de rojo en respuesta a la feromona . 
 
“ Tú solo quieres poseerme . Sin emociones ... … . Estás loco y 
tienes dolor , y duele como si te cortaras el pecho con un cuchillo , y 
no todo se trata de emociones . Cuando alguien toca tus 
pertenencias y trata de quitártelas, te enfadas y te enfadas . ¿no es 
así ?" 
 
 
Esperaba que dijeras que no . No sucederá, pero quería que 
negaras que incluso si son palabras vacías, no lo son . 
 
“ ¿Qué quieres decir ? Mi estómago ya está hirviendo y estoy a 
punto de estallar, así que ¿por qué estás h a c i e n d o  esto ? 
 
Pero lo que volvió fue una reacción mezclada con irritación . Nada 
ha cambiado . 
lo comió Estaba lleno de pensamientos que incluso consumían mi 
médula . nacido a h o r a  _ H e  v i v i d o  e n  u n  estado de 
agotamiento hasta ahora, pero ¿puede cambiar en un solo día ? 
 
“ Eres un bastardo subdesarrollado . Un niño pequeño con un 
cuerpo grande . No , una bestia joven criada en una jaula envuelta en 
oro . 
 
Su rostro se contrajo terriblemente . 
“ Ni siquiera sabes lo que son las 
emociones, ¿ verdad?” Escupió en 
su cara distorsionada . 
“ Apreciar y apreciar a las personas que no son animales . ¿ 
Alguna vez ha tratado a personas con sentimientos distintos a la 
posesividad ? ¿Alguna vez te has acercado a una persona con tus 
emociones en lugar del instinto del cazador ? ¿ Nunca lo has visto ? 
“ Si hay algo que quieras, dímelo claramente . Confundido al 
hablar ininteligible 
No seas grosero ". 
" ¿ No es realmente aterrador tener sentimientos por algo vivo ?" 
 
Su mano que agarraba su brazo temblaba . 
 
“ Qué es el amor , nunca lo he hecho antes, pero eso no es 
bueno . amor ? emoción ? Todo lo demás es una puta mierda . Me 
habrían inyectado así . Así me educaron . Todos a tu alrededor 
deben haberte enseñado eso .” 
" No digas nada asqueroso ". 
 
El brazo atrapado en el miserable agarre estaba a punto de ser 
aplastado . La feromona no se encargó de la situación y siguió 
fluyendo . Me mordí el labio de nuevo . El sabor de la sangre fluyó 
hacia su boca cuando sus l a b i o s  secos e s t a l l a r o n  . 
 
“ Habla muy bien . Mientras tiemblas, me miras directamente y 
masticas y escupes cada palabra que dices .” 
 
Tal vez porque su rostro estaba pálido, había una sensación de 
frialdad en el tono de su charla . Pero la voz fría y apagada estaba 
temblando . 
 
“ Me miras con pena , con desprecio y disgusto . Con tus ojos 
llorosos bien abiertos , estás equivocado , cabrón , míralo de esa 
manera ". 
 
 
vi muy bien . Solía mirarte con esos ojos . e incluso ahora . Pero no 
dijo nada . Parpadeando en silencio y mirándolo. hizo _ 
 
“ Cada vez que me miras así, me duele el estómago y se me 
retuerce el estómago . Fue emocionante, pero se sintió como si lo 
golpearan con fuerza con un martillo . Pensé que era un placer, 
pero ahora que lo pienso, no creo que lo sea ”. 
 
lee wang  como esto  se convirtió  cosa servirá el caballo  
todo Tengo que desear sangre estallar _ labios a b i e r t o  _ “ Lo 
admito . Tu pensando deber no está bien  no estoy 
diciendo cosa .” 
fue increíble El temblor en su voz se había ido . Una voz clara 
salió como si alguien más que yo hubiera tomado prestadas mis 
cuerdas vocales para hablar . 
 
" Como dices con orgullo, no eres perfecto ". 
 
A pesar de que estaba empapado en su feromona, su razón 
estaba viva con una claridad asombrosa . 
 
“ Tú lo sabes mejor que nadie . Grietas y grietas en tu caparazón 
perfecto . En realidad tienes miedo al cambio . Era natural que 
estuvieras obsesionado con tu presa , le dispararas y la encerraras 
en un sótano . b e r e n j e n a 
Era la única manera de poseer algo que querías . hasta aquí 
Si hubiera vivido no habría habido problema, pero ahora no . Ya no 
puedo hacer eso .” 
 
Incluso si mi mente y mi razón estaban bien, mi corazón se 
aceleró y dejé de hablar por un momento, respiré hondo y aclaré mi 
respiración . Los ojos de Baek Do -ha estaban fijos en mis labios . 
Como esperar ansiosamente a que mi boca se abriera de nuevo . 
 
" No puedo poseerlo de esa manera ". 
 
Su pálido rostro distorsionado ja , brevemente escupir 
Escultura estallar _ salió _ b a s t a n t e brevemente Reír en voz alta  
pegar Dentro de nuevo  Su es la cara  ojos arrugado _ brazo 
agarrado Su en la mano  fuerza desaparecido cosa era como en 
silencio brazo giro escucha subamos Su las manos estan limpias 
cayó _ 
 
“ ¿Por qué … … .” 
“ ¿Por qué ? no me preguntes ¿Por qué no ? ¿Por qué ? No 
intentes escapar echando la culpa a otros de esa manera . como 
un niño .” 
 
La parte donde estaba atrapado palpitaba y se frotaba los brazos 
y susurraba . Cuando extendió la mano, dio un paso atrás y dio un 
paso atrás . Se levantó para agarrarme, pero luego volvió a 
desplomarse porque se sentía mareado . No es de extrañar que tu 
rostro pálido se derrumbe de inmediato. parecía _ 
 
“ Por cierto … … ¿Qué quieres ? 
Fauces deficientes y hambrientas . Un amiguito que los demás dan 
porque se mueren de hambre tanto como quieren. 
Una tribu que atribuye un significado excesivo a una cláusula . Una 
alimaña descarada que desea algo que no se atreve a desear . Los 
comentarios venenosos de un gerente flotaron y se hicieron pedazos . 
Pero si lo desea, ¿por qué no ? 
 
“ Eres tú .” 
 
Respondió a la pregunta de Baek Do-ha con un tono 
sorprendentemente tranquilo . 
 
“ Yo ya te pertenezco . ¿Qué más tengo para darte ? Ah , ¿ quieres 
casarte ? si _ Eso está bien . ¿Me caso contigo? 
 
Llámalo ahora . ¿Qué sería eso , oye . Maldito hijo de puta alfa 
real . ¿Crees que me va a gustar cuando escuche la mierda de bajar 
y recibirme ? Estaba tan molesto que quería abofetear a uno , pero 
con la cara sin sangre, apretando mi corazón y jadeando parecía 
serio . 
traer mi auto, así que me di la vuelta y moví las piernas . 
 
" No te vayas ". 
 
Un murmullo quejumbroso resonó desde atrás . 
 
“ No te vayas . ¿Quién quiere dejarme en paz ? no te vayas ... … .” 
ruido sordo , giré la cabeza para ver que Baek Do-ha estaba tirado 
en el piso de tierra . 
fue _ “ ¡ Baekdoha !” Gritando su nombre, se escapó rápidamente . 
Abrazó su cabello caído y le dio una palmada en la mejilla para 
despertarlo, pero no despertó . 
Ese fue el momento . Al final del camino , una luz de bienvenida 
brilló . Se podían ver varios autos con sus faros encendidos 
conduciendo en la oscuridad . 
El auto se detuvo frente a nosotros y un hombre se bajó . Había un 
gerente . Me miró a mí y a Baek Do-ha, que colgaba en mis brazos, y 
sonrió . 
 
" ¿Cómo puedes estropear las cosas de esta manera ?" 
 
salga a Baek Do -ha al mismo tiempo  lanzamiento trabajo de 
sonido fue . _ él es en el aire  Daego de nuevo c a b a ñ a reír golpeando a 
mi grande _ Ven a mi sobre el hombro mano ponlo _ ese En el 
momento muerto como si  caído t e n e r Dunn Baek Do -ha Ojos 
destello Apareciendo una del jefe muñeca agarró _ 
 
“ No lo toques . Eres mi omega .” 
 
Sus ojos se iluminaron y gruñó mientras rechinaba los dientes . 
Una gruesa línea de sangre sobresalía en la muñeca que agarraba 
el brazo del jefe . La herida en el brazo que apenas había dejado de 
sangrar estaba rezumando de nuevo . 
 
“ ¿A quién se atreve a tocar el cachorro ? ¿No puedes tomar tu 
mano ?" 
 
Los ojos brillantes de Baek Do-ha están inyectados en sangre, así 
que me lo ganaré . p r e s i ó n  ardiente ardiente _ feromona rebelde . La 
feromona de Royal Alpha no solo es fatal para Omega . centenar 
El brazo de un directivo atrapado por Doha tembló . parece bastante 
doloroso 
La cara de un jefe estaba grotescamente contorsionada . 
Baek Do-ha antebrazo arriba ardiente imponente grueso linaje 
como una serpiente soñado _ estallar _ h e r i d a en remojar salió gota de 
sangre antebrazo montar _ goteo fluyó _ en el coche abajo los 
hombres vienen vino corriendo ellos son yo esperar causado _ 
 
“ ¡No lo toques ! Mi cachorro toca m i  Omega , ¡Lo sé ! 
 
Un grito de maldad . Los hombres vacilaron ante la sangre 
hirviendo de Baek Do-ha . Mientras temblaba, se puso de pie y se 
enfrentó al director ejecutivo . sosteniendo su muñeca . 
 
Yoo Seol Woo no tocado no digas claramente Te lo advertí . I 
Persona punta de cabello al menos uno c a s o pruébalo _ Jefe Han , 
usted también morir .” 
 
Luego, Baek Do-ha torció y giró lentamente la muñeca de uno de 
los directores ejecutivos que sostenía . La cara de un gerente estaba 
aún más arrugada . Sus labios masticados, un nuevo gemido de 
dolor filtrado _ 
 
“ Representante . ¡ Por favor vuelve a tus sentidos !” 
" ¿ Es normal que ustedes le den estro a la gente ?" 
" ¿Qué diablos es esto ? ¿Qué tan patético serás ? En Yoo 
Hyeon-seo y Lee Hae-soo , ¿por qué estás tratando de caer en una 
lanza con todos los omegas reales que todos reconocen ? 
“ Este lodo es el paraíso para mí . ¿Todos estos fragantes baños de 
lodo ? p o c o  a  p o c o 
Está bien si las cosas se caen , ¿eh? " 
Un gerente al que no pude oír gritó, me pinchó y me puso un 
palito de sangre alrededor del cuello . “ ¡Oye, qué diablos es eso ! 
Más importante que la familia , más que el honor familiar , eso es más 
importante 
¿ eres tú? 
“ Sí . No necesito el honor de la familia ni nada por el estilo . Saber 
¿Qué ? 
" ¡Cómo un mutante como yo se convirtió en un idiota de una sola 
vez !" 
 
Baek Do-ha ha llegado a su límite . El puño se fue volando . 
Hubo un estallido , un sonido, y una de las caras del jefe se volvió 
en un instante . 
 
" A quién , ese trato " . 
 
tú mismo jurando que yo jurando caballo más fue incómodo 
parece _ él es barbilla correctamente por precio centrar perder 
asombroso una del jefe cuello esperar algunos contra más fue 
golpeado disco , beneficio , circunstancias Le daré un vistazo sin 
que empuñando en un puño una del jefe dientes de la cara hecho 
un desastre aplastado _ sangre Crujiente se convirtió con cara 
como una bestia muy Él Lo tiré al suelo con frialdad y dije escupir 
_ 
 
“ Seol-woo Yoo es la persona que será mi compañero, así que 
por favor no me insultes . Si insultas a esta persona , considerarán que 
me insultas a mí " . 
“… … si ? ¿ Estás de vuelta ? 
 
Un jefe, que jadeaba con fuerza con la cara ensangrentada, abrió 
mucho los ojos . Era como si hubiera escuchado algo que no 
debería haber escuchado . 
 
“ Sí . mi compañero nadie ? cónyuge ? ¿Qué debo decir? Me voy a 
casar de todos modos ". 
 
ese maldito humano niño mimado . ¿Estás loco ? Te di un consejo 
tan amable y serio como si estuvieras masticando y escupiendo 
cada palabra de una manera fácil de entender, pero ¿de dónde 
diablos salió ese sonido ? 
 
“ ¿Quién estás haciendo con quién ?” 
“ ¿Tienes los oídos tapados ? Me voy a casar con Yoo Seol-woo ". 
Un gerente estaba tan emocionado que se 
rió y me miró . “ Por favor, dime que me 
equivoqué ”. 
“ Sí . Lo escuchaste mal . no me voy a casar ... … .” 
“ Cásate ahora mismo ”. 
 
Baek Do-ha cortó mi caballo con un solo cuchillo y dio una orden . 
Mordí mis labios para contener toda la lujuria que estaba a punto de 
salir . 
La razón de un gerente también explotó . 
“ ¿Quieres estar en la lista negra en el sistema de 
emparejamiento ? sistema de emparejamiento _ _ 
Aunque no es un omega real, debe ser un omega registrado en el 
sistema ... … Ah ¿ Estás realmente loco ? ¿ Sabes q u é  d e s v e n t a j a s  v i e n e n  s i  e l  
sistema de emparejamiento está en la lista negra en la sede ? 
Lista negra del sistema de emparejamiento . Esta fue la primera 
vez que s u p e  q u e  t a l  c o s a  e x i s t í a  . “ ¿Qué sabes de eso? ” 
“ Representante . ¿Qué tan lejos planeas llegar ? pensar un poco 
ir ... … .” 
 
El director Han, incapaz de hablar, dejó escapar un largo suspiro . 
Por este momento, sintió mucha pena por él . Pensé que tú también 
tenías muchos p r o b l e m a s  . Fui verdaderamente comprensivo . 
 
" Maldita sea ". 
 
Baek Do-ha levantó su brazo manchado de sangre e hizo una 
impresión . Respiró hondo con el rostro pálido, luego giró la cabeza 
para mirarme . Mientras avanzaba hacia mí como un depredador 
en el bosque , los hombres que me rodeaban se retiraron 
instintivamente . 
 
“ Me duele . Seol-woo Yoo ”. 
 
Me miró con un tono contundente, como si no tuviera ningún dolor, 
y murmuró . 
 
 
“ De repente me duele mucho . Como dijiste, no era el bastardo 
revestido de hierro perfecto ". 
 
Lo miró con un rostro inexpresivo y cerró los 
ojos lentamente . “ Duele terriblemente ”. 
¿Por qué estás así de repente ? No _ yo era un niño Se apoyó en 
mí y se dejó caer . Me tranquilicé . Como antes, pude soportar el 
peso de su peso sobre mí y se lo dije a los hombres que me 
rodeaban . 
 
“ Alguien ayúdeme a subir al auto ”. 
 
Luego, los hombres, que habían estado mirando fijamente, se 
movieron a toda prisa, apoyaron a Baek Do -ha y lo empujaron 
hacia el automóvil . 
 
 
 
* * * 
 
 
 
choque de drogas . y sangrado excesivo . Baek Do-ha, que se 
desmayó en mis brazos, fue llevado a la sala de emergencias del 
hospital tal como estaba . Era una prueba de que incluso el Royal 
Alpha no era invencible . 
Para cuando llegó al hospital y perdió la razón y estaba siendo 
tratado , la gente empezó a hablarme . algun lado 
arrastrado _ Era un quirófano . Fue tan repentino que lo colocaron 
en la mesa de operaciones y lo ataron sin tiempo para entrar en 
pánico . Mientras estaba acostado y temblando de frío, entró Kim 
Bin-woo . 
 
“ No te asustes demasiado . Voy a hacer un simple bloqueo de 
feromonas ". 
Cuando le pregunté qué estaba pasando, Kim Bin-woo dijo 
que me consoló y eso fue lo que dijo . “ ¿Qué es ?” 
“ Es literalmente un procedimiento que bloquea las feromonas . No 
es nada, no te preocupes ". 
 
Por lo menos yo soy como eso Cosa voy a una enemigo no 
hubo quién di esto hecho _ G u e r n e s e y Era obvio incluso sin preguntar . 
Baek Do-ha tal vez es la familia 
 
" ¡Espera un minuto !" 
 
no importa cómo  simple incluso el tratamiento  Embarcacion 
genérico para el niño  más que No garantía tienes _ Pero mi gritar 
escuchando esto es nadie no hubo pronto en el dorso de la mano  
se inserta la aguja picadura dolor sentí _ aún barato medicamento 
vasos sanguineos  montar _ entrante C a q u i Mientras siento el ángulo, 
pierdo la cabeza tal como es. cayó _ 
 
 
 
 
Cuando abrí los ojos, pude ver el techo blanco de la habitación 
del hospital y la mesa de Ringer . El paisaje de la habitación del 
hospital que ves cuando abres los ojos ahora te resulta familiar . 
Parecía que era una habitación individual, por lo que no se 
escuchaba ningún sonido del área circundante . Kim Bin-woo dijo 
que era un procedimiento simple, pero que no había ningún dolor 
real . Espero que no le pase nada al estómago . 
Sin darme cuenta, me froté el vientre con la mano y miré hacia otro 
lado, y mis ojos se encontraron con la mujer que me miraba . 
Sobresaltado, mis hombros se tensaron . 
 
“ ¿Dónde en el mundo hay un trato tan bueno para un niño como 
este en Doha ?” 
 
La mujer de pie con los brazos cruzados suspiró brevemente . 
hermosa mediana edad  era una mujer Uds casa del presidente  
como tu madre  pulcramente elegante cangrejo no orgulloso Giga 
contar visible estilo ._ _ _ Baek Do -ha llamada madre  Calabaza 
cuatro días e s e todos _ Baek Do Eva porque  se parecen Especialmente 
Personas mirando abajo  arrogante ojos con él  se ve exactamente 
como Baek Do -ha si la madre  real Omegail diez de Alfa mismo 
carisma Ji nin era una mujer 
 
“ El spread and spread es un buen personaje y un buen omega 
familiar, pero por qué es como un erizo … … . Es el niño que di a 
luz por mi dolor de estómago. no sé .” 
 
Murmuró en voz baja cuando estaba a 
punto de mirar . " ¿Ni siquiera estás 
diciendo hola ?" 
 
 
Era un tono desalentador, pero nada de eso daba miedo . 
" ¿Debería saludar casualmente al intento de asesinato que 
ordenó que me mataran ?" La Sra. Park levantó sus bonitas cejas 
arqueadas y resopló . “ El descarado . Si es un tipo sin cuernos, 
sé cortés . de vuelta al tema 
Mira el pájaro del que habla mientras lo mira fijamente . nivel bajo Es 
absurdo . 
 
Yo también dentro Reír en voz alta salió _ quién a quien ser 
superficial Guernesey . bestia esterilización _ incluso cirugía como 
para hacer Personas mesa de operaciones sobre arriba feromona 
¿Está bloqueando? que estas haciendo muchacha hecho _ 
persona _ savia aguja pegado detrás de la mano hormigueo 
velocidad pica _ _ 
 
“ Tú también eres un gran tipo . ¿Sedujiste a Doha con esa sucia 
feromona, tomaste todo lo que pudiste obtener e incluso obtuviste 
tu promesa de matrimonio ? 
“ No _ No quise hacer eso . El precioso hijo de tu esposa está loco 
por cosas como yo y se está volviendo loco ”. 
" ¿Qué ?" 
“ No tengo un cuerno como yo , y estoy l o c o  por los mutantes sucios y 
vulgares. S i g n i f i c a  q u e  está obsesionado con 
estar loco , poner su propia marca en el cuello de otras personas a 
su antojo , y ahora se aferra a tenerlo a su lado incluso después 
de casarse ". 
El hermoso rostro de Park estaba arrugado . 
 
“ ¿Qué vas a hacer conmigo ahora ?” 
“ No se trata de hacer algo, se trata de ser verdad . ¿ No conoces 
bien la personalidad de tu hijo ? Si estás obsesionado con una cosa, 
te obsesionas como un loco hasta que ves el final. cosa .” 
 
Ojo una el parpadeo sin que Calabaza Señora. buscando ella 
hablar aceptado _ estar asombrado tanto _ Cuidado la voz es  
fluyó _ dedo una cosquillas fuerza no tengo C a l a b a z a Señora. curioso 
dos en los ojos fuerza parque entró _ labios abierto llevar La voz 
apagada es suave. fluyó _ 
 
“El hijo de tu esposa está completamente loco . Para algo como yo . 
 
Ambas cejas de la Sra. Park se torcieron . Sus mejillas blancas 
también se contrajeron . 
si no son emociones, incluso si es un instinto primario , Baekdo-ha 
corre hacia mí, lista para tirar todo lo que tengo . Pierde la razón y se 
desboca, gritando que no necesita todo el honor de su familia ni el 
suyo propio. e s t á  en progreso 
Loco duro para mí . 
 
“ Entonces, ¿qué pasará ? ¡Cómo diablos se supone que voy a 
deshacerme de esa cosa terrible !” “ ¿Cómo lo desarmas ? No 
puedo quitármelo . Para separar a Seolwoo, el niño de Doha 
Debes rendirte . No , deberías abandonar Doha por completo . 
Piensa en ello como un niño desaparecido y simplemente ríndete . 
No es que no tenga otros hijos . ¿ Eres un niño de Dohaman , eh ? 
“ ¡ Ay ! ¡Estás diciendo eso ahora !” 
“ Piénsalo . Aunque no hay Seolwoo, el cachorro de Doha es muy 
tranquilo. Sí , me casaré con Royal Omega y protegeré el honor de 
la familia . Él se está yendo . No hay nada que ver . Golpeo el estro 
para que hasta los elefantes se pongan d u r o s Se cortó el brazo con 
un cuchillo y corrió hacia Seolwoo mientras g o t e a b a  s a n g r e  . ese niño 
¿Qué pasa si la madre se deshace de Seol -woo ? Lo único que se 
me ocurre es el final en el que el bastardo de Doha que volvió los 
ojos se dispara y se dispara en la cabeza. ¿Soy yo ? 
 
La Sra. Park golpeó mi pecho con su puño . Fue una vista divertida . 
En lugar de enfadarse, la situación era increíblemente divertida . Fue 
increíblemente emocionante . 
Siempre he sido una sombra . La sombra de Hyunseo Yoo . Una 
existencia fantasmal que existe, pero nadie la reconoce . niños 
subterráneos . si _ Es cruel, pero es verdad . Yo era un niño 
clandestino , yo. Dondequiera que iba, lo miraban con odio y 
desprecio y lo señalaban . 
Todos me llamaron enfermo . Dijo que era un inútil . Tal trato era 
natural . 
Pero yo no era nada . yo no estaba enfermo Yo era el centro de la 
tormenta . No sé por qué la confusión causada por mí es tan 
agradable . Como dijo la Sra. Park , ¿cuántas vidas he despertado ? 
Solía ser tratado como un imbécil . 
El caos en los rostros de aquellos que me trataron como un tonto 
y me aplastaron . perplejo _ pánico _ desesperación _ Rostros 
horriblemente distorsionados . Presidente Yoo , esposa , Hyunseo 
Yoo . Parque Sra. Personas que me trataron como un insecto . 
Siempre intentaron aplastarme con poder y poder . 
Pero los sacudo sin mover un dedo . mero sobre malas hierbas 
s e r  nada más que un gran tifón , estoy sacudiendo a esos 
humanos . Entonces, qué graciosa es esta situación . 
que emocionante 
de la boca la risa estallar _ salió _ mental fuera como un 
bastardo Embarcacion agarrando s o n r i ó  voluntariamente . 
Calabaza con la Sra. kim bin woo pixelado con cara como un loco 
sonriente yo vio _ 
 
“ ¿Estás loco por eso ? ¿Te estás riendo ? 
“ Sí . me estoy riendo Es muy 
divertido . “ ¿ Es divertido ?” 
 
Los ojos de Park se abrieron como si estuvieran a punto de salirse . 
Ha también se rió y se frotó las esquinas de los ojos que se habían 
desbordado de lágrimas y bromeó con su boca . 
 
“ Si me hubieran matado y enterrado sin saber eso, no habría visto 
a los nietos de Doha en toda mi vida ”. 
" ¿No estás callado ?" 
" ¿ Cómo estás ahora ?" 
 
Tu familia , ahora te ves como un maldito . Él le sonrió con los ojos 
llenos de burla, lástima falsa y ridículo . 
 
" ¡ Cállate !" 
 
Kim Bin-woo me impidió desesperadamente que me apresurara a 
matarme . 
 
 
“ ¿ Cómo pudiste tú , ese bastardo descarado , dejarte influir 
tanto por algo como eso ? como e s t o Rae ! ¡Eso es absurdo !" 
Miré a la Sra. Park, que estaba usando el mal con una sonrisa en 
su rostro, sin parpadear . “ Es Bin Woo . ¿Cómo no ? No habrá 
manera en absoluto . que? como sol 
estas haciendo ¿Tienes que terminar así ?” 
“ Deja de casarte primero . Tienes que evitar que se incluyan en la 
lista negra . P r i m e r o Una vez en la lista, no hay respuesta . Si no te casas 
formalmente, aunque tengas un hijo no alfa, no tienes que inscribirlo 
en el registro familiar. Vete . ” 
“ Sí . ¡Eso lo hará !" 
“ Pero el bastardo de Doha lo hará bien . ¿ verdad ? Lista negra o 
lo que sea, ¿ni siquiera le importa si su familia es una perra o no ? No 
soy el Baek Do -ha que mi madre conocía . Ese niño se ha vuelto 
completamente hacia Seol- woo . Es un perro ". 
"¡ Qué vas a hacer , entonces !" 
 
Kim Bin-woo frunció el ceño y me miró . 
 
“ En la situación actual, creo que la mejor manera es desaparecer 
silenciosamente como el humo antes de que Seol -woo tenga un 
hijo . Sin embargo , mata completamente esa feromona . Mientras 
esa feromona rezuma, es u n bastardo que de alguna manera la 
encontrará ". 
" ¿ No puede ser suprimido 
por inhibidores ?" " Estás 
hablando natural ". 
“ Esa feromona de mendigo es el problema . bloquea las 
feromonas . señalar los medios 
No te detengas, detente de alguna manera .” 
" No va a funcionar pase lo que pase ". 
“ ¿Qué números has probado ? Ya sea exponer tu estómago o 
cortarte las extremidades, ¡intenta algo !” 
“ No , haces eso para obtener algún tipo de represalia de ese 
bastardo . yo ya no Yo no haría eso .” 
 
Como para mostrar rendición, Kim Bin-Woo levantó ambas manos 
y lo mostró . 
Sonreí y bebí el agua . Sus labios se crisparon y su estómago 
estaba hirviendo . No por la ira y la desesperación, sino porque es 
muy emocionante . 
 
" Pídele a Baek Do-ha que desaparezca de su vida ". 
sacudida nervioso no puede grotescamente distorsionado 
Calabaza de señora rostro valió la pena ver rodilla _ arrodillado 
por favor Un poquito desaparecer por favor en silencio 
desapareceré t enny _  _ 
como _ Disculpa que lo sientes . ” 
 
Mi voz era terriblemente suave . Era demasiado ligero y seco, por 
lo que no parecía mi voz . 
ráfaga de viento sopla y barre, y lo que queda es una paz calm ant e . 
Estaba en una etapa pacífica ahora . Qué hacer con una ráfaga de 
viento inesperada No lo sé 
Escalones altos y temblorosos . 
 
 
“ Ciertamente le hice eso a un gerente . Baek Do -ha actuará 
como un mendigo y desaparecerá en silencio . Pero él fue quien 
usó el método radical diciendo que los brotes problemáticos 
deberían cortarse por completo ”. 
" No seas arrogante ". 
" ¿No está bien ser un poco descarado ?" 
 
Parpadeó lentamente con un rostro endurecido que había perdido 
la sonrisa . Parece que está sosteniendo la empuñadura y temblando 
con arrogancia, pero de hecho, estaba apurado 
gran problema descubrir que Baek Do - ha tuvo un hijo, aparte de 
la terrible obsesión . h u e v o Cualquier niño que no sea una cebolla verde 
intentará quitarle las semillas. lo hare _ 
feromona bloqueo y Con seguridad  mi cuerpo estado _ _ 
habría comprobado diez de por qué ve a  t e n e r  u n  hijo Jin muchacha no se 
me gustaría juntos _ Precio de la acción  cuánto no que no OK no 
el chico que no bandera algun lado  Escuchó cosa mismo _ 
Embarcacion genérico Señor. cada vez más  aumentar de 
tamaño lo hará sin desaparecer bache lleno de baches crecer lo 
hará mamá abundante número escribir caerse Como yo no lo 
hice . 
 
“ ¿De cuál te arrepientes ? ¿ Aún no entiendes la situación ? 
Joder . 
 
También añadió una palabra de maldición . La escena que condujo a 
una fuga mortal en medio de l a  noche Ni siquiera puedo decir una 
palabra de maldición a la gente . Pude ver a Kim Bin-woo 
tapándose la boca, sacudiendo los hombros y sonriendo . La Sra. 
Park me miró con los ojos inyectados en sangre, luego cerró el 
gabinete una vez más y se quitó el cabello desordenado, inclinó la 
cabeza y respiró hondo varias veces . 
“ No puedo evitarlo . ¿Qué harías si negaras que la realidad es así ? 
Una pérdida de tiempo . 
 
ella la voz es incluso suavizado _ situación _ sujetar rápido era 
una persona c o n  r a p i d e z Hierve, luego se enfría rápidamente. buscar 
_ 
 
“ Entonces, si le pido que desaparezca , ¿ desaparecerá frente a 
Doha ?” 
 
Parecía que estaba listo para tener una conversación seria 
conmigo . También perdí algo de fuerza en mis ojos . 
 
“ tu una Porque vida roto _ hasta justo antes hígado cangrejo 
quien es Por qué Uds como una victima c u e v a ¿ eh ? Doha para ti 
¿Cuánta sinceridad estás poniendo en ello ? 
“ Porque esa devoción suprema es tan patológica . Impiden que 
se vayan, los vigilan, no me escuchan, me dan órdenes ”. 
" Todos los alfas reales son psicópatas ". 
 
Era el sonido de algo nuevo sobre Yunan . 
 
“ Pero no puedo soportarlo porque soy una persona común . 
casado ? no me gusta No estoy seguro de vivir así por el resto de mi 
vida ”. 
“ ¿ Doha te golpeó, te rompió las extremidades y te encerró ? ¿ Lo 
ataron en ese sótano parecido a un mendigo y lo violaron ? 
 
Que sonido tan aterrador . 
 
 
“ Si haces eso, ¿eres humano ?” 
 
basura _ Como dijo Baek Do-ha con su propia boca , al menos no 
era tan bastardo . 
 
“ ¿ No es eso lo que pasó ? Incluso si no haces eso, cuánto te 
amo . En palabras de un gerente , ¿dijiste que amas a Doha ? 
 
no respondió Porque sabía cuál sería la 
reacción . “ ¿Amas a mi hijo ? ¿De verdad ? Es 
un niño raro ". 
Agregó un comentario consultivo y sin sentido . 
 
“ ¿Por qué haces eso ? Lo más inútil del mundo es gastar energía 
en emociones tan suaves " . 
 
guerra madre . Esa madre es el niño . No solo en apariencia, sino 
también en personalidad . No importa cuánto lo pensé, lo repetí 
como si no lo entendiera y me reí en vano . 
 
“ Así que hablemos de nuevo . Por favor, desaparezca frente a 
Doha . por favor lo siento ¿Qué quieres ? 
 
 
Levantó la cabeza y cerró la boca con una expresión de no 
arrepentimiento en absoluto. dulce 
fue _ Caí para recibirme, pero decidí estar satisfecho con esto . 
 
“ Dinero y seguridad . Prométeme que no me harás daño" . 
 
el dinero es era necesario en cualquier lugar  Sal gordo Número 
hay dinero _ y grado de seguridad . Cuando sales de la cerca Uds 
Presidente camino familiar  yo morder matar campo diez de 
mínimo la seguridad es Debería e s t a r  g a r a n t i z a d o  . 
 
“ Pero, ¿y esas feromonas ? ¿No es ese el mayor 
problema ?" Me quedé sin palabras . si _ Ese es el 
mayor problema . 
" ¿Eres capaz de controlar las feromonas tú mismo como 
Doha, o algo así ? " " Por favor , haga una cita primero " . 
cortar el caballo . Ella dijo que conocía y habló con Kim Bin-woo 
también . “ Es Bin Woo . Si le dices a Doha , no te dejará ir . Solo 
pruébalo . c e r r a s t e  la boca 
Lo sé todo, tengamos cuidado, ¿de acuerdo?" 
“ A._ _ madre también . Sabiendo que todos odian a 
ese bastardo de Doha ”. " Doha, ¿aún no te has 
despertado ?" 
“ Si te despiertas ahora, no eres humano . La feromona explota 
para matar l a  feromona 
¿Cuántas pastillas vertió ? “ ¿Qué 
piensas y qué haces ? Salgamos 
ahora mismo ". 
 
Saqué la aguja de infusión clavada en mi muñeca, me cambié de 
ropa y salí de la habitación del hospital . Me pregunté por qué el 
pasillo lleno de habitaciones de hospital era tan ruidoso, luego sonó 
un fuerte grito . 
 
“¡ Yu Seol-woo !” 
 
Al otro lado del pasillo, Baek Do-ha, vestida con un uniforme de 
paciente, estaba de pie con los ojos de color rojo brillante . Fue 
aterrador verlo pálido y cansado como un fantasma, con los ojos 
bien abiertos . 
El Royal Alpha nos encontramos en el pasillo del hospital . Las 
feromonas alfa explosivas llenan el pasillo . Tanto Kim Bin-woo 
como la Sra. Park abrieron la boca y se detuvieron . 
 
“ Qué , qué, algo así .” 
 
Kim Bin -woo le susurró suavemente a la Sra. Park, 
que murmuraba en silencio . " Lo hice . Ese bastardo está 
loco por Seolwoo ahora ”. A su lado, Bin -Woo Kim 
murmuró mientras perdía la voz . 
“ Seol-woo Yoo . ¡Seolwoo Yoo !” 
 
 
Cada vez que gritaban su nombre, su voz se elevaba . se acerco 
a m i  _ _ todos _ Se sentía como si un animal, no un humano, me 
estuviera atacando, así que dudé y di un paso atr ás sin darme 
cuenta . Pero fue más rápido . Corrió hacia mí y me abrazó con 
fuerza . Su fuerza era tan fuerte que sintió que sus huesos se 
romperían . 
 
“ ¿Por qué no estás a mi lado ? ¿Adónde vas ? 
 
La feromona que emana de él . el olor de la medicina . Tal vez sea 
por su energía , su b r a z o  abrazándome estaba temblando El cuerpo está 
demasiado caliente . Fue frustrante, sofocante y doloroso . Intenté 
soñar, pero fue en vano . 
" ¿Estás tratando de secuestrar a Yu Seol -woo después de 
alimentarme en estro y ponerme a dormir ? " Su murmullo bajo 
fue para la Sra. Park, que estaba somnolienta y tenía la boca 
abierta. últimos días 
fue . _ 
 
" ¿Qué haría si volviera a tocar a Yu Seol-woo ?" " ¿Ya no 
puedes ver a tus padres ?" 
 
La Sra. Park se rió y dijo una palabra . 
 
“ No es celo . inhibidores de feromonas ¿Qué pasa si rocías 
feromonas alfa en el pasillo del hospital ? Vuelve al hospital .” 
 
 
Baek Do -ha sacudió la mano de Kim Bin -woo y me abrazó con 
más fuerza . Lo abracé con tanta fuerza que hizo un chasquido . 
Actuaba más como un animal que como un ser humano . Como una 
madre bestia, sosteniéndola desesperadamente en sus brazos y 
protegiéndola por temor a perder a su cría . Enterró su nariz en el 
lóbulo de mi oreja y fuerte mi olor no respiro 
 
“ No desaparezcas de mi vista . Quédate a mi lado .” 
 
Su aliento murmurado era tan caliente que se sobresaltó . Su 
cabello alborotado tocó su mejilla y le hizo cosquillas . Las manos 
calientes que abrazaban su cuerpo se movían constantemente, 
acariciando su espalda, tocando la parte posterior de su cuello y 
envolviéndose alrededor de la parte posterior de su cabeza . Y 
siguió frotándome la cara . 
Como una madre bestia, como un niño, como un perro golpeando 
a su amo . ¿Era un hombre tan infantil y sencillo ? 
 
“ No iré Déjalo . 
 
Sonido de murmullo sin 
aliento . “ No iré Déjalo . 
Una voz que suena como un gruñido, como si estuviera 
masticando y escupiendo . Un monólogo sangriento que no sé a 
quién iba dirigido . Parecía que Baek Do-ha no se veía por ninguna 
parte ahora . No hay nada que escuchar . Solo t ú puedes verme , 
escuchar mi aliento y oler mis feromonas. parecía _ 
Como si estuviera viendo una bestia salvaje que se escapó de una 
jaula de zoológico 
de la gente  mirada , chismes , ese cosas invisible no puedo 
escuchar no estado ._ _ párate frente a él escupir saliendo 
excesivo feromona alrededor todo contaminado _ a él  que fue 
administrado inhibidor bastante efectos secundarios  Se convirtió  
feromona productor y  función de control  crimen Debe haber 
estado roto . Mi estado mental ha cambiado tal vez ? 
Parece que la respuesta a la pregunta que constantemente viene 
a la mente puede ser cierta . si _ Desde el principio, Baek Do- ha fue 
infantil, simple, imprudente, grosero y un s e r  humano inusual . 
Cortesía, humildad y consideración no eran palabras apropiadas 
para este hombre . Esto es lo que era el núcleo dentro del traje caro 
y la apariencia elegante . Siempre fue crudo . originalmente así era 
humano 
podrán tolerar estas feromonas alfa monstruosas . gran m i n u t o Eran 
los pulmones . Es un arma andante , suficiente . Al tener que recibir 
esta feromona tal como es, sentí que me iba a morir . 
 
“ Mata feromonas .” 
 
murmuró apenas . Ni siquiera podía moverme mientras la 
abrazaba sin un solo espacio . Estaba en un estado no diferente 
de estar sujeto a las restricciones de un modelo humano . 
 
“ Por favor … … .” 
 
Con los labios torcidos, salió un nuevo sollozo suplicante . El 
primer paciente que colapsó por el shock al inhalar una cantidad 
excesiva de feromonas alfa en el pasillo del hospital no 
tal vez _ Unos cuantos guardias grandes se precipitaron al mismo 
tiempo y apenas lograron atrapar a Baek Do-ha. aparte 
Oh, lo obligué a sentarse en la silla de ruedas que traje . 
Pero no era una persona tranquila . Cuando caí, aleteó con gran 
fuerza, aplastando y golpeando a los hombres a su alrededor y 
saltando de su silla de ruedas para levantarse . El personal médico 
que se apresuró a entrar intentó aplicar una inyección desconocida, 
pero ni siquiera podían atreverse a acercarse porque revoloteaban . 
Era realmente un cachorro frenético . Era una placa que tuvo que 
ser aturdida a la fuerza disparando una pistola anestésica . 
Pude ver sangre saliendo de los vendajes alrededor de las heridas 
en mis brazos . Sin saberlo, estiré la mano y agarré su brazo primero . 
 
“ No hagas un escándalo . Estaré a tu 
lado .” Le acarició suavemente el 
antebrazo como para calmarlo . 
" No desapareceré de tus ojos, así que cálmate ". 
 
En ese momento, sus ojos viciosamente distorsionados se 
suavizaron un poco . Su respiración, que había estado jadeando 
como un animal, se volvió más suave . 
 
“ Mata las feromonas . ” 
 
Miró a los ojos de Baek Do -ha y acarició suavemente su brazo y 
dio una orden tranquila . Me miró con sus ojos penetrantes y bajó su 
feromona mientras respiraba con dificultad . Estaba un poco 
sorprendido porque no esperaba estar callado tan rápido . 
 
 
" ¿Por qué siempre estás tan tranquilo ? " 
 
Una voz baja y tenue salió de la boca que había estado 
respirando como un animal . Me di la vuelta y actué como una 
bestia, y mi razón volvió un poco . 
Definitivamente fue reconocido por todos . 
ha vuelto loco conmigo . Que soy yo quien puede volverlo loco, 
convertirlo en un niño infantil y convertirlo en un cachorro torcido . El 
hecho de que si desaparezco, tiraré por la borda mi razón y me 
volveré loco en cualquier momento , en cualquier lugar , en cualquier 
momento . 
El alfa real de Baekdo-hara está completamente obsesionado 
conmigo . Incluso si no pusiera una marca en mi cuello, Baek Doha 
solo me vería por el resto de mi vida, y solo me volvería loco. hecho 
_ 
Alguien está obsesionado con . ¿Quién está entrenando a quién ? 
¿Quién caza y quién es cazado ? De repente, pensé que podría no 
ser yo , sino Baek Do -ha , ese hombre que estaba bajo la influencia 
de una droga llamada feromona . 
 
“ Creo que me estoy comportando como un loco . Siempre 
vuélvete a mí .” 
 
fuerza te has caído él es en una silla de ruedas 
podredumbre _ siéntate soñoliento murmuró . “ ¿ No 
tomaste el antidepresivo ? fragante terminado .” 
Sus cejas oscuras se contrajeron y se formó una línea gruesa 
entre sus cejas . 
inhibidor _ Posiblemente también se administró un inhibidor 
mientras se realizaba el bloqueo de feromonas . Recordé las 
palabras de Kim Bin-woo, quien dijo que la feromona se desborda 
por tocarla accidentalmente . 
me di cuenta Se dice que incluso después de recibir la feromona 
de Baek Do-ha con su cuerpo, todavía está intacta. 
eso _ esta disturbio dentro tranquilamente cosa muy pegajosa 
caso Fui solo yo . Su como dice el dicho sólo yo m a t r i z era suave 
Vaya , se dejó caer sobre la silla de ruedas y parpadeó con 
fuerza . Por alguna razón, la silla de ruedas parecía demasiado 
pequeña para su tamaño . 
kim bin woo  silla de ruedas  empujado vamos a hacerlo  él es  
molesto fuera a mi  para empujar  hizo _ caballo por favor 
tranquilo _ E r a  u n a  línea de comando . estallar _ herir de nuevo 
para tratar también en el medio  I g u a r d i á n ser y mantener a su lado  
hizo _ 
 
“¿ Cuándo es un buen momento para casarse ?” 
 
Murmuró en un estado confuso bajo el efecto sedante . gran f a t i g a  e n  l o s  o j o s 
bajó, pero su voz era brillante . 
 
“ Te lo daré . Es lo que quieres . 
 
Corté todas las palabras de consejo que lastimaban mi boca y solo 
recordaba esas palabras . ' ¿Qué quieres ?' Sólo las últimas palabras 
que dije que te quería . 
Como dije, tiene miedo . Algo parece diferente y extraño de lo 
habitual, y no sabrás por qué es extraño . Lo miré directamente a los 
ojos en la oscuridad, y la charla se habría convertido en un 
balbuceo incomprensible . 
No puedo entender lo que dices, pero todo lo que entiendo es ' No 
puedes poseerme de esa manera '. Te quiero . Deben haber sido 
estos dos sonidos . llamado matrimonio 
Tengo que asegurarme de tener a Yu Seol-woo a mi lado atándolo 
con un contrato, y Yu Seol-woo también me quiere . hizo 
verdad ? Tal vez se llegó a esta conclusión . 
una gran decisión porque era un hombre que decía con orgullo 
que el matrimonio era un negocio . Porque te v a s  a casar conmigo a 
costa de todos los inconvenientes que me van a venir . Debe haber 
sido la mejor manera que se me ocurrió con ese cabello seco. lo 
hará 
 
“ No me gusta . Nunca dije que me iba a casar . ¿Por qué tomas 
tus propias decisiones ?” 
“ No hagas eso . Tomé una decisión muy difícil ”. 
 
¿Quién te dijo que tomaras esa difícil decisión ? Me estremecí, 
pero decidí no usar más mi resistencia hablando dolorosamente . 
un hombre sencillo no profundamente en el pensamiento Más bien, 
aquellos que tienen todo en el mundo no tienen un amplio rango de 
pensamiento . Excelentes genes , gran cabello , condición física 
superior y pensamiento profundo eran dos cosas diferentes . Más 
bien, tienen un rango de pensamiento más estrecho que los niños 
porque han vivido en su propio marco arrogante y estrecho . Es una 
cabeza endurecida, constantemente inculcada en una forma 
podrida de pensar . 
 
“ No tengo derecho a decirte que no . Lo haré si quiero .” 
 
Murmuró para sí mismo y cerró lentamente los ojos . Sin quitarle 
la fuerza a la mano que agarró mi muñeca . 
 
 
 
 
 
 
 
Después de ese día , la obsesión unidimensional de Baek Do -ha 
empeoró . Fue realmente genial . Se quedó a mi lado todo el día . 
Dijo que tenía miedo incluso de dejarme sola en casa y que me 
llevaría al trabajo . Era un sonido terrible y mi mente estaba 
mareada . 
' ¿Qué debo ha cer en el trabajo ?' Cuando se le preguntó, 
respondió sin dudar por un segundo . 
 
" Puedes trabajar como mi secretaria ". 
 
Una vez más, mi opinión fue ignorada esta vez . Cuando dijo que 
no le gustaba, Baek Do-ha lo ignoró . Él sonrió brillantemente y 
cambió de tema . 
 
“ La boda  En ese tiempo  ese playa en el resort  haciendo 
cangrejo seria bueno Ustedes allí en mente escucha lo hiciste 
Estupendo Boda pegar todo _ Siempre olvídalo hipocresía 
recuerdos Lo haré por ti . Espéralo con ansias .” 
 
Me molestó aún más porque su cara sonriente era muy bonita . 
También estaba desilusionado con mi corazón latiendo con fuerza 
por el suave beso de bebé que siguió . La conversación es de alta 
presión, pero e n  l o s  l a b i o s La carne que toca es simplemente suave . Lo 
que es tan bonito en el tema de los perros . ¿Por qué es tan dulce y 
fragante ? 
“ Dijo que no quería casarse ”. 
“ No quiero oírte decir que no ”. 
 
Pensé que no funcionaría, pero aún así no 
funcionó . Definitivamente te lo he 
advertido una y otra vez . 
No hagas eso . no me gusta no lo hagas No les des órdenes , 
trátalos como personas y deja de ser prepotente . Grito con un 
corazón hirviendo de sangre y hago mi mejor e s f u e r z o  p a r a  i r Traté de enseñar, 
pero todo parecía ser inútil . 
lo comió No , este hombre . no cambia muerto y despertando Estaba 
claro que volvería a quedar atrapado en el caos e incluso celebraría 
una boda . 
Lo golpeé y llegué a una conclusión . 
salgamos _ tengo que huir No importa cuánto vomite y vomite , 
parece que no puedo comprender con esa cabeza seca . 
Baek Do-ha . Empañaré el registro del cazador que nunca perdió a 
su presa . 
nos recuperaremos sin fallar . A t r á p a l o  , donde . Jadea como un 
animal y sígueme hasta los confines del mundo . ¿Dijiste que nunca 
te has arrepentido ? ¿Alguna vez has fallado ? Les daré una muestra 
muy profunda de cómo saben el arrepentimiento y el fracaso . 
 
 
< Continuación del Volumen 4 > 
noche de caza _ 
 
Autor : 
Shrimp 
Crackers 
Publicado 
por : Yoo 
Cheol- jong 
Publicado por : Book Cube Networks 
Dirección : Samsung IT Valley , 27, Digital- ro 33 - gil , G u r o  
-gu, Seúl, República d e  C o r e a  Tel : 1588-1925 
Número de informe del editor : No. 25100-
2009-000058 Sitio web : www.bookcube.com 
 
ⓒ 2020 , Shrimp Crackers todos 
los derechos reservados . Fecha de 
publicación del libro electrónico : 
28 de diciembre de 2020 Precio de 
lista : 3400 wones 
ISBN: 9791105259479 
 
esta el libro Libro Cube Networks Co. , Ltd. con el titular de 
los derechos de autor En el contrato de acuerdo a emitido C o m o  
r e s u l t a d o  , la sede permiso sin que de este libro contenido sin permiso 
una copia y reimprimir es decir en la ley de derechos de autor  año 
de prohibido y es _ violar caso legal responsable calidad Número 
hay _ 
 
 

 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
[BL] de caza noche ( Versión 
Éxodo  ) 4 
( Completo )