Capítulo 55

: El abismo (I) 
Hacia la noche, Chang Dou yacía durmiendo sobre una mesa en el laboratorio de 
la Base ST. De repente, lo empujaron para que se despertara. Abrió los ojos 
confundido y buscó sus gafas por todas partes. 
"Aquí. " Wu XiangXiang le puso las gafas frías en la mano. Por una vez serio, dijo: 
"Ven a mirar. Algo parece haber salido mal". 
Chang Dou se quedó mirando, se frotó los ojos con fuerza y se levantó de golpe. 
Incluso se golpeó con la pata de la mesa. "¿Qué pasa? ¿Qué pasa?" 
"Es la señal". 
Su investigación sobre la gran olla se había quedado en un cuello de botella. 
Comprendían la teoría del asunto, pero a pesar de un estudio exhaustivo, seguían 
sin poder encontrar dónde habían caído Kou Tong y los demás. 
El punto débil del Proyector se reveló en ese momento sin lugar a dudas -- su 
estructura interna era demasiado compleja. 
Incluso Kou Tong, su diseñador, pudo quedar atrapado en su interior, y en más de 
diez días, un grupo de técnicos que habían participado en el mantenimiento o la 
construcción del Proyector tampoco habían podido hacer algo al respecto. 
Simplemente, la gran olla era un pozo del que no podían ver el fondo. Sabían que 
Kou Tong había caído en él, pero no sabían qué estructura había en su interior. 
Sólo podían lanzar una cuerda, con la esperanza de toparse con el Doctor Kou 
para que él mismo tomara la cuerda y subiera. 
Chang Dou temía que Kou Tong no pudiera recibir la señal por algún accidente, 
por lo que no había dejado de escanear y enviar la señal. Justo ahora, el 
Proyector había dado un aviso anticipado y había intervenido por la fuerza para 
detener la señal de Chang Dou. 
"¿Qué pasó?" Preguntó Chang Dou. 
"Se ha producido un cambio en algún espacio. Puede ser un mal funcionamiento o 
provocado por el hombre". Wu XiangXiang se puso serio por una vez. Entonces su 
siguiente frase se volvió contra Chang Dou. "¡Todo es culpa tuya!" 
Los ojos de Chang Dou se abrieron de par en par. 
"No hay razón para que cambie. Debe haber sido tu escaneo salvaje. ¡La señal 
hizo que el programa interno detectara un mal funcionamiento!" 
Chang Dou puso los ojos en blanco, sin querer prestarle atención. En silencio, se 
puso en cuclillas para investigar la posible causa del mal funcionamiento. 
Justo entonces, sonó su teléfono. Chang Dou miró y se emocionó 
inmediatamente. ¡Era Fang Xiu llamando! 
Casi tembló al contestar. Tembloroso, dijo: "Hola..." 
Había mucho ruido en el otro extremo, como si muchas personas estuvieran 
buscando algo. Fang Xiu informó de algo a la persona que estaba a su lado, y 
luego le dijo: "Chang Dou, puedes volver de la base". 
Chang Dou parpadeó. 
"Hoy destrozamos una guarida de Utopía y encontramos ese documento. El