Capítulo 46

: La decisión 
El viejo edificio en el que vivía Kou Tong, a pesar de estar bastante cerca del 
centro de la ciudad, era un lugar tranquilo en medio del bullicio. Para llegar desde 
la calle principal más cercana a su casa, había que atravesar varios callejones 
estrechos. 
Lo desafortunado fue que muchas historias de fantasmas también empezaron así -
- en una noche oscura y ventosa, un hombre / mujer / persona mayor / niño 
pequeño caminaba por un callejón largo y estrecho cuando las luces del callejón 
se apagaron, parpadeando por encima. Entonces, ¡de repente! las luces se 
apagaron... hubo un grito en el callejón, como el de un gato callejero moribundo... 
En cuanto al carácter moral siempre negativo del Doctor Kou, esta historia se 
convirtió en: en una tarde brillante y soleada, tres hombres caminaban por un 
callejón largo y estrecho cuando las luces de la calle pueden o no haberse 
descompuesto, ya que no estaban encendidas para empezar... ejem. Entonces, 
¡de repente! Huang JinChen, que caminaba delante, puso el pie en el suelo y 
escuchó un ruido. Se detuvo en seco y vio que el suelo de piedra bajo su pie se 
había agrietado.  
Los tres se congelaron simultáneamente, mirándose con consternación. 
Kou Tong suspiró con fuerza y le dio una palmadita en el hombro a Huang 
JinChen. "Er-Pang, si no pierdes peso, te dejaré. Sólo soy un pobre trabajador 
temporal. No tengo dinero para cambiar el suelo todos los días".  
Huang JinChen protestó frenéticamente: "¡Nunca debí confiar en la infraestructura 
de esta ciudad!" 
Yao Shuo reprendió: "¡Shh! ¡No hables! Escucha".  
Un estruendo llegó desde el subsuelo. Las losas con las que estaba pavimentada 
la pequeña calle se agrietaron a lo largo de la fisura a los pies de Huang JinChen. 
La expresión descarada de Huang JinChen se tornó seria al instante. "¡Cuidado!"  
Ninguno de ellos tardó en responder. Mientras hablaba, se subieron uno tras otro 
a la estrecha pared que tenían al lado, y luego miraron con asombro el gran 
agujero que se había abierto en el suelo.  
Se extendía lentamente por el suelo como algo vivo, se bifurcaba en su cima y 
luego se calmaba extrañamente. 
Huang JinChen y Yao Shuo miraron simultáneamente a Kou Tong y descubrieron 
que el Doctor Kou estaba en cuclillas encima de la pared en una postura muy 
vulgar, con la barbilla en la mano, mirando fijamente la gran grieta del suelo y 
reflexionando. 
"Una grieta en el suelo, un tenedor..." Kou Tong frunció el ceño. "¿Qué representa 
eso?"  
Huang JinChen, muy poco comprensivo, preguntó: "¿Por qué no podemos hablar 
de las cosas directamente? ¿Qué sentido tiene reunir este montón de cosas 
misteriosas y peculiares? ¿Por qué tienen que existir cosas como la semiótica (1) 
y el misticismo? ¿Acaso la gente que estudia estas cosas no tiene nada mejor que 
hacer?" 
Kou Tong lo pensó, y luego, de una manera que Huang JinChen pudo entender, 
dijo: "Porque no importa el tiempo y el lugar, siempre hay algunas cosas de las 
que no se puede hablar con demasiado detalle. Me entiendes".  
Huang JinChen frunció los labios y empezó a rebuscar en su gran saco. Entonces 
sacó de él algo parecido a un yoyo. Incluso tenía una etiqueta, de nuevo con la 
letra torcida de un niño. Decía: "No temas a los fantasmas" -- lo que se ajustaba 
bastante a la concepción original.  
"Lo intentaré con esta cosa". 
Huang JinChen abrió hábilmente el envoltorio y lanzó la pelotita desde la pared. La 
pelotita cayó al suelo y rebotó con éxito, como esos juguetes que se vendían a 
diez yuanes la pieza en el tren. Comenzó a parpadear en el interior y a emitir 
sonidos de pitidos. Entonces una voz infantil dijo: "¡No tengo miedo! ¡Muérete de 
miedo! ¡No tengo miedo! ¡Muérete de miedo!"  
A Yao Shuo le pareció una escena demasiado trágica para soportarla. Kou Tong 
inclinó la cabeza cuarenta y cinco grados para mirar al cielo, fingiendo que no 
conocía a ese bufón.  
"Oye, oye, mira, la pelotita está empezando a rodar", añadió Huang JinChen, que 
se moría por crear problemas. 
La pelotita saltaba aquí y allá en el suelo, como si hubiera alguien detrás 
manejándola, regateándola mientras caminaba hacia adelante, caminando 
mientras anunciaba con voz suave: "¡No tengo miedo! ¡Muérete de miedo!" y 
cosas por el estilo, dirigiéndose resplandeciente hacia el lugar donde se bifurcaba 
la grieta. Entonces empezó a rebotar sin parar en la bifurcación. Un delgado brote 
surgió de repente del suelo. Entonces, el delgado brote se expandió de repente y 
se elevó, derribando la tonta pelota a un lado.  
Huang JinChen extendió rápidamente la mano para atraparla. En sus manos, la 
pelotita dejó escapar una voz sollozante: "...No tengo miedo..."  
...Era bastante inteligente. 
El pequeño brote en el punto de bifurcación creció y se alargó sin freno, 
convirtiéndose en un gran árbol en un minuto, como si quisiera demostrar el ciclo 
de brotar, florecer, decrecer y morir en un instante. 
Había manzanas colgando por todo el árbol. Luego, una rama se enroscó, se 
separó en una cabeza y un cuerpo, ojos y escamas, y una lengua que parpadeaba 
rápidamente -- se había convertido en una serpiente. Finalmente, en la copa del 
árbol crecieron doce hojas doradas y parpadeantes. Luego, todo volvió por fin a la 
quietud, volviéndose estático. 
Kou Tong giró la cabeza para mirar a Yao Shuo. "Los fantasmas no salen a plena 
luz del día. ¿Qué carta es ésta? ¿La has reconocido?"  
"Manzanas y una serpiente... este debe ser el Árbol del Conocimiento del que 
habla la Biblia", dijo Yao Shuo. "Las doce hojas probablemente representan los 
doce signos del zodiaco... hay una edición de las cartas del tarot donde estas 
cosas aparecen en la carta de los Amantes".  
"¿Amantes?" Huang JinChen se quedó mirando. "¿Eso también es una carta?"  
"Los Amantes representan una decisión". Yao Shuo frunció el ceño. 
"Supuestamente, las manzanas y la serpiente del árbol simbolizan 
respectivamente la 'sabiduría' y el 'deseo'. También hay una interpretación que 
dice que la decisión que representa la carta de los Enamorados es entre la 'virtud' 
y el 'deseo'. Tiene su origen en las tendencias ideológicas neoplatónicas de la 
Edad Media. Había una tendencia a escapar de lo material para alcanzar la 
vitalidad..."  
Huang JinChen dijo: "¿No es una locura? Sin lo material, ¿cómo se supone que 
vas a conseguir vitalidad? ¿Por qué me parece que suena así... esa-como-se-
llame, escuela Cheng-Zhu (2), 'deshazte del deseo humano, preserva los 
principios celestiales'?"  
Al escuchar la primera parte, Yao Shuo quiso burlarse de la ignorancia de este tipo 
armado, pero al escuchar la última parte, pensó, ¿sabe de eso? 
Entonces escuchó al Maestro Huang dar su propia valoración de esta tendencia 
ideológica: "Lo que significa es que la gente viva con el cinturón apretado, sin 
comer lo suficiente para saciarse, sin poder tener sexo cuando uno quiere -- ¿no 
es una mierda?" 
Yao Shuo sintió que seguir hablando con esa persona sería un insulto a su propia 
inteligencia. Kou Tong se contuvo durante un rato, pero luego no pudo resistirse a 
expresar su propia opinión. "Maestro Huang, sus ideas son realmente... 
brillantes".  
Huang JinChen soltó dos carcajadas autocomplacientes, señaló el árbol que 
tenían a sus pies y en el que crecían tanto frutas como serpientes, y dijo: "¿Y qué 
hacemos con esto?" 
Kou Tong lo pensó. "¿Qué tal si intentamos ver si podemos rodearlo...?"  
Antes de que pudiera terminar, vio cómo dos muros "crecían" desde detrás del 
falso Árbol del Conocimiento del mundo mortal. Se hicieron cada vez más altos, 
como la Torre de Babel de la leyenda, intentando alcanzar el cielo. Se situaron en 
los extremos de las dos ramas.  
Kou Tong suspiró. "Lo sabía. La respuesta es que no funcionará".  
"Entonces vamos a decidir". Huang JinChen bajó de un salto del muro. 
Levantando su ridículo gran saco, dijo en voz alta al Árbol del Conocimiento: "Elijo 
el deseo".  
Kou Tong, sentado en la pared, lo miró con asombro, sintiendo que aquel hombre 
era realmente directo y autosuficiente, ignorando por completo los conceptos 
estéticos dominantes, ciñéndose a sus propias maneras, desbocándose con un 
estilo de yo hago lo que quiero, ¿qué vas a hacer tú?  
Tenía la calma de una persona que mata de un tiro y también esta clase de 
imprudencia desenfrenada. Sin embargo, inesperadamente, se mezclaban en este 
hombre sin ninguna contradicción. Kou Tong pensó de repente que estaba un 
poco fascinado por este hombre. 
No pudo resistirse a preguntar: "¿Por qué no elegir el conocimiento? ¿No hay 
nada bueno en ser inteligente?"  
Uno de los muros en pie cayó. Una pequeña serpiente bajó del árbol y se arrastró 
hacia adelante como si guiara el camino. Huang JinChen miró hacia atrás y le dijo 
a Kou Tong: "¿De qué sirve el conocimiento? No te alimentará ni te mantendrá 
caliente. ¿No has oído decir que 'los niños estúpidos son mucho más felices'?"  
¡Eso tiene sentido! 
Kou Tong quedó convencido de inmediato. Rápidamente también saltó de la 
pared, pero un montón de pequeñas serpientes cayó del árbol, bloqueando su 
camino. Cuando Huang JinChen pasó por encima del muro caído, la serpiente se 
alzó detrás de él. 
Kou Tong dijo: "Yo también elijo el deseo. ¿No puedo ir?"  
La multitud de serpientes se abrió paso. El muro que conducía al "deseo" cayó 
una vez más, pero Huang JinChen no estaba allí. El corazón de Kou Tong se 
estremeció al instante -- esta carta del tarot estaba utilizando las opciones para 
separarlos. Miró hacia atrás para hablar con Yao Shuo, pero el suelo bajo sus pies 
empezó de repente a temblar ferozmente. Una flama surgió de la grieta. El 
aumento de la temperatura era hiriente y dañaba toda la piel expuesta de Kou 
Tong. Tuvo que retroceder unos pasos.  
Entonces, la flama se desvaneció -- un muro le bloqueó el paso. Yao Shuo 
también estaba bloqueado por el otro lado.  
Kou Tong giró la cabeza. A un lado había un muro, al otro un pequeño y profundo 
callejón. No sabía qué camino tomar.  
De repente se sintió un poco perdido. Se quedó parado un rato y, finalmente, 
suspiró, rebuscó en su bolsillo y sacó una pistola de agua -- era la que llevaba la 
etiqueta "La perdición del elefante". Después de que Huang JinChen terminara de 
pagar, había metido casualmente un puñado de billetes de un yuan en la cesta del 
gorila, lo que equivalía a "comprar" la pistola.  
Pero, ¿qué podía hacer con una pistola de agua? 
El Doctor Kou sintió que se le caían las lágrimas. No era más que un nerd de la 
tecnología un poco más fuerte que la media de los nerds de la tecnología, y había 
sido enviado desnudo a esta instancia para hacer la batalla sin siquiera un 
paquete de armas.  
Ahora, el Doctor Kou entendía por fin lo que significaba estar "completamente 
desarmado".  
 
Nota mía: 
(1) Semiótica (estudio de los signos). 
Nota de la traductora en inglés: 
(2) 程朱 理学, una rama del neoconfucianismo llamada así por notables filósofos 
que formularon esta forma de pensar; pone énfasis en el racionalismo.