Capítulo 16

: Siete personas (III)  
Un automóvil todoterreno entró en la Base ST. Una mano salió de la cabina del 
conductor y mostró una identificación especial. Se les permitió entrar 
inmediatamente. Cuando el automóvil se detuvo, bajaron algunos uniformados.  
El conductor era un hombre de rasgos muy marcados. Luego, un hombre de 
belleza deslumbrante salió del asiento del copiloto. Tras él venía un pequeño 
cuatro ojos que parecía estar envuelto en cables; en un arrebato, se rescató a sí 
mismo de los cables aferrados. Otro hombre alto y delgado, con un cigarrillo en la 
boca, estaba detrás de él esperando, con aspecto impaciente.  
El Capitán de la Unidad RZ, el "diplomático imperial" Su Qing, el técnico Chang 
Dou, y el agente de campo Fang Xiu... en lo que respecta al General Zhong, este 
grupo había venido a crear problemas y no se equivocó. Muy bien, excelente.  
"Joder, ¿qué están haciendo aquí? ¿Está la Unidad RZ aquí para meterse en la 
diversión otra vez?" Cuando el General Zhong escuchó la noticia, se puso aún 
más irritable. Su expresión parecía como si alguien le hubiera pisado el pie. 
Entonces tuvo que salir a recibirlos, poniendo por costumbre una sonrisa honesta 
y tolerante. "¿Qué viento los ha traído hasta aquí?"  
"¿Hemos oído que Yao Shuo ha sido traído a la base?" La mirada de Su Qing se 
movió en círculo. Radiante, dijo: "Lo siento, estamos actuando bajo órdenes de 
investigar el asunto de la lista de nombres. Nos gustaría que todos entendieran y 
cooperaran. ¿Qué dice, General Zhong?" 
El General Zhong estaba muy irritado. Maldijo interiormente, este maldito tigre 
sonriente. Pero no podía maldecir en voz alta. Sólo podía fingir ser honesto y 
tolerante en su miseria, diciendo: "Por supuesto -- aunque Yao Shuo vino a la 
base para una evaluación, y hemos tenido un pequeño problema con el 
instrumento. Ellos... puede que no salgan en un tiempo". 
La expresión de Su Qing se quedó en blanco. Preguntó: "Ellos significa... ¿Kou 
Tong?" 
El General Zhong asintió con amargura. Su Qing intercambió una mirada con el