Capítulo 56

: El abismo (II) 
"¿Kou Tong, Kou Tong?" De repente, Huang JinChen palmeó a Kou Tong en el 
hombro, haciendo que Kou Tong volviera bruscamente en sí. Su rostro seguía 
teniendo mal aspecto. En la débil luz que brillaba desde algún lugar de la noche, 
su aspecto era cada vez más pálido. 
"Oh..." Kou Tong se quedó mirando un momento, luego retiró la mano como si no 
pasara nada, retrocedió un poco, bajó la cabeza y se presionó las sienes. "Lo 
siento, no soy yo mismo". 
Huang JinChen puso en silencio su mano en el hombro de Kou Tong. Vio a 
ManMan de pie, lastimeramente, en la puerta, con lágrimas aún sin secar en su 
rostro, pareciendo querer decir algo pero sin poder hablar. 
Kou Tong le hizo una seña. ManMan se acercó arrastrando las pantuflas, se 
agarró al dobladillo de la chaqueta de Kou Tong con las dos manitas y enterró la 
cabeza contra él. 
Kou Tong se inclinó y la levantó. Le dio una palmadita en la espalda y le dijo en 
voz baja: "Todo estará bien. Lo arreglaré". 
ManMan liberó una manita y señaló a la mamá de Kou Tong, recostada en silencio 
en la cama. 
Kou Tong bajó la cabeza y miró hacia donde ella señalaba. Luego desvió 
rápidamente la mirada, tomó suavemente la manita de ManMan y la llevó al 
estudio. En un tono inusualmente suave, dijo: "Ella... nos ha dejado 
temporalmente". 
La pequeña boca de ManMan se frunció. Empezó a llorar silenciosamente. 
Kou Tong le dio una palmadita en la espalda. El hombre era de rasgos delicados y 
de buen aspecto. Parecía ocultar una densa pena. La pena era demasiado densa; 
parecía haber empapado sus ojos de otro color. Parecían inusualmente suaves. 
"Todavía eres joven y no lo entiendes. Siempre llegas a la vida totalmente 
desnudo y la dejas también totalmente desnudo. Cada persona que amas o que te 
ama puede no acompañarte hasta el final". No estaba claro a quién se dirigía. 
ManMan se apoyó en su hombro, las lágrimas goteaban a lo largo del cuello de 
Kou Tong sobre su cuello y se enfriaban rápidamente contra su piel. 
"Querida, es la ley natural". Kou Tong le acarició el cabello suelto. Todo el 
apartamento estaba lleno de hombres; ahora no habría nadie para arreglar el 
cabello de la niña. "Todos lo odiamos. Hay gente que dice que las pruebas de la 
vida te fortalecerán, te harán convertirte en una mejor versión de ti mismo, pero 
recuerda que eso es un error. La fuerza que proviene de las heridas pesadas que 
se cubren con costras es falsa. No sé cuál es el propósito de la vida que envuelve 
a las personas con tanta pena. Pero..." 
Colocó a ManMan en una silla, se aseguró de que estuviera bien sentada, luego 
se puso en cuclillas y dijo hacia sus ojos rojos y brillantes: "Pero no tenemos otra 
opción. Somos humanos, demasiado insignificantes. No tenemos forma de resistir 
la miseria insoportable y sin sentido que se nos impone, así que sólo podemos 
hacernos más fuertes mientras caminamos sin cesar hacia adelante, de 
generación en generación, buscando sin cesar una forma de escapar de este 
destino". 
"Así que..." Kou Tong acarició su pequeña mejilla. "No llores." 
No hablaba sólo para que ManMan lo escuchara. Yao Shuo, apoyado en la puerta, 
fumando un cigarrillo tras otro, He XiaoZhi, sentado entre un montón de trozos de 
cristal, y el silencioso Huang JinChen -- todos lo escucharon. 
Por un momento, todos en el apartamento se quedaron completamente quietos. 
Todos tenían la mirada perdida, como si se hubieran perdido por primera vez en 
este gran sueño. 
Yao Shuo recordó a su mujer y a su hijo, a los que parecía no haber visto en 
mucho tiempo, recordó todo aquel enredo. He XiaoZhi se quedó con la mirada 
perdida en las cicatrices de sus manos y  su cuerpo, sentado en un suelo lleno de 
fragmentos de espejo. Huang JinChen, sin hablar, miraba al suelo; de repente se 
dio cuenta de que, aparte de Kou Tong, que se esforzaba por aguantar, era la 
persona más tranquila entre ellos. 
Pero esto no significaba que fuera tan grandioso. Era sólo porque su vida era la 
más deficiente; cada uno de ellos tenía cosas tan importantes como su vida; cada 
uno de ellos había poseído tales cosas. Sólo él, después de treinta años, no había 
tenido ninguna felicidad digna de mención; su vida era estéril. 
Incluso un niño de menos de diez años estaría inconsolable de dolor por la muerte 
de un ser querido y, sin poder expresarlo, lloraría en voz alta. Sólo que él no 
podía. 
Huang JinChen pensó, ¿esto debe ser lo que significa desear llorar pero no poder 
hacerlo? 
Kou Tong se puso en cuclillas y vendó las heridas de He XiaoZhi. Asintió a Yao 
Shuo y se dio la vuelta para salir al balcón. Encendió un cigarrillo. Miró a toda la 
ciudad inmóvil. 
Al cabo de un rato, Huang JinChen se apresuró a seguirlo y, de repente, rodeó 
con sus brazos la cintura de Kou Tong por detrás -- ¿Eres mío? pensó de repente 
sin confianza. Sintió que estaba siendo un poco patético. Pero al final, no lo 
preguntó en voz alta. Él no era ManMan. Era muy maduro. No le faltaba astucia. 
Sabía lo que eran las relaciones entre las personas; no se podían definir en 
términos tan absolutos. Pero... 
Aparte de él, realmente no podía pensar en qué más tenía. 
"¿Qué es?" Preguntó Kou Tong. 
"Nada". Huang JinChen alargó la mano, tomó el cigarrillo a medio fumar y se lo 
llevó a la boca. Con una voz y un tono que parecían muy normales, dijo: "Si 
ManMan no puede hablar, ¿no significa también que esa loca ya no puede 
controlar sus cartas?" 
Kou Tong asintió. "Eso debe ser correcto". 
"Entonces, ¿cuál es la situación ahora? ¿Cómo la resolveremos?" Preguntó 
Huang JinChen. 
"Estoy pensando en ello", dijo Kou Tong en voz baja. Después de un rato, empezó 
a intentar utilizar el lenguaje para expresar su línea de pensamiento. "El 
mecanismo del encadenamiento es muy raro. No hay ningún precedente al que 
referirse. Sólo podemos razonar basándonos en los principios. Hemos saltado a 
una dimensión espacial diferente. Todo lo demás es fácil de entender, pero 
¿cuáles son las circunstancias allí?" 
Huang JinChen lo pensó y de repente dijo: "Creo que hay algo mal". 
"¿Oh?" 
"Piénsalo. Al principio, cuando saltamos de la proyección de la conciencia 
individual de Lao Yao a esta dimensión espacial, todo cambió. Cada cosa es la 
proyección de una persona, incluyendo las casas, las calles, los automóviles, 
incluso las personas. Razonablemente hablando, si ahora estamos en ese, como 
se llame, ese encadenamiento, entonces... claro, cómo decirlo, el mundo entero 
debería haber cambiado de nuevo, y estas personas no existirían. No estarían tan 
tranquilos como si estuvieran dormidos". 
Kou Tong frunció el ceño y se quedó en silencio. 
"¿Tiene sentido?" Preguntó Huang JinChen. 
Después de un largo rato, Kou Tong finalmente asintió lentamente. "Sí... tiene 
sentido -- estaba un poco mareado hace un momento. No lo había notado". 
Huang JinChen se sentó tranquilamente y esperó a que Kou Tong lo pensara. No 
podía hacer este tipo de trabajo cerebral, pero no se aburría. Se puso de pie y 
observó con avidez el perfil de Kou Tong. Inexplicablemente, había pensado en lo 
que había dicho aquel Lao Tian, que parecía un místico de la interpretación, y 
pensaba encontrar la alegría en el sufrimiento, saborear un poco de dulzura en 
medio del viento sombrío y la lluvia helada. 
Después de un largo rato, Kou Tong dijo: "Yo... creo que lo entiendo un poco". 
"¿Oh?" 
"El lugar donde se encuentra fijado Lao Tian no es simplemente una dimensión del 
espacio. Implica otro eje temporal. Es uno de los sujetos conscientes, por lo que 
une fuertemente los dos ejes temporales y el espacio. Suponiendo que todos 
hubiéramos caído en otra dimensión, como un mecanismo de encadenamiento, 
entonces Lao Tian debería estar con nosotros. Pero debido al tiempo, él sigue 
atado al espacio anterior. Así que eso no puede suceder". 
Huang JinChen ya no entendía lo que decía. Sólo pudo alzar las cejas y fingir que 
entendía para no interferir en el hilo de pensamiento de Kou Tong. 
"Así que ahora el lugar de Lao Tian equivale a una línea, uniendo los espacios de 
diferente frecuencia, como lo que Utopía planeaba hacer. Por supuesto... el hecho 
de que todavía podemos tocar las cosas dentro del apartamento muestra que 
estas cosas se encuentran en el límite entre la sustancia ordinaria y la sustancia 
C..." 
"¿C qué demonios?" 
"Todas las cosas dentro de un espacio son sustancia ordinaria, mientras que la 
sustancia C se refiere a las cosas superpuestas en el mismo punto desde un 
espacio diferente. Como la torre de energía de Utopía en aquel entonces. Aunque 
estuviera justo delante de ti, no podías destruirla, porque estaba en un espacio 
diferente. Aunque no pareciera estar muy lejos, según las leyes ordinarias del 
movimiento de Newton, nunca podrías alcanzarla". 
Huang JinChen dudó durante dos segundos y luego decidió que era mejor asentir 
con la cabeza y fingir que entendía. 
"Así que el problema ahora es encontrar el punto de colapso -- Qin Qin, en otras 
palabras -- y luego pensar en una manera de detener temporalmente su actividad 
consciente, pensar en una manera de comunicarse con el eje temporal de Lao 
Tian, romper toda la frecuencia colapsada, luego completar el análisis de la señal 
anterior, restaurar la información en la caja de control, y luego seguir pensando 
cuando salgamos". 
Huang JinChen preguntó: "¿Cómo vamos a romperlo?" 
"Ese es el segundo problema que debo considerar". Kou Tong agitó una mano, 
dirigiendo a Huang JinChen. "Te daré la primera misión gloriosa y ardua. 
Absolutamente no debes matarla. Confío en ti". 
Huang JinChen se abotonó el abrigo, se giró y dio dos pasos, luego, como si 
recordara algo, volvió. Rodeó el cuello de Kou Tong con sus brazos y se acercó. 
"Bésame. Dame un poco de ánimo". 
Sin dudarlo, Kou Tong lo tomó por la barbilla y lo besó. 
Después de un largo rato, Huang JinChen lo apartó, respirando con dificultad. 
"Basta, basta, llegaremos demasiado lejos si esto continúa". 
Kou Tong le dio un golpe en el trasero. "Vamos." 
Huang JinChen le guiñó un ojo, se dio la vuelta y se fue. 
Era extremadamente eficiente, y sin sus misteriosas armas, Qin Qin era una niña 
normal y corriente... bueno, un poco más loca que la niña promedio. Añadiendo 
que ya había estado en la isla sin nombre, no pasó mucho tiempo antes de que 
regresara llevando a una Qin Qin inconsciente sobre su hombro. 
Kou Tong estaba en el estudio supervisando las cosas. Los demás esperaban 
impacientes. Huang JinChen bajó a Qin Qin y la ató con tiras de tela. "¿Y ahora 
qué?" 
Kou Tong ni siquiera levantó la vista. "Vigílala. Si se despierta, vuelve a noquearla. 
Hay tranquilizantes y anestésicos en la casa. Si mi intento de restaurar el espacio 
tiene éxito, inyéctala". 
Entonces Kou Tong miró los rostros esperanzados de todos y su ánimo se hundió. 
Esto demostraba que anhelaban volver a ese espacio donde los deseos se hacían 
realidad y todos vivían bien. Sólo el hecho de saltar de dimensión les había hecho 
ser así, así que ¿qué pasaría en el futuro... cuando volvieran al mundo real?