Capítulo 19

: Intervención 
Huang JinChen corrió dos pasos en medio de la fría brisa nocturna y, de repente, 
sintió que algo iba mal. Tiró de Kou Tong hacia atrás, se quitó la chaqueta, que se 
inflaba con el viento, y se la puso por encima. En medio de la agitación, dijo en voz 
alta: "¡Jefe, no puede ir a la batalla vestido así!"  
Kou Tong dijo: "Mierda, hermano, estamos a punto de morir, no seas tan 
entrometido". 
Huang JinChen dijo: "¿Eh?" 
Kou Tong dijo: "Ya ha ocurrido antes que un paciente no pudiera distinguir el 
espacio de la realidad y se suicidara dentro. Después de que el sujeto consciente 
se derrumba, el espacio se derrumba inmediatamente..."  
Huang JinChen dijo: "¿No es eso mejor? Entonces saldremos".  
Kou Tong dijo: "¡Cómo una mierda! Ya te he dicho que ahora estamos en un 
programa de bucle cerrado desconocido. No pensaba utilizar este programa 
cuando lo hice, ¡así que no fijé los valores límite de la proyección!"  
Huang JinChen reaccionó rápidamente. "¿Quieres decir que si te cuelgan aquí, 
puede que realmente estés colgado en la pared a partir de entonces?"  
Kou Tong lo consideró, y luego dijo muy sistemáticamente: "No tengo forma de 
determinarlo. La posibilidad es probablemente del cincuenta por ciento".  
Huang JinChen guardó silencio por un momento. Luego gritó: "¡Mierda! 
¡¿Entonces a qué estás esperando?! ¡Corre!"  
Los dos se precipitaron por las calles que temblaban como un terremoto de 
magnitud 4. Aunque Huang JinChen admiraba a Kou Tong como quien admira un 
antiguo jarrón de porcelana pintado a mano, ahora era profundamente consciente 
de que este medio superior, medio senior, era realmente tan poco fiable como un 
jarrón. Sintió que un escalofrío le subía por la columna vertebral, un escalofrío 
lúgubre sobre el futuro que surgía del corazón.  
Los dos corrieron por la calle como si estuvieran atravesando montañas, 
esquivando innumerables ataques evidentes y ocultos. Llegaron a la parte inferior 
de un edificio alto -- fue muy fácil encontrarlo, porque toda la zona que los rodeaba 
se estaba derrumbando, mientras que sólo esta pequeña zona parecía el ojo de la 
tormenta, inusualmente tranquila.  
Por razones profesionales, Huang JinChen era especialmente sensible a los 
edificios altos. Casi de inmediato, vio a un adolescente en el tejado, con los pies 
suspendidos en el aire, sentado en la barandilla, con sus delgados brazos 
plantados a ambos lados del cuerpo, agarrado a la barandilla, mirando hacia abajo 
con una expresión indistinta. 
"Allí arriba". Huang JinChen tiró de Kou Tong, su mirada se dirigía rápidamente 
hacia los lados. "Sígueme".  
Llevó familiarmente a Kou Tong a través del pasillo de emergencia del edificio. La 
puerta estaba cerrada con llave, pero a los ojos de Huang JinChen, esas 
cerraduras bien podrían no haber existido en primer lugar. Parecía haber un 
superprocesador en su cerebro que podía convertir cualquier tipo de 
desconcertante distorsión tridimensional que marearía a otros en un mapa de 
niveles para tontos.  
Cinco minutos más tarde, cuando Kou Tong estaba de pie detrás de una gran 
puerta que hacía tiempo que no se reparaba, mirando a través de los borrosos 
cristales de la parte superior al adolescente que les daba la espalda, con su figura 
desviada por el viento, sospechó en cierto modo que aquel edificio era en realidad 
el patio trasero de Huang JinChen. 
Huang JinChen hizo un gesto de orgullo hacia él -- Bueno, ¿no soy increíble? 
Kou Tong no tenía atención para él. Estaba vigilando de cerca la espalda del 
adolescente.  
Ahora no era un problema de que una persona quisiera suicidarse. Si saltaba, era 
probable que todo el edificio se derrumbara, o incluso toda la zona podría ser 
impactada por este sujeto consciente. Nadie sabía si había alguna conexión 
mística entre las siete personas que habían sido atraídas accidentalmente. 
No quiero verla morir de nuevo... incluso hasta ahora, durante toda la noche, Kou 
Tong no había conseguido decir "mamá". 
Kou Tong hizo un gesto de "quédate ahí y no te muevas" a Huang JinChen. Luego 
abrió rápidamente la pésima puerta que tenía delante y se dirigió directamente 
hacia... una pila de cajas de cartón de desecho a cinco metros del adolescente 
que quería saltar.  
Huang JinChen: "..." 
El adolescente se sobresaltó. Con medio compás de retraso, giró la cabeza para 
mirar al extraño hombre.  
Comprobó que esa persona sólo llevaba una bata de baño con una chaqueta 
encima que, obviamente, no le quedaba bien. Se apresuró a abrir la puerta y salió. 
Todavía tenía un rastro de sudor en las sienes. Tenía un aspecto extraño y 
lamentable.   
Se trataba de un excéntrico, pero ¿qué tenía eso que ver con él? pensó el 
adolescente aturdido.-- Después de hoy, una vez que hubiera logrado su 
separación del mundo entero, nadie tendría nada que ver con él.  
El adolescente abrió la boca, queriendo advertir al hombre que se ocupara de sus 
asuntos, pero se encontró con que el hombre ni siquiera lo miraba. Estaba en 
cuclillas, irritado, en el suelo, levantando un montón de cajas de cartón de 
desecho que había en un rincón, levantándolas y mirando, como si buscara algo. 
Después de rebuscar un buen rato, no consiguió encontrar algo. Entonces golpeó 
uno a uno los barrotes de la barandilla.  
La expresión del hombre era extremadamente agitada, tanto que la mirada del 
adolescente se vio involuntariamente atraída por él durante un momento. En ese 
momento, el hombre ya había llegado frente a él.  
Kou Tong inclinó la oreja y golpeó los barrotes de la barandilla uno a uno, como si 
determinara algo basándose en el eco del interior. Luego, por fin, levantó la 
cabeza y miró al adolescente. Le dijo: "Discúlpame, ¿puedes bajar? No puedo 
escuchar con claridad si estás sentado ahí".  
El adolescente frunció el ceño, sin poder creer lo que escuchaba -- estaba a punto 
de saltar desde aquí, y alguien había llegado diciéndole abiertamente que se 
bajara. Miró a Kou Tong con incredulidad durante un rato, y luego dijo fríamente: 
"Puedes esperar otros cinco minutos. Estoy a punto de saltar desde aquí. 
Entonces puedes golpear todo lo que quieras".  
Pero esta persona se agarró sin razón su cabello ya desordenado y dijo con 
mucha impaciencia: "¿Por qué tienes tanta prisa por saltar? Espera un poco y 
luego salta. ¡Tengo asuntos urgentes!"  
El adolescente se sintió insultado. Aunque había tomado la decisión de acabar con 
su propia vida, esto debería haber sido una acción solemne y conmovedora 
después de haber llegado al extremo de una gran confusión y desesperación. 
Cuando este sinvergüenza venido de quién sabe dónde lo dijo, ¡el acto sagrado 
del "suicidio" pareció como hacer fila para usar un baño público!  
"¡Quiero saltar!" 
"¡Quiero golpear!" 
El observador Huang JinChen se tapó rápidamente la boca, temiendo que se le 
escapara la risa durante la actuación. 
El adolescente maldijo furiosamente: "¡¿De dónde has salido, lunático?!" 
Kou Tong respondió con una maldición: "¡Tú eres el lunático! ¡Sólo los lunáticos 
saltan de los edificios! ¡Estás contaminando el medio ambiente!"  
El adolescente dijo: "Tú..." 
Kou Tong lo agarró por el cuello y lo arrastró hacia abajo desde el aire, haciendo 
que Huang JinChen diera un salto de nervios mientras lo observaba. El 
adolescente tenía dieciséis o diecisiete años. Aunque estaba bastante delgado, 
seguía siendo una persona, no un pollito sin plumas.  
Su cerebro era como su apellido (1); la mente del Maestro Huang, llena de todo 
tipo de colores extraños, hacía surgir algunas pequeñas nociones fantásticas -- 
pensó, este tipo parece bastante delgado, pero en realidad es bastante fuerte. Su 
cuerpo debe ser impresionante. 
Huang JinChen miró por la rendija de la puerta abierta y vio que, en algún 
momento, el suelo que temblaba y los edificios que se derrumbaban se habían 
calmado. El adolescente estaba furioso, su ira hacia el saltador de línea ya cubría 
su deseo de saltar.  
Pero Kou Tong ni siquiera lo miró. Estaba totalmente absorto en golpear la 
barandilla con la oreja inclinada, casi pegada a los helados barrotes de metal, con 
una expresión tan seria como si estuviera recibiendo un noticiero de televisión 
desde el espacio exterior.  
El adolescente lo observó fríamente mientras daba la vuelta, y luego se giró 
lentamente de espaldas a la barandilla y se sentó en el suelo. 
Kou Tong encendió un cigarrillo y miró al adolescente con expresión indiferente. 
Señaló con la barbilla. "Muy bien, adelante, salta".  
El adolescente estaba fuera de sí por la furia. 
Las mangas ligeramente anchas de Kou Tong cayeron un poco, revelando los 
antebrazos cubiertos de cicatrices. 
Huang JinChen dejó de reír. Apoyado en un rincón a contraluz, observó 
cuidadosamente a Kou Tong. Su visión era excelente. Desde este ángulo, podía 
ver claramente las cicatrices, una tras otra, muy desordenadas. Pero, se mirara 
como se mirara, todas parecían haber sido hechas por él mismo.  
Recordó cómo Kou Tong había reaccionado como si se hubiera electrocutado 
cuando él se había topado con ellos antes, pero ahora los sacaba como 
accesorios sin ningún cuidado. 
Huang JinChen se frotó la barbilla. No dejaba de pensar que Kou Tong se 
encontraba en dos estados completamente diferentes en el trabajo y en la 
intimidad. No podía verse en la superficie, pero en los detalles era como el 
llamado trastorno de personalidad múltiple.  
Cumpliendo las expectativas, la mirada del adolescente se posó en sus brazos. 
Apartando la mirada, Kou Tong dijo: "¿Qué estás mirando? Oh... ¿esto? Esto no te 
matará. Tienes que apuntar a una arteria principal para que funcione, e incluso si 
apuntas a una arteria principal, todavía te llevaría bastante tiempo morir. La tasa 
de éxito no es muy alta. Si quieres morir, creo que la idea de saltar de un edificio 
es bastante buena, más fiable que los somníferos o cortarse las venas".  
El adolescente dudó y luego se sentó a su lado. "¿Cómo sucedió?" 
Kou Tong lo miró. "Fui al parque forestal y me arañó un gran oso negro". 
El adolescente resopló. "Mentiroso." 
Kou Tong lo ignoró con indiferencia. Después de un rato, el adolescente habló por 
sí mismo. "Yo también tengo cicatrices así".  
Luego se subió las mangas. En su piel lisa, había incluso cicatrices que aún no se 
habían curado del todo. Estaban moteadas de sangre. Los dos sentados juntos 
parecían dos compañeros de celda de un agujero de la prisión discutiendo sus 
experiencias de tortura.  
"¿Cuál es tu nombre?" Preguntó Kou Tong. 
"He XiaoZhi", dijo el adolescente. 
"Ya veo". Kou Tong asintió. Hizo una pausa y luego dijo lentamente: "La persona 
que más amé en esta vida, ella me abandonó". 
He XiaoZhi giró la cabeza para mirarlo. Dijo: "¿Qué?"  
Huang JinChen también estiró el cuello y miró. Pensó, ¿qué?  
El rostro de Kou Tong estaba un poco borroso bajo la luz de las estrellas, incluso 
un poco cansado. Esto casi hacía que no pareciera un hombre joven, dándole un 
aire indescriptible de haber vivido muchos cambios... 
Kou Tong continuó: "Antes de irse, dijo que me había dejado algunas cosas, aquí 
en esta azotea, pero no las encuentro". 
He XiaoZhi preguntó: "Entonces, ¿por qué estabas golpeando los barrotes?" 
Kou Tong dijo: "Ella golpeó la barandilla a este ritmo. Vengo aquí todos los años 
en este día para golpear. Pero nunca he sido capaz de encontrar las cosas". 
"Oh." He XiaoZhi se detuvo por un momento. No podía entender especialmente 
este comportamiento. Seguía pensando que estaba un poco loco. Así que dijo a 
modo de consuelo: "No pienses más en ello. No es tu culpa si los demás te 
abandonan".  
Kou Tong preguntó: "¿Y por qué haces esto?" 
"Creo... que no tiene sentido vivir". La expresión de He XiaoZhi se difuminó por un 
momento. Luego apoyó la barbilla en las rodillas y dijo lentamente: "¿Qué puedo 
hacer si estoy vivo? No se me ocurre ninguna respuesta, así que es mejor morir". 
"Vivir... es demasiado doloroso". Su voz se volvió cada vez más tranquila, más 
lenta. La rabia que había sentido al principio porque su suicidio había sido 
interrumpido por Kou Tong lo había abandonado rápidamente, como un bien que 
se consume fácilmente. 
Kou Tong frunció el ceño. Sabía que su intervención en la crisis había tenido éxito, 
pero este adolescente llamado He XiaoZhi debía tener un problema grave. No 
podía resolverse con un par de días de charla. Pensó en ello y luego preguntó 
tímidamente: "Eres muy joven. ¿Qué dolor tienes?"  
Las comisuras de la boca de He XiaoZhi se curvaron como si quisiera sonreír, 
pero la sonrisa no tomó forma. Desapareció rápidamente. No parecía querer dar 
más explicaciones. Después de un largo rato, le dijo en voz baja a Kou Tong: 
"Creo que si yo me fuera, la vida de mucha gente sería un poco mejor. No lo 
entenderías".  
En esto, se equivocó -- las cejas de Kou Tong se movieron de repente, y un 
pensamiento pasó por su mente. No continuó con el tema del significado de "vivir". 
Apretó la colilla de su cigarrillo y lo dejó caer en el edificio. Con una risa burlona, 
dijo: "¿Quieres morir? Creo que estás siendo demasiado lento para ello. ¿Te has 
dado cuenta?"  
He XiaoZhi levantó la cabeza y lo miró con media lentitud. Su expresión estaba en 
blanco.  
Kou Tong lo levantó por el cuello, levantándolo del suelo. Lo arrastró hasta la 
barandilla. Señalando el desorden, dijo: "Ven aquí y mira".  
La mirada de He XiaoZhi era un poco vacía, como si estuviera un poco fuera de sí, 
como si se hubiera retirado a su propio mundo. Pero de todos modos, después de 
mirar hacia abajo durante mucho tiempo, todavía se dio cuenta de que algo estaba 
mal. No pudo resistirse a señalar a lo lejos y decir: "Eso... ¿no era un cine? ¿Por 
qué se ha convertido en un edificio de oficinas? Y el mercado de verduras de allí 
ha desaparecido, y no hay ningún supermercado..."  
"Aunque saltaras, no morirías". Kou Tong lo soltó. Señalando a los alrededores, 
dijo: "¿Sabes lo que quiero decir con que vengo a golpear la barandilla cada 
año?"  
He XiaoZhi frunció el ceño. 
El fuerte viento que soplaba en la parte superior del edificio agitó el desordenado 
cabello que tenía Kou Tong en la frente. Con una sonrisa ligeramente ridícula, dijo: 
"Como este no es el mundo real, el tiempo y el lugar aquí son desordenados e 
ilógicos. Mi línea de tiempo y la suya se han dividido en dos mitades. Se conectan 
aquí. Así que en este punto de unión, podría ser capaz de encontrar las cosas que 
ella escondió durante ese tiempo... oh, bien, no lo entiendes. ¿Has oído hablar del 
Proyector?" 
"¿Un proyector de diapositivas?" 
Kou Tong escupió. "Es aterrador que los niños no estudien y sean tan incultos -- el 
Proyector es un nuevo instrumento complementario para el tratamiento 
psicológico. Su nombre completo es instalación de proyección de cambio de 
frecuencia multidimensional. Tuvimos un accidente durante un experimento, que 
hizo que las conciencias de muchas personas fueran atraídas al espacio alterado. 
¿Lo entiendes?"  
He XiaoZhi se quedó con la mirada perdida y negó con la cabeza. 
"¿Todavía no lo entiendes? Entonces sólo mira". Kou Tong lo sujetó por el cuello y 
le apretó la cabeza. "¿Ves las ventanas rotas y las calles caóticas? Todo eso es 
por tu culpa".  
Los ojos de He XiaoZhi se abrieron de par en par. 
Kou Tong lo presionó: "Acabo de determinar que eres uno de los sujetos 
conscientes de este espacio". 
“... ¿Yo?" 
"Si hubieras conseguido suicidarte hace un momento, el espacio que está bajo la 
influencia de tu conciencia se habría derrumbado, y todas estas personas habrían 
muerto". 
Los ojos de He XiaoZhi se abrieron de par en par, pero Kou Tong se rió fríamente. 
"Pero la única persona que no habría muerto eres tú. Tu conciencia habría entrado 
en la caché de la instalación y luego se habría liberado. Esto se debe a que 
cuando se planificó la instalación de proyección, en beneficio de la seguridad, se 
establecieron algunos principios de valor límite."  
Huang JinChen pensó en silencio, ¿no acabas de decir que los límites del 
Proyector han desaparecido? 
¿Qué versión se ha elaborado? 
Entonces escuchó a Kou Tong decir bruscamente: "Eso ya no sería un asesinato. 
Sería una masacre".  
 
 Nota de la traductora en inglés: 
(1) El apellido de Huang JinChen, 黄, significa "amarillo" y también se utiliza para 
referirse a "pornográfico".