Capítulo 9

: Lao Yao (IV) 
Kou Tong dijo: "¿Qué dijiste?" 
Huang JinChen se quedó pensativo. No sabía por qué se le había ocurrido de 
repente esa pregunta, y pensó que había estado hablando un poco fuera de lugar, 
así que se agarró el cabello. Pero, de nuevo, pensó que ya había preguntado, y no 
era bueno desistir a mitad de camino. Una persona debe terminar lo que ha 
empezado. Así que dijo: "No es nada... es solo que, sigo viéndolos a ustedes dos 
haciéndose ojitos".  
"¿Así?" Kou Tong se quitó las gafas de bestia con ropa humana y mostró sus ojos 
sonrientes a Huang JinChen. "He tenido muchas parejas masculinas. Podría juntar 
un juego completo de 'Legends of the Three Kingdoms (1)' si los sumara. ¿Quieres 
unirte?"  
Huang JinChen miró inmediatamente a Kou Tong de arriba abajo. Radiante, dijo: 
"¡No hay problema, puedo hacerlo!"  
"¡Compañero Huang!" dijo Kou Tong.  
"¡Compañero Kou!" dijo Huang JinChen. 
Entonces Huang JinChen abrió los brazos, el rostro se giró y sonrió como una flor 
bajo el sol de primavera. "¡Vamos, compañero, acércate a mí!" 
Kou Tong, apoyado en su muleta, salió balanceándose, pasando por delante de él 
con calma y tranquilidad, diciendo con apariencia de decoro: "Este estilo es 
demasiado atrevido. No es bueno. Ya que soy una persona conservadora, 
empecemos más bien por el paso del estudio mutuo y avancemos juntos." 
Huang JinChen lo vio salir cojeando, insistiendo en cuadrar los hombros y levantar 
la cabeza como si estuviera dispuesto a luchar por la causa revolucionaria, y se 
sintió profundamente entretenido. Se echó a reír. 
Cuando terminó de reírse, vio que Kou Tong se había ido. Sólo entonces Huang 
JinChen recordó que Kou Tong había evitado la pregunta crucial. ¡No había 
obtenido ninguna respuesta! 
Así que el inusualmente activo corazón amante de los chismes en su pecho se 
encendió con espíritu de lucha. Se sintió como si de repente hubiera sido poseído 
por un pintoresco grupo de esposas y cuñadas al final de un callejón. Sintió un 
profundo interés por los asuntos amorosos del Doctor Kou. 
Kou Tong volvió a su habitación y reprodujo todas las imágenes captadas por el 
sistema de vigilancia, tomando notas en un papel mientras las observaba. Sus 
gafas de cristal liso colgaban frente a su pecho. El cabello de la frente, que debía 
ser cortado, colgaba hacia abajo, y el mechón más largo ya estaba sobre el 
puente de la nariz. 
La grabación duraba más de una hora. Kou Tong la reprodujo siete u ocho veces 
desde el principio hasta el final, parando de vez en cuando, deteniéndose en una 
determinada imagen para estudiarla durante mucho tiempo. Cuando casi había 
terminado de verla, se dio cuenta de que era muy tarde. Fuera estaba 
completamente oscuro. En cuanto se enderezó, su espalda emitió un crujido, 
doloroso y molesto.  
Sus dedos sosteniendo el bolígrafo golpearon ligeramente dos veces sobre la 
mesa. Luego sacó su teléfono y marcó un número. 
Se conectó después de dos timbres. Un hombre contestó y dijo en tono indolente: 
"¿Sí? ¿Doctor Kou?" 
"Así es". Kou Tong entrecerró los ojos con una sonrisa, tirando su bolígrafo a un 
lado. "No te saqué de la cama de alguien, ¿verdad?" 
"¿Qué te parece?" Como si fuera a propósito, el hombre se rió con una voz 
tranquila e inusualmente sexy. "¿Para qué me necesitas?" 
"Quiero averiguar sobre alguien". Kou Tong sacó la fotografía de Yao Shuo. El 
hombre de la fotografía tenía una expresión muy solemne. Estaba mirando a la 
cámara, con el rostro tenso, sin rastro de sonrisa. Probablemente debido a su 
avanzada edad, sus mejillas estaban caídas, lo que hacía que sus pómulos 
resaltaran un poco. Las comisuras de la boca se torcieron hacia abajo y se 
fruncieron. Parecía algo duro. "Una persona llamada Yao Shuo. ¿Has oído hablar 
de él?" 
"¿Yao Shuo?" El hombre hizo una pausa. "Sí... creo que recuerdo algo. Espera un 
momento". 
El sonido de una conversación tranquila llegó a través del teléfono. Kou Tong no 
tenía prisa. Sostenía el teléfono, esperando, con las yemas de los dedos 
golpeando una línea de escritura pequeña: "Solicito retirarme voluntariamente del 
servicio de primera línea". Lo pensó, y luego subrayó ligeramente la palabra 
"voluntariamente". 
En ese momento, alguien llamó a la puerta. El Doctor Kou, con una sola pierna, 
saltó para abrirla y vio a Huang JinChen de pie sosteniendo una bolsa de plástico. 
Sin ceremonias, antes de que Kou Tong pudiera hablar, entró por su cuenta y 
apartó el desordenado montón de cosas que tenía sobre la mesa. Abrió la bolsa 
que había traído. El aroma de la comida salió flotando. Kou Tong se tocó el 
estómago y realmente sintió un poco de hambre. 
El hombre del teléfono no lo hizo esperar demasiado. Después de un momento, le 
dijo: "Espere a que lo investigue mañana y entonces le daré información concreta". 
Huang JinChen lo vio decir "de acuerdo" con una expresión suave, y luego colgó 
el teléfono. Las llamas del chisme comenzaron a arder de nuevo. "¿Una chica? 
¿Una pareja?" 
El Doctor Kou se sentó con valentía, se limpió las manos y, muy heroicamente, 
mordió un muslo de pollo, guiñando un ojo alegremente a Huang JinChen. "¿Qué 
piensas?" 
Huang JinChen se apretó el pecho. "¡Eres tan infiel!" 
Sin demora, Kou Tong desnudó sus verdaderos sentimientos, diciendo 
indistintamente: "No, compañero. De hecho, tú eres el que más me gusta". 
Huang JinChen parpadeó. 
Kou Tong se limpió descuidadamente un poco de grasa de los labios. Poniendo 
sus lealtades donde estaban sus intereses, dijo: "Porque me has traído comida 
sabrosa". 
Huang JinChen guardó silencio, sintiendo que su amistad con el Doctor Kou se 
basaba, de hecho, sólo en un muslo de pollo regordete. 
Se acercó a una silla y se sentó junto a Kou Tong, extendiendo la mano para 
revisar las desordenadas notas que éste había tomado. Vio que en medio de una 
serie de frases incomprensibles, Kou Tong había escrito una expresión con un 
bolígrafo negro y había dibujado un círculo alrededor de ella como si enfatizara 
una etiqueta: crisis de la mediana edad. 
"¿Qué significa esto?" Preguntó Huang JinChen. 
"Oh, el significado literal". Las mejillas de Kou Tong estaban llenas. Estaba 
devorando comida a un ritmo asombroso. Tal vez tenía hambre después de 
perderse la hora de la cena. Los diez dedos se movían juntos, eliminando a las 
tropas enemigas como si estuviera enrollando una alfombra. "Algunas personas, 
cuando llegan a cierta edad, tienen cada vez más responsabilidades que los 
presionan, pero fisiológicamente sus capacidades se quedan cada vez más cortas. 
Sus carreras pueden estancarse o empezar a decaer. Para salvar la cara, se 
inclinarán por eludir los juicios de los demás, regodeándose en la gloria pasada. 
Su capacidad de aceptar cosas nuevas disminuye, su capacidad de aprender 
baja... ¿Hay picante en esto?" 
Huang JinChen dijo: "Come, no seas quisquilloso. -- Por lo que dices, ¿el Viejo 
Yao está siendo tan raro por tonterías como esa?" 
"Cuando la mediana edad se encuentra con la adolescencia, una persona de esta 
edad puede sentirse harta de una vida familiar sin cambios, o puede tener 
relaciones tensas con sus hijos debido a la dificultad para comunicarse. Entonces, 
con la doble presión de la familia y la carrera, debido a su fuerte autoestima, 
incluso si su estrés supera su capacidad para afrontarlo, no tendrán el deseo de 
decir lo que piensan o buscar ayuda. En cambio, desarrollarán un deseo extremo 
de protegerse". 
Cuando Huang JinChen terminó de escuchar, lo pensó detenidamente, sintiendo 
que esto tenía algún sentido. Así que asintió lentamente. "Digo, tienes una 
habilidad para esto. No se trata sólo de engañar a la gente". 
Kou Tong escupió un hueso de pollo. Había hecho todo lo posible por no dejar ni 
un solo trozo de carne en él. Ni siquiera un perro podría haber sacado algo de él. 
Luego, sacó un poco de tiempo de sus ajetreados asuntos para mirar a Huang 
JinChen, pensando, ¿por qué pregunta por esto? ¿De verdad este gran personaje 
piensa cambiar de profesión? 
La posición de Huang JinChen en la Base ST era sólo simbólica. Para evitar que 
perturbara el trabajo regular de la base, el General Zhong lo había unido a Kou 
Tong, como un matrimonio forzado. Por supuesto, no se podía contar con él para 
hacer algún trabajo serio. 
Durante los últimos días, Huang JinChen había estado en un estado de 
observación muy animado, observando sin rumbo la diversión y entreteniéndose. 
Kou Tong sabía que en ese momento estaba bastante perdido, como una cuerda 
en constante tensión que se hubiera relajado de repente y que durante un tiempo 
no pudiera hacer otra cosa que temblar salvajemente. 
En la vida de Huang JinChen no había objetivos ni convicciones. La frialdad de 
sus ojos provenía, de hecho, de la indiferencia -- nada ni nadie podía despertar su 
interés. No quería seguir viviendo su estimulante pero precaria vida anterior, pero 
tampoco había sido capaz de encontrar un nuevo modo de vida. 
Kou Tong reflexionó y sintió que estaba a punto de terminar de comer, así que se 
agachó y sacó dos botellas de cerveza del pequeño armario que había bajo la 
mesa, como si fuera un truco de magia. Ante la mirada burlona de Huang JinChen, 
frotó familiarmente las bocas de las botellas y quitó los tapones de ambas. Luego 
abrió un cajón y sacó una bolsa de grasientos cacahuates tostados de debajo de 
una pila de documentos mortalmente serios. Rompió el envoltorio de plástico y lo 
dejó caer sobre la mesa. 
"Vamos, tomemos una copa y charlemos". 
Huang JinChen no dudó en agarrar la botella de cerveza y beber un trago. 
"¡Mierda, es impresionante! ¿De dónde la sacaste?" 
Kou Tong sonrió y dijo en voz baja: "Mi reserva privada. La base no permite el 
consumo de alcohol, no te preocupes por eso -- vamos, te diré lo que tenemos 
hasta ahora en el caso de Yao Shuo..." 
Así que esa noche, después de comer y beber hasta hartarse y de escuchar 
durante media noche una conferencia sobre análisis de casos teóricos con una 
aplicación práctica, Huang JinChen se limitó a quedarse en la habitación de Kou 
Tong. 
Kou Tong tenía una mala costumbre -- se acostaba más tarde que los perros y se 
levantaba antes que las gallinas. 
Con el primer resplandor del amanecer, sintió que se despertaba sin fuerzas. 
Antes de abrir los ojos, ya vio débilmente una niebla blanca. Frente a la niebla 
blanca, Kou Tong miró durante un rato y se sintió exasperado -- esta escena era 
realmente demasiado cliché, y resultaba demasiado familiar. Parecía haberse 
convertido ya en un experto. Rígido de aburrimiento, extendió la mano para 
agarrar. Agarró la niebla blanca como si sacara la seda de un capullo, apretándola 
ahora en forma de conejo, ahora en forma de moño. 
Detrás de la niebla blanca, apareció lentamente un espejo, con un Kou Tong 
idéntico sentado apretando la niebla blanca, mirando silenciosamente a través del 
reflejo místico. No había ninguna sonrisa en su rostro. Los ojos, algo largos y 
delgados, parecían inexplicablemente un poco sombríos. 
Tanto la persona que estaba en el espejo como la que estaba fuera de él se 
encontraban en amplias extensiones de oscuridad. Sólo las lentes de protección 
UV que colgaban frente a su pecho reflejaban un poco de luz tenue. Esa luz 
blanca y lechosa parecía envolverlo sólo a él. Kou Tong respiró profundamente y 
sonrió al espejo, pero la persona del espejo permaneció apática. 
La sonrisa de Kou Tong se enfrió lentamente. Tocó ligeramente el espejo. Era 
como tocar la superficie del agua. Con un ligero toque, las ondas se extendieron. 
La forma de la persona que estaba dentro se borró. Pero un momento después, la 
superficie del espejo se calmó, y él seguía sentado allí como una estatua, con sus 
ojos largos y ligeramente luminosos mirando tranquilamente a la persona que 
estaba fuera del espejo, como un extraño que miraba objetivamente. 
Kou Tong suspiró. Luego se levantó y, con una familiaridad incomparable, recogió 
el banco en el que estaba sentado y lo estrelló contra el espejo. El espejo se hizo 
añicos -- parecía haber repetido estas acciones cientos de miles de veces. Tiró el 
banco al suelo. Sin siquiera mirar las figuras humanas reflejadas en los 
fragmentos, se dirigió a un lugar más oscuro. 
Una luz feroz se derramó en el interior. Kou Tong abrió por fin los ojos y vio una 
débil blancura en la tenue luz. Dejó escapar un suspiro, sintiendo un poco de frío. 
No tenía cobijas sobre la mitad de su cuerpo -- se las había arrebatado Huang 
JinChen. 
Kou Tong se frotó la cara y se levantó, sintiendo que el sueño le había dejado el 
cuello un poco rígido. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Juego de cartas popular de 2008 basado en Romance of the Three Kingdoms; 
los jugadores asumen varios roles, incluido el de agente enemigo. Permite hasta 
diez jugadores.