Capítulo 2

: El arma 
El hombre tenía un rostro de contornos definidos, no demasiado sólido, que 
mostraba un poco de belleza cínica al sol. Sus dedos eran como los de un 
pianista, largos, delgados y hermosos, extremadamente diestros. Hiciera lo que 
hiciera con esas manos, podía parecer placentero a la vista, incluso si manejaba 
un rifle de francotirador.  
Ya había disparos más adelante. La gente gritaba sin parar por el comunicador 
que colgaba de su oreja. Se trataba de una batalla de la policía armada que 
estaba limpiando los restos de los extremistas científicos. 
"Solicitando apoyo, solicitando apoyo. La potencia de fuego en la puerta trasera es 
demasiado fuerte, ¡no podemos resistir! ¡Esta multitud está luchando hasta el 
final!" 
"¡Copiado!" 
"Todas las unidades tomen nota, tomen nota de no dejar escapar al peligroso 
individuo número 002. Todas las unidades tomen nota..." 
Mientras tanto, como siempre, levantó su pistola, ni rápido ni lento. Cargó las 
balas, las metió en la culata y apuntó sin prisas. 
"Hemos encontrado al número 002. Este es el escuadrón 4. ¡Hemos encontrado al 
Número 002!" 
"Copiado. Escuadrón 4, reporten su posición". 
El hombre entrecerró los ojos y echó una mirada desde lejos. Sacudió la cabeza y 
se rió en voz baja. Recitó indistintamente: "Número 002".  
"Acercándonos a la posición de la puerta trasera. ¡El número 002 está intentando 
huir!" 
"¡Intercéptenlo!" 
"El escuadrón 1 está en posición de apoyo". 
"¡Copiado!" 
Otro período de disparos feroces. El hombre tomó los binoculares de la mano y 
miró, entrecerrando los ojos y frunciendo los labios. Levantó despreocupadamente 
el arma e inclinó la cabeza, pareciendo apuntar distraídamente. 
"¡Atención! ¡Atención! Reacción de energía inusual detectada en el Número 002. 
¡Está a punto de activar el equipo de energía espacial!" 
"¡Bloquéalo!" 
"Muy bien", añadió el hombre para sí mismo -- como si los demás pudieran oír 
realmente lo que estaba diciendo. Y de repente apretó el gatillo. La bala salió 
disparada con precisión según la trayectoria prevista. El hombre ni siquiera miró. 
Después de disparar, bajó el rifle y lo guardó ágilmente. Tocó el elaborado 
comunicador, ajustó la frecuencia y dijo en tono serio: "¡Reportando! El objetivo ha 
sido ejecutado". 
Hubo un silencio en el caótico comunicador. Entonces, la voz de un evidente 
nuevo recluta dijo tímidamente: "¡Escuadrón 4, número 5 reportándose! El 
individuo peligroso está muerto. Aviso de equipo de energía espacial resuelto". 
Luego, como si los demás no pudieran escucharlo, añadió en voz baja: "¿De 
dónde ha salido el francotirador? Es impresionante". 
Entonces se escuchó un ligero chasquido -- debía ser un compañero de equipo 
que estaba a su lado apagando su comunicador, temiendo que los humillara. 
El hombre se puso las gafas de sol y se echó al hombro la gran bolsa con la 
pistola. Se arremangó el pantalón y salió lentamente de la azotea, tarareando 
alguna melodía. Sacó un teléfono y marcó un número. Más muerto que vivo, dijo: 
"Resuelto". 
La persona al otro lado se rió. "Qué rápido. Una actuación digna de la mejor 
arma". 
El hombre apretó el teléfono entre la oreja y el hombro y sacó un cigarrillo. Lo 
encendió y emitió un indistinto "sí". Pareciendo un poco falto de entusiasmo, dijo: 
"¿Cuándo llega mi orden de transferencia?" 
La otra persona guardó silencio durante un rato, y luego preguntó: "JinChen, 
¿realmente quieres irte?" 
El hombre sopló un anillo de humo y bajó las escaleras. Allí había un automóvil 
aparcado esperando. Tiró la bolsa en el asiento trasero y se dejó caer en el 
asiento del copiloto, bajando despreocupadamente la ventanilla y sacando la 
ceniza del cigarrillo al exterior. No parecía un misterioso francotirador. Más bien 
parecía un gato grande y perezoso. 
Dijo: "He vendido mi vida por mi país durante muchos años. Ahora quiero disfrutar 
de una jubilación tranquila. No creo que sea una petición excesiva, ¿verdad?" 
La otra persona suspiró. "Entiendo lo que quieres decir. Ya lo he enviado. 
Descansa un par de días y la organización hará los arreglos necesarios. Te 
avisarán este jueves a más tardar". 
El hombre silbó. "¡Gracias por tomarse la molestia!" 
Se llamaba Huang JinChen, pero poca gente conocía este nombre. Durante la 
última década y más, había tenido otro sobrenombre e identidad. 
La ciencia y la tecnología se desarrollaban rápidamente. Los terroristas científicos 
estaban a la altura de las circunstancias. En este mundo, una organización 
terrorista conocida como "Utopía" acababa de ser capturada -- no, en lugar de 
decir que habían sido capturados, sería mejor decir que tras una difícil guerra, las 
fuerzas aliadas internacionales apenas habían ganado. 
Se trataba de una organización terrorista que tenía como núcleo una "fuente de 
energía", con cuerpos humanos como portadores y emociones humanas como 
combustible. Mediante un proceso especial, obtenían y quemaban la "energía 
emocional" de las vidas y mentes de personas inocentes y desarrollaban todo tipo 
de armas inimaginables. Casi habían arrastrado al mundo entero a su loco 
"Espacio Alterno de la Utopía", intentando formular nuevas reglas. 
Y en esta guerra, el agente plantado que había tenido el efecto más crítico había 
sido Huang JinChen, llamado "arma" por la organización Utopía, número de serie 
11235. 
Ni una sola persona tuvo suerte en su huida una vez que esta arma le puso el ojo 
encima. Toda la gente del mundo que usaba armas no podía evitar temer a esta 
persona, que era como alguien salido de una leyenda. No tenía un cuerpo anormal 
remodelado por Utopía. No podía usar ese impensable sistema de energía, y no 
tenía ninguna habilidad extraña. Era sólo una persona ordinaria. 
Pero era una "persona ordinaria" que podía perseguir y matar fácilmente a 
personas con habilidades extraordinarias. 
Por muy increíbles que fueran las circunstancias, incluso en un espacio anormal 
en el que todas las armas habían sido bloqueadas, incluso en un lugar en el que 
las leyes de la física habían cambiado, un lugar con reacciones de energía 
anormales, una persona a la que había echado el ojo no podía escapar del destino 
de recibir una bala entre los ojos. 
Ya fuera enemigo o compañero de armas, todos sentían un extraño temor hacia 
esta legendaria "arma", porque en sus manos, una pistola no era un arma letal, ni 
siquiera era un arma, sino una especie de objeto mágico; también porque ni 
siquiera parecía una persona. Incluso entre los compañeros de armas que habían 
luchado por el mismo país, corría el rumor de que "esa arma" no era en realidad 
una persona viva, sino un robot fabricado por una de las bases secretas del país. 
Así es como podía ser tan preciso, como su número de serie en Utopía, 11235 -- 
la secuencia de Fibonacci; perfecta. 
¿Cómo puede una persona tener una cualidad psicológica tan aterradora? 
Pero, de hecho, Huang JinChen no bebía aceite de máquina. De vez en cuando, le 
gustaba beber ciertas marcas de bebidas gaseosas contra las que los 
departamentos pertinentes habían emitido advertencias porque su contenido de 
conservantes superaba la norma. Sus pasatiempos normales no eran limpiar 
armas ni practicar el tiro al blanco; jugaba a un juego en línea -- por supuesto, el 
juego no era la serie wuxia del club holográfico ni el World of Warcraft del club 
tecnológico; le gustaba jugar a Lian Lian Kan (1). 
Aparte de esto, aunque el gobierno le había dado un trabajo y unas prestaciones 
generosas, en su tiempo libre seguía teniendo aficiones que le reportaban unos 
ingresos extra, por ejemplo, tocar en la calle. 
Cuando no tenía una misión, con unas llamativas gafas de sol, una guitarra de 
madera a la espalda, una camiseta desteñida comprada al por mayor en el zoo y 
unos vaqueros raídos con una pernera larga y la otra corta, que dejaban ver un 
par de zapatillas de imitación por debajo, iba a cantar por dinero en el metro. A 
veces cantaba viejas canciones clásicas. A veces se llevaba un montón de dinero 
y, como si se luciera ante el público, se sacaba de la manga una canción original. 
El jueves por la tarde, cuando el hombre de mediana edad fue a buscarlo, Huang 
JinChen estaba interpretando una versión en inglés de "Two Tigers" para dos 
niños extranjeros rubios y de ojos azules, con la letra traducida 
extemporáneamente por él mismo. Por alguna razón, cantaba con un marcado 
acento ruso: "Dos tigres, dos tigres, corren rápido, corren rápido... (2)" 
Los dos niños extranjeros escucharon esto y se quedaron con la mirada perdida, 
sintiendo que las canciones de los niños de este país eran realmente muy 
vigorosas. ¡No podían entender en absoluto! 
Un hombre de mediana edad con unas refinadas gafas en la nariz, vestido como 
una bestia con ropa humana, esperó a que pasaran los estruendosos aplausos y 
las risas de la multitud, y se acercó a dar una palmadita en el hombro a Huang 
JinChen. "Señor, no sé si tiene algún interés en ser reclutado para el mundo del 
espectáculo". 
Huang JinChen puso cara de desprecio. "Los observadores de talentos se mueven 
con demasiada lentitud. Llevo meses exhibiéndome en esta línea de metro y 
apenas me han descubierto. ¿Qué tan mala es tu vista? Vaya, no es bueno ser un 
pequeño cuatro ojos". 
Entonces el tren entró en la estación. Dándose aires de superestrella, se inclinó 
hacia el público y se marchó abrazado a su guitarra. El hombre de mediana edad 
con gafas, bajo la mirada de la multitud, se marchó tranquilamente tras él. 
Hubo un miembro del público presente al que le gustaban las retransmisiones en 
directo y grabó una versión completa de "Two Tigers" de Huang JinChen para 
publicarla en Internet, e incluso la tituló "Cantante sin igual, sacudiendo el mundo 
con una canción". 
Cuando salieron de la estación de metro, había un automóvil esperando. El 
hombre de mediana edad se acercó para abrirle la puerta del automóvil, haciendo 
un gesto de invitación. "Gran estrella, sube por favor". 
Huang JinChen no se quedó en la ceremonia en absoluto. Se dejó caer, se giró y 
comentó: "Escucha, ¿qué es esta empresa tuya? ¿Tiene activos? El asiento de 
este automóvil de mierda es más duro que el asiento trasero de una bicicleta. Eres 
tan pobre, ¿y todavía quieres contratarme? ¿Te puedes permitir siquiera contratar 
a un agente?" 
El hombre de mediana edad miró hacia atrás y se quitó las gafas, revelando unos 
ojos impasibles. "¿Qué tal si soy tu agente?" 
Huang JinChen se burló. "¿Tú? No pienso mucho en ti. Tampoco eres guapo". 
Los dos se rieron al mismo tiempo. Huang JinChen dejó la guitarra y cruzó las 
piernas. "¿Qué, quieren transferirme a ti?" 
"Así es, ¿qué te parece?" El hombre de mediana edad guiñó un ojo. "Sentado en 
una oficina todos los días, sin necesidad de luchar contra los obstáculos, sin 
necesidad de correr de un lado a otro empuñando un arma golpeando las cabezas 
de la gente. Tu rango sería más alto que antes, y el puesto es especial, en una 
base de entrenamiento especial. La gente de otros lugares no podría dirigirte. 
Cuando no estás ocupado, puedes salir al terreno a plantar cultivos. Hay tierra, el 
ambiente es bueno. Es adecuado para un retiro tranquilo". 
Huang JinChen se lo pensó durante dos segundos y luego negó con decisión la 
cabeza. "No, no voy a ir. General Zhong, señor, no nos engañe a nosotros, tipos 
rudos e incultos. Conozco su bendito lugar, 'la base de contacto final'. Nadie 
puede dirigirte, puedes tener un retiro tranquilo cuando no hay nada que hacer, 
pero cuando hay algo que hacer, tienes que poner tu vida en juego. No creas que 
no sé qué acabas de salir del hospital". 
Antes de que el General Zhong pudiera hablar, Huang JinChen continuó: 
"Aunque... he oído que el trato en la Base ST es el mejor, y es cierto que nadie 
puede dirigirte. Podría... je-je, trabajar para ti sólo de nombre, conseguirme un 
puesto. No me organices tareas concretas. Creo que ir a buscar el té es un buen 
trabajo. No hace falta que dé un paso adelante cuando hay trabajo, y cuando no lo 
hay, puedo cobrar mi sueldo. De todos modos, nuestros compañeros no tienen las 
desafortunadas prácticas de los ricos terratenientes de la vieja sociedad. Me 
imagino que no habrá necesidad de las atenciones de este indigno. Cuando no 
pasa nada, puedo saltarme el trabajo y salir a tocar la guitarra, para conseguir 
algún ingreso extra. Tal vez un día lo consiga a lo grande". 
El General Zhong no habló. Sólo se giró para mirarlo desde el asiento del copiloto 
y decirle con sus ojos fríos y distantes -- despierta, chico, estás babeando. 
Así que Huang JinChen cantó obstinadamente: "Hermana pequeña, camina 
valientemente hacia adelante--" 
El General Zhong suspiró. Mirar a esta persona difícil le estaba dando un poco de 
dolor de cabeza. "¿Estás absolutamente decidido a ser dado de baja del servicio?" 
Huang JinChen cantó: "Camina hacia adelante--" 
El General Zhong permaneció en silencio durante un rato y, de repente, le dio al 
conductor la dirección de un hospital, interrumpiendo las notas demoníacas de 
Huang JinChen. "¿Qué te parece esto? Te inscribiré en la base. No tendrás que 
venir a trabajar normalmente. Te inscribiré en el grupo especial de expertos". 
"¿Tan poco dispuestos están a dejarme ir?" Preguntó Huang JinChen. 
"Eres excelente. Nadie quiere perder un talento como tú". 
Las comisuras de la boca de Huang JinChen se curvaron en una sonrisa 
ligeramente indescifrable. "¿Qué clase de 'experto'? ¿Me estás diciendo que me 
vas a inscribir como 'experto en matar'?" 
"El grupo de expertos en tratamiento médico especial..." El General Zhong hizo 
una delicada pausa. "Antes de ti, sólo existía el experto en tratamiento médico 
especial. No voy a ocultar que sólo hay una persona. Normalmente, cuando no 
pasa nada, tampoco viene mucho a la base. Te llevaré a ver a este experto. Tal 
vez te interese su trabajo. Entonces podrás decidir si te quedas o no". 
Huang JinChen no se opuso a esto. Se sentó tranquilamente en el asiento trasero 
rasgando su guitarra desafinada, pensando que los asuntos del mundo eran 
realmente inconstantes si un día podía hacer algo que tenía tan poco que ver 
cómo ser un experto en tratamientos médicos. 
El General Zhong lo llevó directamente al hospital. Mientras se adelantaba para 
guiarlo, le dijo: "Hace poco tuvo un pequeño accidente y ahora está en el hospital. 
Aunque no se han visto, creo que debes haber hablado con él a través de un 
comunicador durante la guerra de Utopía. Él es..." 
Su voz se detuvo cuando empujó la puerta de la habitación del hospital. En la 
habitación del hospital, de una sola cama, había un hombre alto y delgado con una 
pierna enyesada. A pesar de su grave lesión, seguía portándose mal, parado 
sobre una pata como un gallo, balanceándose para mantener el equilibrio, 
sosteniendo un tazón de fideos instantáneos que había sacado de algún lugar, 
compartiéndolo con un gato callejero acurrucado en la pared junto a la ventana. 
Él mismo bebió un trago de caldo y luego eligió un fideo para el gato. Fue muy 
dramático. 
"...Doctor Kou", finalizó imperturbable el General Zhong después de mirar en 
silencio a este innovador Doctor durante un largo momento. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) 连连看, un juego de emparejamiento de imágenes con muchas variaciones (y 
sin traducción oficial al inglés, por lo que sé). 
(2) "Two Tigers" es, para empezar, la versión china de "Frère Jacques". 
Nota mía: 
Frère Jacques es una de las canciones populares infantiles más conocidas. 
De origen francés, puede ser cantada como una melodía simple o como un 
canon a cuatro voces. Pueden buscarla en Google. 
Y de nuevo, quedé, me sorprendió bastante la identidad de Huang JinChen, 
sin sarcasmo puedo decir que no me lo esperaba.