Capítulo 6

: Lao Yao (I) 
Los dos se recuperaron de la guerra en la playa contra una doncella de hierro, así 
como del intenso ejercicio de un trío de tres piernas y dos personas de alta 
dificultad. Descansaron una noche, y al día siguiente vieron al mencionado Lao 
Yao. 
Lao Yao tenía más o menos la misma edad que el General Zhong, y era 
extremadamente delgado. Huang JinChen lo observó detenidamente y le pareció 
que se parecía un poco a una gran mantis verde con cara de triángulo, pero no lo 
dijo -- al fin y al cabo, él, al igual que Kou Tong, iba vestido con una digna bata 
blanca y era consciente de que tenía un tenue aire de bestia en ropa humana.  
Todavía no podía entender los misterios que había dentro de esa gran olla el día 
anterior. ¿Qué era un proyector? Kou Tong había hablado de una serie de 
principios combinados con la aplicación práctica, y la verdad es que lo había 
dejado mareado. Las novelas de ciencia ficción solían hablar de "entrar en el 
cerebro de la gente" o "entrar en los sueños de la gente", pero el Doctor Kou había 
dicho que eso no era así. El espacio era real... pero ¿cómo podía ser real?  
Si era real, ¿por qué podía dictar el estado de la pierna de Kou Tong? 
Si era real, ¿qué pasaría si anoche hubieran tenido un miserable fracaso y 
hubieran sido utilizados accidentalmente para picar los dientes de esa joven de 
pecho grande y piernas largas? ¿Realmente habrían vivido entonces sólo en los 
corazones de sus camaradas? 
Además... si el espacio estaba hecho de conciencias superpuestas, ¿por qué 
habría esa extraña torre en el centro? ¿Por qué habría un monstruo atrapado en la 
torre?  
Y entonces, ¿de qué era una metáfora el monstruo que atravesaba la torre? ¿Por 
qué Kou Tong había sacado apresuradamente el control y lo había sacado?  
Antes de que sus pensamientos dejaran de divagar, escuchó cómo Kou Tong era 
reprendido de forma peculiar por Lao Yao. La razón era que el Doctor Kou no era 
meticuloso. El botón superior de su bata blanca estaba desabrochado; sumado a 
su pierna lisiada, todo su estilo en este momento era un gran desafío a la 
tradición. Por ello, Lao Yao le echó una mirada y se disgustó. Se giró y preguntó 
muy directamente al General Zhong: "¿Es de su departamento? ¿Su personal es 
tan poco disciplinado? ¿No pueden mantener una apariencia estándar? Los 
jóvenes de hoy en día... ¡Ja!"  
Cuando se rió, Huang JinChen vio que la expresión de su cara se contraía y se 
preocupó de que se tratara de una parálisis facial provocada por un derrame 
cerebral. 
Pero Kou Tong estaba de buen humor. Después de un momento de silencio, 
levantó la mano y se abrochó los botones con firmeza. Luego, apoyándose en su 
muleta, realizó un saludo de alta dificultad. "Viejo..."  
Probablemente había querido decir algún apelativo como "viejo jefe", pero Yao 
Shuo volvió a reírse amargamente y pasó directamente entre Kou Tong y Huang 
JinChen. Se quitó los guantes y los arrojó irrespetuosamente a un lado. "Escucha, 
camarada investigador, no me vengas con esas cosas. De la gente de tu base, 
¿quién no tiene más rango que yo? Un viejo inútil como yo, me preocupa que este 
respeto inmerecido acorte mi vida".  
Huang JinChen frunció el ceño. Estaba a punto de hablar cuando, en el tiempo 
que tardó en girar la cabeza, Kou Tong, a pesar de caminar a tres patas, de 
alguna manera se movió un poco más rápido que él. Ya se había girado y se 
había acercado a él, todavía con su expresión de gato de la suerte, como una 
brisa primaveral, con el rostro impasible como una montaña, como si se hubiera 
dedicado a trabajar en el servicio de transporte y comunicaciones.  
Antes de que Huang JinChen pudiera jadear de admiración, Kou Tong giró la 
cabeza y le dijo en voz baja al oído: "En nuestra línea de trabajo, la primera 
habilidad que hay que practicar es no contraatacar cuando te golpean y no 
contestar cuando te maldicen". 
Huang JinChen no respondió, con el rostro lleno de interés. Kou Tong lo vio y 
suspiró para sus adentros, pensando que ese Huang JinChen era realmente un 
señor irremediablemente ocioso que había salido a probar personalmente la vida 
real.  
Entonces Kou Tong miró al General Zhong. El General Zhong temblaba por 
dentro; seguía sintiendo que la mirada de Kou Tong era muy significativa. 
Hace mucho tiempo, en la base circulaba una frase -- si no te preocupaba que Kou 
Tong actuara de forma indecente, te preocupaba que fingiera ser decente. El 
General Zhong tuvo de repente una premonición siniestra. Pensó que el Doctor 
Kou estaba empezando a fingir ser decente, y al instante sintió que le venía un 
poco de dolor de cabeza. 
Los cuatro se dirigieron directamente a la "gran olla". Yao Shuo frunció el ceño y 
miró el instrumento más avanzado del mundo sin intención de arrodillarse y 
adorarlo. Por el contrario, se sintió inclinado a despreciarlo. Aunque había dicho 
que todos los de esta base lo superaban en rango, seguía tratando a Kou Tong 
con el aire prepotente de un anciano. "Dime qué demonios hace esta cosa".  
"Es un campo de entrenamiento simulado". Kou Tong se acomodó las gafas de 
cristal liso que llevaba puestas y sonrió con un tono erudito. "Es así, viejo jefe -- 
como sabe, señor, fuera de las condiciones urgentes de la guerra, la Base ST es 
normalmente un campo de entrenamiento, así que queremos..."  
Lao Yao volvió a interrumpir a Kou Tong. Parecía que deliberadamente no dejaba 
que Kou Tong terminara ninguna de sus frases. Sin siquiera mirar la expresión del 
General Zhong, dio un pulgar hacia arriba y dijo: "Por supuesto que lo sé. Tu nivel 
de secretismo es alto, así. No vas a aparecer hasta el momento crítico, no como 
nosotros, soldaditos baratos que tenemos que derramar nuestra sangre y dar 
nuestras vidas cada vez que hay el más mínimo desastre natural o provocado por 
el hombre en cualquier lugar."  
Huang JinChen se colocó en posición de observador, mirando la diversión, 
pensando que esta gran mantis había venido hoy en busca de una paliza. 
Este discurso de Lao Yao fue muy ofensivo. Incluso la expresión del General 
Zhong era de descontento. Explícita e implícitamente, estaba diciendo que la base 
era privilegiada y distante, que no hacía ningún trabajo, que no aparecía hasta el 
último momento, que era un lugar especialmente para apoyar a los señores -- 
aunque, por mucho que se diga, aunque la base hubiera sido realmente un lugar 
para apoyar a los señores, cuando llegaban los momentos más peligrosos, estos 
"señores" tenían que jugarse la vida. Decir esto delante del General Zhong, el jefe 
de la base, que acababa de regresar del hospital después de escapar con vida por 
poco, era realmente demasiado hiriente para el sentimiento público.  
Kou Tong fingió no haber oído, ajustando el instrumento mientras les daba la 
espalda. Miró hacia atrás y dijo a Lao Yao: "Viejo jefe, por favor, lleva un arma y 
prepárate para la batalla. JinChen, ven aquí. General Zhong, por favor, retroceda". 
Yao Shuo dudó. "¿Tengo que llevar mis propias armas?"  
Giró la cabeza y vio que Huang JinChen se había quitado la bata blanca que 
llevaba puesta. Debajo llevaba una chaqueta ajustada, con aspecto de traficante 
de armas, con pistolas colgando de la cintura y un rifle a la espalda.  
Al ver que era el centro de atención, Huang JinChen, imitando a Kou Tong, esbozó 
una refinada sonrisa. "Así estará bien, señor".  
Por alguna razón, le pareció que las mejillas de Yao Shuo volvían a contraerse. 
Pero cuando entraron en el espacio de proyección, Huang JinChen descubrió que 
esta vez no se había preocupado por nada. Según lo que dijo Kou Tong, esta vez 
sus dos conciencias habían sido completamente bloqueadas por la maquinaria. En 
lo que entraron fue enteramente en el espacio de proyección de la conciencia de 
Yao Shuo.  
La hierba siempre es más verde en el otro lado; Huang JinChen miró los altos 
edificios y las calles de neón que tenía delante y los comparó con su experiencia 
de ayer, sintiendo que por fin comprendía la diferencia entre un país desarrollado y 
uno en desarrollo.  
Había gente entrando y saliendo de esta calle principal, y flotaba en el aire el dulce 
olor de una tienda de caramelos. Delante de ellos había una intersección de cuatro 
vías, detrás una enorme valla publicitaria y una gran franja de villas con montones 
de automóviles de lujo y gente guapa entrando y saliendo. Todo tipo de mujeres 
bellamente maquilladas y hombres elegantes se rozaban con ellos, como una 
multitud de celebridades.  
Yao Shuo sólo se acercó entonces. Señaló una farola que acababa de cambiar y 
resopló a Kou Tong. "¿Este es el campo de entrenamiento simulado que 
mencionaste? Por favor, dime cuál es el contenido del entrenamiento. ¿Comer, 
beber y divertirse?"  
Kou Tong dijo sin sonrojarse: "Precisamente por eso nuestro equipo necesita una 
prueba. A veces produce todo tipo de desórdenes en función de las diferentes 
cualidades del que entra -- cuando JinChen y yo lo probamos ayer, caímos 
accidentalmente en un gran mar y nos persiguió un pulpo. Por eso dejamos a un 
lado nuestra vergüenza y le pedimos al General Zhong que consultara con sus 
contactos privados para invitarte a ti y a otros amigos suyos a venir a ayudar".  
Yao Shuo agitó una mano. "Está bien, está bien, ¿podemos salir?"  
"No inmediatamente. Por el bien de la estabilidad del equipo, hay ciertos controles 
de tiempo máximo y mínimo". Kou Tong sacó a relucir esta mentira sin vacilar, 
pensó Huang JinChen con admiración, incluso mejor para fingir que el propio 
Huang JinChen, que había sido un agente plantado.  
Yao Shuo resopló, se giró y entró en una calle, dirigiéndose directamente a una 
cafetería. 
Huang JinChen aprovechó para esconder las armas que llevaba. Caminó por 
detrás, tirando de Kou Tong, que ya caminaba sobre sus dos piernas. Le consultó 
una duda profesional: "¿No dijiste que los dos estábamos bloqueados? ¿Por qué 
tu pierna está mejor otra vez?"  
"Estamos bloqueados con ciertos parámetros. Podemos hacer algunas 
definiciones sencillas -- por ejemplo, pensé que era muy poco probable que 
entráramos directamente en un campo de batalla de la Segunda Guerra de Irak, 
así que definí una categoría para ese arma en tu espalda".  
"Todavía no entiendo particularmente el mecanismo del proyector". 
"El funcionamiento del cerebro humano es extremadamente complejo. Mucha 
gente no sólo es incapaz de controlar sus propias ideas, sino que ni siquiera se da 
cuenta de lo que realmente está pensando -- por supuesto, no estoy hablando de 
una persona que haya recibido un entrenamiento especial como tú." Kou Tong se 
mantuvo a cierta distancia de Yao Shuo, siguiéndolo por detrás. Bajó la voz y le 
explicó pacientemente a Huang JinChen: "En el cerebro de una persona se 
realizan innumerables operaciones al mismo tiempo. Por eso, es muy difícil unir 
las conciencias de dos personas. Eso sería extremadamente caótico".  
Huang JinChen asintió rápidamente. 
Kou Tong continuó: "Así que, adoptando los medios tecnológicos del espacio 
especial, cuando utilizamos el Proyector, no es para permitirte entrar en los 
pensamientos de una determinada persona, es para materializar esos 
pensamientos, para componer un espacio completo con ciertas reglas especiales 
y ajustar la frecuencia para superponerlo a nuestro espacio real. Así, el sujeto y 
nuestro personal pueden entrar juntos en ese espacio".  
Huang JinChen se apresuró a preguntar: "Entonces, ¿a quién se le ocurrió el gran 
monstruo con el que nos encontramos ayer? Estoy seguro de que no fui yo".  
Kou Tong dijo pacientemente: "Tampoco fui yo. Fue el resultado de la combinación 
de mi subconsciente y el tuyo. Al carecer de parámetros, me resulta difícil decir 
qué representa concretamente. Sin un análisis concreto, basarse únicamente en 
conjeturas aproximadas es definitivamente poco científico. Además, mientras que 
la proyección de la conciencia de una sola persona es comparativamente clara y 
tendrá reglas y lógica unificadas en ella, es mucho más difícil hablar de las 
conciencias de varias personas que se superponen. A veces puede ser muy 
inestable".  
"Y... ¿qué pasa si en nuestro futuro trabajo nos encontramos con otro simpático 
artista invitado como la gran chica de ayer? Será glorioso -- ¿seremos mártires?"  
Kou Tong se divirtió. "No te preocupes, no vamos a morir. El Proyector está en 
modo no fatal".  
Huang JinChen frunció el ceño, con una expresión un poco confusa. 
"Déjame dibujar una analogía". Kou Tong dibujó un plano de coordenadas en su 
mano. "Lo entiendes, ¿verdad?"  
Huang JinChen asintió con la cabeza, indicando que, aunque había entrado en la 
gran aula de la sociedad a una edad temprana, todavía había recibido una 
educación básica. "Mi profesor de matemáticas me enseñó esto cuando era 
pequeño. Es un eje x y un eje y, ¿verdad?"  
Kou Tong dijo: "Bien, eso es todo. No importa cómo se llamen los ejes: 
supongamos que cada punto del eje vertical puede asignarse al eje horizontal de 
alguna manera. Por ejemplo, digamos que dos a uno. Así que si el intervalo en el 
eje vertical es de uno a dos, entonces el intervalo en el eje horizontal es de la 
mitad a uno, ¿correcto?"  
Huang JinChen asintió. Después de un momento, viendo repentinamente la luz, 
dijo: "Oh, ¿así que cuando se haya proyectado, le faltará un segmento -- por 
ejemplo, la parte de la rueda que contiene morder el polvo se eliminará y no se 
proyectará?" 
"Así es." 
"Entonces, ¿por qué estábamos corriendo?" 
Kou Tong sonrió. "Aunque en realidad no te quedes colgado en la pared, eso no 
significa que se pueda evitar morir en el espacio. Es sólo que los medios para 
morir aquí han sido forzosamente separados del espacio por defecto. De todos 
modos, a decir verdad, la sensación de morir no es tan agradable".  
Huang JinChen tenía ganas de intentarlo, planeando una búsqueda de 
novedades. 
Kou Tong fingió no ver, aceleró un poco y dijo disimuladamente a Huang JinChen: 
"Date prisa. He engañado al viejo. Sigámoslo. Esta es la proyección de su propia 
conciencia. Aunque no lo sepa, sabe instintivamente a dónde ir".