Capítulo 33

: La confesión 
Huang JinChen alargó la mano para tocar la pared. Miró el suelo y determinó que 
no había rastros de renovación. Sabía que, por muy grandes que fueran los 
poderes mágicos de Kou Tong, aún no podría mover todo del apartamento en el 
tiempo que se tarda en girar la cabeza. 
Huang JinChen dio unas cuantas vueltas por el apartamento, pensando que Kou 
Tong debía de estar detrás de algún espejo, observándolo, sin duda con una 
vulgar sonrisa de schadenfreude (1) en la cara. Cruzó los brazos delante del 
pecho y se sentó en un rincón. Levantó la cabeza para mirar al techo y descubrió 
que la belleza lo había desconcertado un poco. Su coeficiente intelectual iba 
cayendo cada vez más bajo. De hecho, se había dejado arrojar tan 
obedientemente. 
Huang JinChen se sentó en silencio durante un rato, visualizando -- ¿agarraría a 
Kou Tong y lo azotaría, o le quitaría la ropa y lo ataría a la cama? 
Después de fantasear esto y aquello durante un rato, pensó que si seguía así, le 
sangraría la nariz. Por fin sintió que su mente estaba un poco más equilibrada, así 
que Huang JinChen se dijo a sí mismo, bien, puedo empezar a considerar 
objetivamente. 
A primera vista, esto parecía que Kou Tong movía la dimensión espacial. 
En la guerra final con la organización terrorista científica Utopía, el propio Huang 
JinChen, el último agente plantado, había sido una figura vital. Por supuesto, sabía 
lo que el genio del mal había estado pensando en ese momento -- había querido 
trasladar todo el espacio en el que vivía la humanidad a otra dimensión y rehacer 
todas las reglas. 
Pero ahora mismo, básicamente podía eliminar los espacios en movimiento, 
porque Kou Tong, el planificador del Proyector, había dicho que en una proyección 
estable, sólo podía haber una frecuencia espacial, o de lo contrario sería muy 
inestable y se colapsaría fácilmente. 
Así que el problema había llegado definitivamente por el inesperado eje de tiempo 
adicional. 
Kou Tong había utilizado algún cálculo complejo para utilizar los espejos para 
rellenar todo el apartamento. Por supuesto, no fueron los espejos los que 
resultaron efectivos; lo que resultó efectivo fue el pequeño bastardo He XiaoZhi, 
que no quería vivir. Por algún medio pudo unir los dos ejes temporales y así 
enhebrar la aguja para doblar el espacio. 
Huang JinChen juntó las manos y recitó en silencio: "Enhebrar la aguja..." 
Kou Tong había mencionado los "grupos". Se trata de un concepto matemático 
bastante elemental. En términos ordinarios, significa un conjunto y una operación 
binaria que componen una cosa determinada, de manera que los elementos del 
conjunto mantienen una asociación según la operación. Además, con cada 
elemento se puede encontrar la posición que le corresponde a través de un 
elemento de identidad. Utilizando una operación de definición aparecerá este 
elemento mágico de identidad. 
Sencillamente, si se dijera que el "grupo" es un espacio especial, utilizando un 
elemento de identidad y una operación matemática, se podría utilizar cada punto 
del mismo para encontrar un punto correspondiente; encajarían sin problemas, ni 
más ni menos. 
Huang JinChen no conocía este simple pero hermoso concepto. Sólo utilizó su 
intuición para entender lo que Kou Tong acababa de hacer. 
Pensó que Kou Tong había utilizado a He XiaoZhi como "hilo" para "coser" el 
pequeño espacio del apartamento en un bucle cerrado tras doblar los ejes 
temporales. Así, para alguien de fuera, la casa de Kou Tong estaba oculta. 
Extrapolando de acuerdo con esta lógica, Huang JinChen sabía que, utilizando a 
He XiaoZhi, dos ejes de tiempo y un par de espejos, sólo podría "coser". Sería 
difícil hacer algo que, como una válvula del corazón humano, sólo se abriera en 
una dirección, y además, Kou Tong no podía mantener a todos encerrados en la 
casa. 
En otras palabras, ya que había sido capaz de salir hace un momento, entonces 
debe haber una puerta invisible que podría utilizar para "volver". 
Huang JinChen se sacudió el polvo y se puso de pie -- para él, no había nadie en 
el mundo que no pudiera ser asesinado y, por lo tanto, ningún lugar en el que no 
pudiera infiltrarse -- sin importar que éste fuera un lugar del que acababa de salir e 
incluso había ayudado a organizar. Esto bajó el nivel de dificultad varios puntos. 
Huang JinChen comenzó a caminar por el apartamento. Si Kou Tong hubiera 
podido verlo de algún modo, habría comprobado que cada paso que daba Huang 
JinChen seguía la secuencia en la que había colocado los espejos. Ahora mismo, 
bajo las órdenes de Kou Tong, habían colocado docenas de espejos en un caótico 
bullicio de actividad. Durante la misma, hubo una docena de veces en las que, tras 
colocar un espejo, Kou Tong había cambiado las posiciones. Pero Huang JinChen 
lo recordaba todo sin ningún error. 
Siguió lentamente la secuencia de espejos hasta llegar al último -- el del baño. El 
baño había tenido un espejo para empezar. Kou Tong había ajustado su ángulo. 
Huang JinChen inclinó la cabeza y examinó la pared donde debía haber un 
espejo. Luego levantó una mano y la apoyó en la pared, girando lentamente el 
ángulo, con la mirada puesta en la dirección que tenía la palma. 
Su mirada se posó en un grifo -- allí debía haber un lavabo. Huang JinChen dio un 
suspiro de alivio y se dijo: "Es bueno que no seas crudo al más alto grado, 
querido. No me has hecho tirar la cadena del inodoro". 
Abrió el grifo sobre el fregadero. El agua fluyó, haciendo un pequeño charco en el 
suelo. Huang JinChen puso la mano bajo el grifo y luego la sacó, pero su palma no 
estaba mojada en absoluto. 
El charco creció lentamente, reflejándolo. Huang JinChen reflexionó y se metió en 
él. Se adentró en el vacío y supo que había acertado. 
Su visión se oscureció y luego se iluminó. En el momento en que sus pupilas se 
ajustaron, Huang JinChen se pegó instintivamente a la pared, con la columna 
vertebral tensa, como un animal salvaje que pudiera abalanzarse en cualquier 
momento, mostrando sus colmillos. La mano que parecía mística al sostener un 
arma se metió a medias en su bolsillo. Entonces escuchó aplausos y la risa de una 
niña y finalmente se relajó. 
Kou Tong estaba apoyado en la puerta del baño. Sonriendo al temporizador de su 
teléfono, dijo: "Seis minutos, treinta y cinco segundos. Maestro Huang, ¡seré su 
fan incondicional a partir de ahora!" 
Huang JinChen le enseñó los dientes en una falsa sonrisa, pensando, muy bien -- 
además de utilizarme como experimento y hacerme dar vueltas por el 
apartamento, también me cronometras, y sonríes como la primavera en la tierra -- 
muy bien. 
Sin sensación de peligro, Kou Tong dijo: "Había oído que el Experto Huang era 
siempre escurridizo, capaz de entrar y salir de cualquier sitio. Parece que he 
hecho mi 'ocultación' bastante bien. Cuando había visto el proceso de 
configuración, aún podía obstaculizarlo durante más de seis minutos..." 
"Cuatro y medio", lo interrumpió Huang JinChen. 
Kou Tong parpadeó. 
Huang JinChen de repente dio un paso adelante, se puso delante de él, bajó la 
voz y dijo: "He utilizado casi dos minutos de tiempo para pensar en..." 
Su voz fue bajando hasta ser casi un susurro -- porque había visto a la mamá de 
Kou Tong de pie en medio de una serie de espejos fijos, diciendo con asombro: 
"¿Por qué has puesto tantos espejos en las paredes?" 
Antes de que Kou Tong pudiera girar la cabeza e inventar algunas mentiras a su 
mamá, Huang JinChen lo abrazó por la cintura. El cuero cabelludo de Kou Tong se 
erizó. Instintivamente se dio cuenta de que este bastardo había sido llevado al 
punto de ebullición; iba a hacer una jugada importante. 
Como era de esperar, los ojos de la mamá de Kou Tong se abrieron de par en par 
como huesos de albaricoque (2), mirando a Huang JinChen como si viera bailar a 
un panda en una discoteca. 
Aunque Huang JinChen no era realmente un "Er-Pang", llevaba regularmente un 
arma al hombro, y era considerablemente más ancha que la del erudito Kou. En 
esta postura, parecía haber envuelto toda la figura de Kou Tong en su abrazo. 
Miró más allá del hombro de Kou Tong, con una mirada profunda y doliente para 
encontrarse con los ojos de la mamá de Kou Tong. Mientras competía 
sigilosamente para suprimir la resistencia de Kou Tong, mantuvo una postura 
perfecta de actor principal. 
"Tía", dijo Huang JinChen con profundo sentimiento, "lo siento. Eres joven y 
hermosa, pero no puedo llamarte hermana mayor". 
La mamá de Kou Tong abrió la boca, vio que le costaba mucho hacer una 
reacción adecuada y la volvió a cerrar. 
Los forcejeos de Kou Tong fueron inútiles. Pisó el talón de Huang JinChen. 
"Mamá, se está poniendo histérico. ¡Ignóralo!" 
"¡Estoy perfectamente lúcido!" Huang JinChen se transformó en un protagonista 
romántico que gritaba, usando líneas de una novela para montar un espectáculo 
melodramático. 
"Tía, lo siento. Lo amo. Me he contenido durante mucho tiempo y no he dicho 
nada, pero justo ahora, cuando estuvimos separados durante seis minutos y 
medio, sentí que no lo había visto en toda mi vida. Ese sentimiento, que casi me 
volvió loco, me dijo que tenía que decirlo en voz alta, ¡aunque no pudiera obtener 
su aprobación!" 
La mamá de Kou Tong fue sacudida por vientos salvajes, como un inocente 
espectador que entró en la habitación equivocada y fue golpeado por un rayo por 
error. Ella dijo: "... ¿Eh?" 
"No puedo dejar que nadie más lo tenga, porque cada vez que me mira, se lleva 
un trozo de mi alma". La actuación del Maestro Huang fue digna de un artista 
popular del metro. Una línea tras otra salía de su boca. Kou Tong torció su talón 
en la parte posterior de la pierna de Huang JinChen, haciendo que la expresión de 
sufrimiento del Maestro Huang fuera aún más real. "Con el tiempo, he sentido que 
cada vez es más difícil mantener mi alma en mi cuerpo. Si no lo veo, no quedará 
de mí más que un cadáver andante". 
Kou Tong lo apartó por fin. Enfurecido, dijo: "¡Huang JinChen! No seas..." 
Iba a decir, ¡No seas así! ¡Es sólo una broma, y se lo estás anunciando a mi 
mamá! 
En lugar de eso, Huang JinChen se tapó rápidamente la boca con una mano y se 
llevó la otra al pecho. "No... TongTong, no lo digas, sé que no puedes aceptarme 
ahora, sé que... sólo amas la libertad y la diversión, pero ¿puedes darme tiempo? 
Déjame cuidar de ti, déjame seguirte... aunque ames a otra persona, yo... no 
volveré a interferir en tu libertad. Si sales con otra persona, no volveré a 
acompañarte en secreto ni derribaré de repente la puerta de tu habitación de 
hotel... ¡Pero déjame explicarte! Esa vez, realmente no pude controlarme..." 
Esta vez, la mamá de Kou Tong reaccionó rápidamente. Frunció el ceño de forma 
estruendosa. "Espera, ¿de qué hotel estás hablando? ¿Con quién iba a salir?" 
Kou Tong, con aspecto de estar presionado, miró a Huang JinChen. Pensó, bien, 
Er-Pang, ahora es el momento. 
Huang JinChen bajó la cabeza, pareciendo profundamente apenado. En realidad, 
donde nadie podía ver, sonreía maliciosamente. Pensó, Kou, cariño, te lo 
mereces. 
Luego ajustó su estado mental y volvió a levantar la cabeza, de nuevo 
profundamente emocionado y dolorido. Sacudió la cabeza y dijo amargamente: 
"Tía, no te preocupes, está bien. Lo amo, lo amo con toda mi alma. Por el bien de 
mi alma, puedo esperar, puedo aguantar. No importa hasta dónde quiera llegar, 
está bien. Siempre y cuando se acuerde de mí, me deje un pequeño lugar en su 
corazón, y en el futuro... vuelva cuando se canse de jugar". 
ManMan se acercó corriendo y sacudió a la mamá de Kou Tong por el brazo. 
Usando un discurso generacional incorrecto, dijo: "Tía, tía, esta es la historia de un 
hombre sin corazón y una mujer enamorada, ¿no es así?" 
Kou Tong dijo sin comprender: "ManMan, a partir de hoy, sólo puedes ver las 
noticias y leer el Diario del Pueblo. Todos los dibujos animados y los dramas 
televisivos están prohibidos. Gracias". 
La mamá de Kou Tong miró a Kou Tong. Echó una mirada a Huang JinChen y 
pensó que no sería correcto que no dijera nada, pero su mente estaba en blanco. 
No sabía qué decir. Así que bajó la cabeza y miró a los ojos de ManMan durante 
un rato. Por fin giró la cabeza y dijo: "Bueno, voy a ver si el congee de la olla está 
listo". 
Caminó dos pasos y se retiró. Señalando a Kou Tong, dijo: "Tú, ven aquí. ¿Qué es 
todo esto sobre el hotel?" 
 
Nota mía: 
(1) Schadenfreude es una palabra del alemán que designa el sentimiento de 
alegría o satisfacción generado por el sufrimiento, infelicidad o humillación 
de otro. El término se usa también como expresión culta en otros idiomas, 
como el inglés. 
(2) Pueden buscarlo si quieren, sólo tengan en cuenta que sus ojos se 
agrandaron de la impresión.