Capi

tán Hu dice que probablemente podemos eliminar a Yao Shuo de las 
sospechas. Cualquier otro problema que pueda tener no es de nuestra 
incumbencia. Puedes retirarte de la base". 
Chang Dou dijo: "Pero..." 
Wu XiangXiang tenía el oído agudo y había escuchado su conversación. Su 
expresión decía: "Como era de esperar, este idiota hace un desastre y luego sale 
corriendo". La mano de Chang Dou que sostenía el teléfono se tensó. 
"¿Sí?" Preguntó Fang Xiu. "¿Qué más hay?" 
Chang Dou frunció los labios. "El Doctor Kou... ¿Qué pasa con él?" 
"¿Kou Tong?" Fang Xiu hizo una pausa. "No hay necesidad de preocuparse por él. 
Kou Tong es una calamidad. Las calamidades persisten durante mil años. No 
morirá". 
"Pero..." 
Para empezar, la paciencia de Fang Xiu con él era limitada. Frunció el ceño y su 
tono se volvió más urgente. "¿Ahora qué?" 
Chang Dou lo pensó y dijo con cuidado: "¿Puedo... quedarme un par de días más? 
Sólo un par de días. Se ha producido un mal funcionamiento aquí, pero seguro 
que podremos resolverlo rápidamente. Lo siento, no estoy causando problemas a 
todo el mundo deliberadamente, sólo un par de días. Creo que estamos a punto 
de tocar el núcleo del problema..." 
Su voz se volvió cada vez más tranquila. Al no escuchar la respuesta de Fang Xiu, 
se sintió cada vez más dócil. Así era Chang Dou. Por alguna razón, siempre se 
sentía un poco inferior, siempre necesitaba muchos, muchos estímulos de los 
demás. Si alguien le hacía un cumplido, podía ser feliz durante medio día, si 
alguien dudaba un poco, podía empezar a perder inmediatamente la confianza en 
sí mismo. 
Fang Xiu no habló, así que Chang Dou pensó con lágrimas en los ojos, esto debe 
ser muy inconveniente. Estoy causando problemas a los demás otra vez. 
"Lo siento, ¿por qué no sólo...?" 
"Puedes quedarte allí temporalmente", dijo de repente Fang Xiu. 
"¿Eh?" 
"Se lo mencionaré al Capitán Hu. Últimamente no hay nada urgente. Puede darte 
un par de días libres". Fang Xiu se detuvo un momento, y luego añadió: 
"Defiéndete un poco por ahí. No te dejes intimidar por ese psicópata con barba". 
"¡B... Bien!" Chang Dou se sintió de repente lleno de fuerza -- el tipo de fuerza que 
sólo se puede obtener cuando te gusta una persona. 
Chang Dou colgó el teléfono, se levantó, enderezó la espalda y le dijo a Wu 
XiangXiang: "Creo que no es la señal la que causa el mal funcionamiento". 
Wu XiangXiang se rió sarcásticamente. "Hmph, estás discutiendo". 
"No estoy discutiendo". Chang Dou frunció el ceño. "La señal que envié es una 
señal de grabación especialmente utilizada por el Proyector. No tiene ningún 
impacto en la falla gamma. Definitivamente no impactaría en los mecanismos que 
componen las diferentes dimensiones del espacio. No hay necesidad de dudar de 
eso". 
Wu XiangXiang dijo: "Sabes que..." 
"El Doctor Kou dejó esto. ¿Dudas de él?" Preguntó Chang Dou de forma 
imponente. "¡No eres el inventor del Proyector!"  
Todos los rasgos de Wu XiangXiang se arrugaron -- el Doctor Kou era su punto 
débil. Siempre había pensado que, en realidad, el Doctor Kou había tenido barba 
de chivo y que sólo se había visto obligado, por algunas razones privadas que no 
podían mencionarse, a asumir la apariencia de una persona común. 
Bien, si el Doctor Kou estuviera consciente en la olla, definitivamente estaría 
increíblemente gratificado de tener un adorador tan inusual. 
"Así que debe haber sido causado por un factor creado por el hombre", dijo Chang 
Dou. "Todos sabemos que el espacio de proyección se colapsará debido al 
colapso del sujeto consciente, pero hay una especie de mecanismo de 
encadenamiento que puede fijar el espacio y no dejar que se produzca el colapso". 
"¡El mecanismo de encadenamiento está prohibido, idiota!" Wu XiangXiang puso 
los ojos en blanco y comenzó a gritar. "Antes, el Doctor Kou dijo que si la 
conciencia del sujeto consciente se derrumbaba y era forzado a permanecer en el 
espacio, definitivamente le causaría daño a esa persona, ¡así que no instaló tal 
opción!" 
"¡Claro que lo sé, pero se ha producido un accidente!" Chang Dou también 
comenzó a gritar. "Un accidente, ¿entiendes? Razonablemente hablando, cuando 
varios sujetos conscientes se superponen, habrá alguna influencia entre ellos. Y el 
Proyector es incapaz de distinguir completamente las conciencias de dos 
personas. Se influyen mutuamente hasta cierto punto. Hasta este punto, se trata 
de una barrera tecnológica que todavía es difícil de superar, por lo que las 
proyecciones multipersonales son inestables. Pero aunque esto es de baja 
probabilidad, sigue existiendo". 
"¡¿Y qué?!" Wu XiangXiang gritó aún más fuerte, como si un mayor volumen 
significara mayor confianza. 
"Así que cuando un sujeto consciente es lo suficientemente poderoso como para 
influir en todos los sujetos conscientes que han sido arrastrados, surgirá entre 
ellos algo de la naturaleza de un mecanismo de encadenamiento, que los influirá 
mutuamente y fijará el espacio, no dejándolo colapsar. Cuando un espacio existe 
en una dimensión, ¡arrastrará todo el espacio a otra dimensión! ¿Lo entiendes?" 
Wu XiangXiang: "..." 
Chang Dou puso los ojos en blanco hacia el cielo. "Idiota. Por fin he descubierto 
que dejarse crecer la barba de chivo causa un daño irreversible a la inteligencia de 
un primate". 
Wu XiangXiang quedó completamente destrozado. 
"En un espacio de superposición de conciencias de varias personas, habrá algún 
contacto inevitable entre los sujetos conscientes. Por eso ManMan siempre puede 
percibir muchas cosas por adelantado. Y cuando un sujeto consciente en 
particular tiene una emoción demasiado intensa, y esta emoción demasiado 
intensa establece algún tipo de resonancia con todos los sujetos conscientes que 
han sido atraídos, creará el llamado mecanismo de encadenamiento." En el 
Proyector, Kou Tong estaba explicando esto a Huang JinChen. "Sí, eso es lo que 
está ocurriendo aquí ahora". 
"¿Y entonces qué?" 
"Entonces, la emoción demasiado intensa hará que un sujeto consciente se 
derrumbe y creará una reacción en cadena entre todos los demás. El espacio será 
fijado por el mecanismo de encadenamiento, y ocurrirá algo extremadamente 
especial. Con una dimensión en existencia, todos los sujetos conscientes serán 
arrastrados a otra dimensión". 
Los pasos de Kou Tong se detuvieron. Suavemente, dijo: "En otras palabras, en 
este mundo, aparte de los sujetos conscientes que han sido atraídos, nadie más 
está despierto... porque todos pertenecen a otra dimensión". 
Huang JinChen notó que las yemas de los dedos de Kou Tong temblaban 
ligeramente. Kou Tong respiró profundamente. Después de un largo rato, cerró los 
ojos, luego los abrió de nuevo y dijo en voz baja: "Debería haberlo pensado 
antes". 
"¿Qué hacemos ahora?" Preguntó Huang JinChen. De repente se había dado 
cuenta de que la madre de Kou Tong... no era una persona viva. ¿También ella... 
se quedaría para siempre en otra dimensión? No pudo resistirse a bajar la voz, 
como si temiera asustar a Kou Tong si hablaba demasiado alto. 
"Vamos a..." Los labios de Kou Tong se volvieron pálidos. Las siguientes palabras 
quedaron atrapadas en su garganta. No pudo decirlas. 
"Vamos a...", repitió, luego soltó una risa amarga y volvió a cerrar los ojos. 
Permaneció en silencio durante mucho tiempo. Sus hombros, siempre rectos, se 
doblaron irresistiblemente. 
"Volveremos", terminó finalmente su frase. Como si hubiera necesitado todas sus 
fuerzas, caminó pesadamente en dirección a su casa. 
Abrieron la puerta, pero el espacio cosido por los espejos estaba roto, porque 
algunos de los espejos se habían roto. He XiaoZhi golpeaba salvajemente los 
espejos, llorando histéricamente. ManMan, que llevaba un camisón, estaba 
sentada acurrucada, abrazando sus rodillas. Levantó la cabeza y miró sin 
comprender a Kou Tong. Parecía querer expresar algo, pero Kou Tong no podía 
oírlo. 
-- Nadie podía oírla. Habían cambiado de dimensión. Ya no podía comunicarse 
con los demás a través de las ondas cerebrales. 
Siguiendo su mirada, Kou Tong miró hacia el dormitorio. La mujer, que no había 
envejecido, parecía un maniquí sin vida, allí tumbada e inmóvil, con el rostro 
pálido. Kou Tong sintió que le habían metido plomo en sus pies. Se acercó paso a 
paso y la contempló durante mucho tiempo. Puso suavemente el dedo bajo sus 
fosas nasales. De repente sintió un frío horrible.