Capítulo 38

: Seguimiento de la confesión 
La expresión de Kou Tong sufrió un cortocircuito. Miró a Huang JinChen, sin 
comprender por un largo momento. Huang JinChen, por su parte, lo miraba con 
una mirada ardiente, un rompecorazones dispuesto a soltar un par de frases tipo 
Romeo en cualquier momento. 
"... ¿Oh?" Kou Tong preguntó. 
Huang JinChen asintió lenta y firmemente. 
"No hay necesidad de perseguir". Kou Tong reflexionó, recogió la caja de control 
que hacía ruido periódicamente, se cambió de zapatos y salió. "Cualquier cosa 
que tengamos que discutir, lo consideraremos en la cama". 
Huang JinChen: "..." 
Sintió que sus profundas emociones habían sido profundamente desperdiciadas, 
así que siguió en silencio a Kou Tong con la cabeza baja, llevando una mirada 
lastimera de afecto herido. 
Kou Tong ya estaba acostumbrado a que el Maestro Huang se saliera por la 
tangente de vez en cuando y lo ignoró por completo. Toda su atención estaba en 
la caja de control que tenía en sus manos. Uno tras otro, salieron de la casa 
cerrada y oculta del espacio y subieron al tejado. Cuando Kou Tong pensó que 
Huang JinChen se iba a comportar, el Maestro Huang preguntó cabizbajo: 
"Aquella vez en el hotel, ¿no dijiste que tenías un principio fuerte? El conejo no 
come junto a su madriguera". 
Kou Tong dijo: "Oh. Ser flexible es en realidad otro de mis principios". 
Huang JinChen se agarró el cabello, casi un poco perplejo. "¿No se supone que 
debes quedarte sorprendido, y luego ser tímido o dar un torpe portazo e irte? 
Entonces, ¿no debería insistir en la dulzura todos los días, molestarte todos los 
días, darte regalos todos los días, enviarte muchos mensajes de texto todos los 
días preguntándote si estás teniendo una buena mañana, tarde y noche, 
comprobando constantemente lo que has estado comiendo y bebiendo, si tienes 
diarrea o estreñimiento? Luego, poco a poco, te emocionarás y, finalmente, habrá 
un último empujón, nos separará el destino y tendremos un final feliz, ¿verdad?" 
Por alguna razón, cuando llegaron al techo, la señal se hizo más débil. La señal 
originalmente periódica se convirtió en intermitente, como si las bandas de ondas 
de muchas frecuencias se mezclaran entre sí y sólo llegaran a través de 
innumerables capas superpuestas. Kou Tong se dio cuenta inmediatamente de 
que esto coincidía con su suposición, así que rápidamente empezó a registrar 
todas las señales que se recibían. 
...Por supuesto, mientras se ocupaba, todavía se tomó un momento para mirar a 
Huang JinChen con expresión incrédula y reaccionar sinceramente a lo que 
acababa de decir: "Disculpa, ¿están tus pelotas... en buen estado?" 
Huang JinChen lo pensó y luego dijo con franqueza: "Están bien". 
Kou Tong, sin saber si reír o llorar, preguntó: "¿Dónde has leído eso?" 
"En los libros", dijo Huang JinChen. "Tu mamá me los dio". 
Kou Tong estaba dejando la computadora portátil conectada a la caja de control 
para grabar automáticamente la señal. Al oír esto, le tembló la mano y casi dejó 
caer el portátil. 
Luego giró la cabeza, miró a Huang JinChen, consideró su dicción y dijo: "No la 
escuches. Mi mamá es una divinidad. La humanidad ya no puede contenerla". 
Huang JinChen se rió tontamente y se acercó, poniéndose al lado del agachado 
Kou Tong y frotándose contra él con la espinilla. Dijo: "Entonces, ¿me das un 
abrazo?" 
Kou Tong lo miró, abrió los brazos y dijo audazmente: "Vamos". 
Huang JinChen se lanzó a su abrazo, experimentando placenteramente esa 
sensación como una descarga eléctrica, como si sus hormonas se hubieran 
desequilibrado gravemente. Luego enterró su cara contra el cuello de Kou Tong e 
inhaló profundamente. Con voz apagada, dijo: "Sí, eso hormiguea". 
Después de abrazarse durante un rato, Huang JinChen volvió a quedarse 
insatisfecho. Levantó la cabeza y, dando una milla cuando le daban una pulgada, 
preguntó: "Entonces... ¿puedo recibir también un beso?" 
Esta vez Kou Tong dudó un momento y luego lo apartó. Dijo: "Esperemos a eso. 
Primero tengo trabajo que hacer. Si no, podríamos ir demasiado lejos". 
Huang JinChen fue muy razonable. Inmediatamente le indicó que lo entendía y, en 
consecuencia, no volvió a molestarlo. Encontró un lugar junto a él para sentarse. 
Movido por la fresca brisa nocturna, observó en silencio a Kou Tong. De repente, 
un sentimiento indescriptible surgió en su corazón; quizás el legendario 
sentimiento de "la calma del tiempo que pasa" era así. 
Entonces, quizá la duración de la "calma" se alargó demasiado y se volvió un poco 
aburrida. Al cabo de un rato, Huang JinChen volvió a hacer de las suyas. Dijo: 
"Pero creo que una relación no debe empezar por ir a la cama. Primero 
deberíamos llegar a entendernos mutuamente". 
Kou Tong dijo: "¿Qué es lo que todavía no entiendes?" 
Huang JinChen hizo una pausa, reflexionó y pensó que era justo. Así que dijo: 
"Entonces te hablaré de mí..." 
Cuando terminó de decir esto, de repente no supo cómo continuar. Huang 
JinChen descubrió que su historial personal no era nada especialmente 
complicado. Podía saltarse la parte de la Semilla, ambos la conocían. Después de 
eso... parecía que la década y pico de su vida posterior podía resumirse con las 
dos frases "seguir órdenes" y "matar gente". Realmente no había nada que decir 
al respecto. 
Le dio vueltas en su mente. Finalmente, ante la falta de palabras, se obligó a decir: 
"Me gusta la comida picante y no me gusta la comida amarga". 
"De acuerdo". Kou Tong asintió para mostrar que entendía. "La cocina de mi 
mamá es bastante sosa. Mañana le diré que añada un poco de salsa picante". 
Entonces los dos se detuvieron simultáneamente. Después de eso, cada uno de 
ellos comenzó a reírse con un poco de auto burla. 
Huang JinChen se recuperó por fin del estado de niño de mente débil. Señalando 
la caja de control que recibía la señal en el suelo, dijo: "¿Cómo piensas resolver 
esto?" 
"No es muy práctico buscar la memoria central del chip", dijo Kou Tong. "Esta 
señal nos llega a través de complejos espacios superpuestos con diferentes 
frecuencias de penetración para convertirse en lo enmarañado y complicado que 
es aquí. Puedo analizarla a través de la recepción, hacer ingeniería inversa del 
programa de localización grabado en el chip de memoria y volver a montar la caja 
de control." 
Huang JinChen frunció el ceño. "Parece bastante complicado. ¿Cuánto tienes para 
seguir?" 
Kou Tong se encogió de hombros. "Nunca he hecho algo así. Primero pienso 
hacer un modelo. Puede que sea posible, o puede que no". 
"¿Y si no es posible?" 
"Intentaremos otra cosa", dijo Kou Tong con ligereza. "No te preocupes. Conmigo 
aquí, esta cosa no nos mantendrá atrapados". 
Tenía una gran confianza en sí mismo. Esto lo sostenía sin importar la ocasión, 
permitiéndole ajustar rápidamente su estado emocional de vuelta a la normalidad. 
Era casi como el tipo de nervio increíble que permitiría a una persona en el centro 
de atención, con los ojos de todo el mundo sobre ella, sentarse en el suelo y 
hurgarse la nariz. 
Huang JinChen hizo una pausa. "En realidad, aparte de esa chica, no creo que 
haya nada malo en estar aquí. Si realmente estamos planeando no irnos nunca, 
puedo deshacerme de ella..." 
"Este espacio es un equilibrio de siete sujetos conscientes. Si uno de los sujetos 
conscientes muere, ni siquiera yo sé qué pasará", lo interrumpió inmediatamente 
Kou Tong. 
Huang JinChen sonrió. "Ese es casi el único defecto que tiene este lugar -- así que 
¿por qué tienes tanta prisa por salir?" 
Kou Tong se quedó en silencio. Las estrellas eran invisibles en la ciudad. Sólo se 
reflejaba la luz que de vez en cuando revoloteaba por su delgado rostro, 
recorriendo esos rasgos tan simpáticos cuando se juntan. Después de un largo 
rato, dijo: "¿Debe ser... porque yo también soy humano?" 
Si existiera ese lugar en el que siempre pudieras tener el deseo de tu corazón, en 
el que los muertos pudieran volver a vivir, en el que pudieras tener poderes 
impensables en la vida real, en el que, siempre que lo creyeras, pudieras ascender 
a los cielos o escarbar en la tierra, en el que incluso el poder sobre el tiempo y el 
espacio pudiera realizarse... 
Excepto que no era real. 
Todas las personas podrían ser débiles. Todos podían entregarse a la comodidad 
y la seguridad. Siempre llegaría un día en el que se verían afectados por cosas 
hermosas que les llegarían al corazón. Pensarían, sólo me estoy complaciendo 
por un momento, disfrutando por un momento, comprometiéndome por un 
momento, día tras día... una y otra vez, hasta que fueran engañados y tragados. 
Kou Tong no dijo el resto en voz alta, pero Huang JinChen lo entendió 
milagrosamente -- mientras estuviera lúcido, utilizaría este método que era casi 
como apuñalarse a sí mismo para luchar cada día; antes de hundirse, tenía que 
encontrar una forma de salir. 
Huang JinChen recordó de repente aquel pequeño pero cálido hogar. Después de 
que Kou Tong hubiera utilizado los métodos particulares de He XiaoZhi para 
"coser" el espacio, ese "hogar" daba cada vez más una sensación de seguridad, 
como pañales sellados. 
Había una niña molesta pero muy cómica, un viejo malhumorado pero constante, 
un adolescente mágico, y una madre que sabía cocinar, y podía apretujarse en 
una cama con Kou Tong y hacer el tonto todos los días... 
Si se fueran, quizás... ese "hogar" desaparecería. 
El "fósforo" se apagaría. 
Involuntariamente metió la mano en el bolsillo del pantalón. Allí había una 
pequeña pistola en miniatura. Mientras tuviera un arma, podría disparar a esa 
frágil caja. Huang JinChen no entendía muy bien contra qué luchaba Kou Tong. 
Para este experimentado casi intelectual, la vida era como un sueño; ¿no era un 
sueño sin importar dónde lo soñaras? ¿Por qué era necesario buscar 
histéricamente la realidad? ¿No bastaba con ser feliz? 
Vivir... era de hecho sólo realizar funciones corporales básicas. 
Pero vio la expresión de Kou Tong y al final quitó el dedo del gatillo. Sobre esto, 
Huang JinChen pensó con mucho pesar -- olvídalo, no lo haré peor para él. 
Entonces, prácticamente al mismo tiempo, tuvo una sensación muy sutil -- en 
todos los años que Huang JinChen había vivido, no hubo alguien a quien no 
pudiera matar si quería hacerlo. Siempre había vivido prácticamente sin 
restricciones. Nadie se había atrevido a comentarlo... aunque tal vez pensaran 
secretamente que era un poco imbécil. 
Era muy obstinado, pero mientras cumpliera con sus tareas, nadie se atrevería a 
manejar su forma de vida. Siempre había sido comer cuando tenía hambre, beber 
cuando tenía sed, hacer lo que quería. 
Pero de repente descubrió que realmente cambiaría por el bien de otra persona... 
que preferiría no salirse tanto con la suya. 
Aunque sabía que en el momento en que soltó el arma, se había llenado de 
arrepentimiento y disgusto, seguía pensando que era lo correcto. 
Huang JinChen descubrió que la "tolerancia" nunca era innata. Una persona que 
la mereciera tenía que aparecer antes de poder aprenderla. Los que tenían padres 
que los querían la aprendían comparativamente pronto, pero alguien como él 
probablemente tenía que confiar en la suerte. 
Ahora, la suerte le había llegado. 
En ese momento, se escuchó un grito en la noche. Huang JinChen entrecerró los 
ojos y miró en la dirección de la que procedía el sonido. Una vasta extensión de 
sombra negra se alzaba desde esa dirección. Luego, vistas desde arriba, las luces 
de la ciudad se apagaron una a una. 
"Parece que son los cuervos". Kou Tong se levantó. En voz baja, dijo: "¿Es ese 
mago otra vez?" 
"También hay algo más". La visión de Huang JinChen era mejor que la suya. 
Señalando la sombra, dijo: "También está ese monstruo al que dejé ciego de un 
ojo... los cuervos de allí están destrozando las líneas eléctricas". 
Kou Tong frunció el ceño. "¿Qué está tratando de hacer Qin Qin?" 
"¿Lanzando una guerra por el bien de una belleza? Ah, encantadora calamidad..." 
Huang JinChen soltó una broma barata, luego giró la cabeza y miró a Kou Tong, 
recordando por fin. "¿Eh? No, eso está mal, quiere robarme a mi hombre... mierda, 
es como si fuera una chica en su sedán nupcial. Es todo tan nuevo, ¡no sé a cuál 
de ellos matar primero!"