Capítulo 30

: Un segundo eje del tiempo 
Un estruendo de voces se alzó de repente en la pequeña isla inmóvil. Kou Tong y 
Huang JinChen, dos personas que habían sido marcadas con la Semilla, utilizaron 
por fin las habilidades que habían obtenido a través de un duro entrenamiento en 
esta enorme semilla. 
Huang JinChen ya había comprendido ampliamente el carácter aterrador de los 
animales. Un búho posado en la punta de una rama con sus ojos centelleantes, 
una rata corriendo entre la maleza, los cuervos que aparecían de la nada, incluso 
las aves marinas junto al mar podían encender la omnidireccionalidad asesina que 
brillaba en él como los rayos X. 
El Doctor Kou también era consciente de la habilidad del Maestro Huang para 
disparar en ráfagas, cada disparo era un éxito. Mientras corrían, todos los pájaros 
y las bestias caían. Sólo de cerca se escuchaba el sonido del arma silenciada 
rozando el aire. Por la tensión de su espalda y sus costados, Kou Tong pudo ver 
que Huang JinChen se encontraba en un estado de ánimo muy excitado. 
Era esta misma arma la que una vez había hecho huir al más ágil Su Qing de la 
Unidad RZ por las calles y callejones. Ahora se había convertido en un destructivo 
aparato de matar en el entorno ecológico de esta pequeña isla. Nadie sabía cuáles 
de estas criaturas que volaban por el aire o corrían por el suelo eran animales 
ordinarios a los que se les disparaba mientras eran inocentes y cuáles eran de 
papel y pertenecían a la "Alianza de Pequeños Espías de la Madriguera", 
susurrando al oído de los demás. 
Escucharon pasos en masa. Kou Tong y Huang JinChen se giraron y se metieron 
entre los árboles. Un equipo de caballeros con armadura se acercaba a ellos a la 
luz de la luna. Huang JinChen levantó en silencio su arma, pero Kou Tong frunció 
el ceño y levantó una mano para presionar la boca de su arma. 
"¿Qué pasa?" Preguntó Huang JinChen. 
"Sospecho que no son personas. No se les puede matar", dijo Kou Tong en voz 
baja. "Espera, déjalos pasar. No alertes al enemigo. Lo comprobaremos si nos 
encontramos con uno solo". 
Huang JinChen no respondió. Permaneció inmóvil, sosteniendo su arma. Por un 
momento, Kou Tong prácticamente no pudo oír el sonido de su respiración, como 
si se hubiera fundido con el paisaje del bosque circundante. 
Encontrar un caballero solitario era muy difícil. Kou Tong acababa de notar que 
cada grupo de caballeros tenía diez personas por grupo. Eran muy parecidos. No 
sólo tenían la misma altura, incluso la altura a la que levantaban los brazos al 
caminar era absolutamente idéntica. 
Kou Tong pensó que si se tratara de personas reales, si se pusieran todas juntas, 
ni sus propias madres serían capaces de distinguirlas. 
Cuando pasó una multitud de caballeros, Huang JinChen soltó una frase en voz 
baja: "¿Se agrupan incluso para ir al baño?" 
Kou Tong miró las suaves ramas que colgaban del gran sauce que tenía al lado. 
Huang JinChen continuó: "Una persona llama al tiempo. Uno, dos tres -- todos se 
bajan los pantalones juntos. Uno-dos-tres, todos sacan sus penes juntos. 
Entonces, en sus marcas, listos y -- ¡a orinar!" 
"¡¿Te importa, hermano?!" Kou Tong bajó con cuidado una rama de sauce y utilizó 
una navaja que llevaba para cortarla. 
"¿Qué estás haciendo?" 
"Medidas contra la caballería. ¿Lo has hecho antes?" Dijo Kou Tong en un susurro 
casi inaudible. "Me he dado cuenta de que la altura a la que levantan las piernas 
cuando caminan es idéntica. Creo que podemos utilizar esto para que se queden 
'a gusto'. Sería mejor si pudiéramos derribar a estas criaturas que viajan en fila y 
aprovechar nuestra oportunidad para huir". 
Huang JinChen lo observó cortar hábilmente ramas de sauce y luego atar las 
flexibles ramas con una técnica inusualmente bella. A simple vista, estaba claro 
que era una mano experta. Huang JinChen no pudo resistirse a preguntar: 
"¿También sabes hacer esto?" 
Kou Tong sonrió. 
Huang JinChen observó un rato más y luego comentó: "Está claro, Doctor, que 
aunque parezca respetable con su bata blanca, en realidad debe haber sido un 
niño travieso, ladrón y miserable que no se detendría ante nada". 
"... ¡Ayuda de una vez!" 
"Está bien..." 
Los dos terminaron rápidamente de abrochar la sencilla "medida anti-caballería" y 
se hicieron a un lado para esperar un golpe de suerte. 
Pronto, al no encontrar sus objetivos, el equipo de "caballeros" perseguidores se 
giró y regresó. Kou Tong esperó a que el primero se acercara y le dio una 
palmadita en la espalda a Huang JinChen. Huang JinChen, como un estúpido 
perro incitado a crear problemas por un gato travieso, con una estúpida sonrisa en 
la cara que daba ganas de abofetearlo, dio un emocionado tirón... 
El primer caballero cayó. Como su equipo estaba demasiado amontonado, el 
segundo fue rápidamente obstaculizado por el primero, el tercero le dio una 
patada a la pierna del que iba delante y también se desplomó... y así cayó toda la 
fila. El último fue el más desafortunado; incluso se le cayó la cabeza. Huang 
JinChen y Kou Tong miraron hacia allí, con los ojos muy abiertos -- no había 
absolutamente nada bajo esa armadura, sólo aire. 
Lo más extraño fue que esas armaduras vacías giraron sus cabezas al unísono 
para mirar a los dos. 
Huang JinChen dijo: "¡Ah!" 
Kou Tong le dio una palmadita en la espalda a Huang JinChen. "¡Basta de 'ah', 
corramos!" 
Huang JinChen se puso el arma al hombro y se levantó de un salto. Los dos se 
adentraron en el bosque. 
En ese momento, de repente, llegó el rugido de una bestia salvaje que parecía 
emanar de las profundidades de alguna cueva. Hizo temblar el suelo de toda la 
pequeña isla. 
Kou Tong levantó bruscamente la cabeza y vio el cuerpo de una bestia en el 
castillo, débilmente visible por la blanca luz de la luna... no, eran dos bestias. La 
otra era demasiado oscura; podía pasarse por alto como parte del fondo. 
Huang JinChen murmuró: "¿Cómo es que parece que la Esfinge tiene un gemelo? 
De todos modos, ¿no se le cayó la nariz a manos de Napoleón?" 
"No es la estatua de la Esfinge. Es una esfinge de verdad", corrigió Kou Tong. 
Entonces, tras el rugido de la bestia, llegó un estruendo desde lejos. Un enorme 
carro se dirigió hacia ellos. Un hombre cuya parte superior era humana y cuya 
parte inferior era de piedra estaba atascado en el centro del carro, que avanzaba 
implacablemente haciendo caso omiso de las normas de tráfico. Por donde 
pasaba el carro, todas las plantas eran aplastadas. 
"El Carro..." Kou Tong dijo en voz baja. 
"¡Esa cosa es más peligrosa que un tanque!" Dijo Huang JinChen, suspirando de 
emoción. Luego se lamentó: "No es justo, ¿por qué tienen tantos accesorios? Yo 
sólo tengo un montón de armas". 
Kou Tong dijo despreocupadamente: "Claramente tu imaginación no es lo 
suficientemente rica". 
Huang JinChen se giró para mirar a Kou Tong. "Y tú no tienes nada". 
El Doctor Kou dijo: "Mi imaginación se la comió un perro". 
Al decir esto, su expresión era inusualmente angustiosa y sus pasos se 
detuvieron. Huang JinChen miró en la dirección en la que miraba e 
inmediatamente sintió también una punzada en el estómago. 
Justo delante de ellos, millones y millones de cuervos batían sus alas contra el 
viento como si estuvieran celebrando una reunión bajo la luz de la luna, 
elevándose hacia el cielo de forma ordenada. El mago no recorrió un camino 
normal; su forma, a menudo suspendida, surgió en un lugar con la luz a sus 
espaldas. 
A la izquierda, una enorme ala se levantó lentamente del suelo. Un animal con la 
figura de un pequeño dinosaurio levantó lentamente su cara de cabra. Tenía una 
larga cola, pero debajo de su cuerpo había unas patitas delgadas y 
descoordinadas como las de un pájaro. Llevaba una antorcha en la mano y hacía 
un gesto como el de un gato de la suerte que levanta la mano, montando guardia 
como una pequeña montaña. 
Lo peor estaba a la derecha. La elegante joven Qin Qin, que planeaba convertir al 
Doctor Kou en su mantenido, dirigiendo a sus subordinados de cáscara vacía, se 
acercaba sin miedo y activamente. 
Huang JinChen dijo: "Camarada, estamos rodeados". 
Kou Tong dijo: "Me he dado cuenta. --¿Qué debemos hacer, rendirnos?" 
"¡Mierda!" Huang JinChen lo miró con desdén. "¿Cómo puedes aceptar el 
imperialismo tan fácilmente? ¡Realmente te he juzgado mal!" 
El Doctor Kou preguntó: "¿Tienes alguna idea, Mártir Huang?" 
"Comunícate primero", dijo Huang JinChen. 
Kou Tong asintió. "¿Y luego qué?" 
"Entonces ve si debemos rendirnos". 
Kou Tong: "..." 
Los pasos de Qin Qin se detuvieron. Huang JinChen y Kou Tong estaban de pie 
espalda con espalda, uno sosteniendo un arma y el otro un cuchillo de fruta. En 
comparación con el magnífico conjunto de batalla del otro bando, parecían un 
poco trágicamente desprovistos. 
Kou Tong suspiró. "Qin Qin, te lo dije, tengo asuntos urgentes. ¿Qué es lo que 
quieres?" 
"¡Quiero encerrarte!" Qin Qin dijo furiosamente. "¡Realmente te atreviste a 
traicionarme!" 
"Es una pieza desagradable, suficientes amores infelices para hacer un montón de 
abono", dijo Huang JinChen. "Señorita, escúcheme, hay tantos peces en el mar, 
¿por qué tiene que suspirar por éste?" 
Kou Tong pensó, pequeño... 
Qin Qin extendió un dedo y señaló a Huang JinChen y dijo fríamente: "Mátalo 
primero". 
En cuanto habló, el suelo a los pies de Huang JinChen se desplomó de repente. 
Los dos saltaron simultáneamente a ambos lados. Una cadena había salido del 
suelo. Estaba enrollada alrededor del pie del monstruo alado como si estuviera 
vivo, retorciéndose y tratando de ahogar a Huang JinChen. 
Huang JinChen frunció el ceño, apartó la cadena de una patada y luego disparó a 
la frente del monstruo. 
El monstruo gritó. Parecía que la herida era limitada. La cadena comenzó a 
retorcerse aún más salvajemente. 
A continuación, Huang JinChen disparó a su ojo. El enorme ojo estalló como una 
bombilla. La cadena se levantó en lo alto y luego se abalanzó sobre Huang 
JinChen. 
El ataque de Huang JinChen había salido bien, así que pensaba seguir con otro 
igual. Pero antes de que pudiera disparar, fue rodeado por innumerables cuervos 
voluntarios que llamaban la atención. 
Kou Tong no tenía otro encendedor, y Huang JinChen había salido a toda prisa -- 
¡se había olvidado de traer uno! 
La cadena le pasó rozando y cayó al suelo, haciendo un agujero de más de un 
metro de profundidad. El monstruo estaba furioso. 
Mientras Huang JinChen se quejaba y el diálogo de Kou Tong con Qin Qin había 
quedado en nada, de repente, un espejo tomó forma entre los dos. Desprendía 
una potente luz. Todos los cuervos se dispersaron cuando la luz los tocó. 
Huang JinChen giró la cabeza para mirar. "¡¿He XiaoZhi?!" 
He XiaoZhi estaba de pie frente al espejo. Durante un segundo, se quedó con la 
mirada perdida. Entonces vio el abundante paisaje al otro lado del espejo. Su 
mirada temerosa se posó en el gran monstruo. Rápidamente extendió una mano 
hacia Huang JinChen, saliendo del espejo. La voz del adolescente pareció 
cortarse por algo. Algo indistintamente, gritó: "¡Ven rápido!" 
Huang JinChen, que acababa de quejarse de no tener accesorios, estaba 
encantado. "¡Kou Tong! ¡Una puerta en cualquier lugar!" 
Kou Tong estaba asombrado. "¿Cómo pudo...? ¿Cómo lo hizo? ¿Deformar el 
tiempo? Eso es imposible. Dentro de la misma dimensión, las ecuaciones 
deberían ser..." 
"Podemos calcularlo en casa, ¡deja de parlotear!" Huang JinChen agarró a Kou 
Tong con una mano y alcanzó la mano extendida de He XiaoZhi con la otra. En el 
momento en que los dos entraron en el espejo, se escuchó un sonido fuerte y 
claro. Kou Tong consiguió mirar hacia atrás y descubrió que el espejo había sido 
golpeado por la cadena del monstruo. Toda su superficie se hizo añicos. 
He XiaoZhi gritó brevemente. Los tres cayeron simultáneamente en la oscuridad. 
Cayeron y cayeron. Después de mucho tiempo, finalmente vieron una luz tenue. 
Entonces sus pies tocaron el suelo. Las piernas de He XiaoZhi se debilitaron y se 
cayó. Kou Tong lo sostuvo mientras miraba a su alrededor -- era una pequeña 
mansión rural, con interminables campos abiertos que rodeaban una pequeña 
cabaña de madera con rosas cubiertas de rocío que sobresalían de la cerca. En el 
patio había un árbol con frutos que brillaban. 
"¿Hemos cruzado de nuevo? No puede ser", dijo Huang JinChen. 
Kou Tong sabía que no estaba diciendo tonterías -- la sensación de "aterrizaje" 
era realmente muy parecida a su experiencia de cambio de dimensión espacial.