Capítulo 44

Huang JinChen, muy insatisfecho, gritó: "¡Puedo mirar pero no comer, y tampoco 
me dejas masturbarme!" 
Este grito parecía haber sido practicado. No le afectaba en absoluto su estado 
físico actual. Tenía mucho aliento y pronunciaba cada palabra correctamente. Kou 
Tong se había sentido culpable. Ahora se abalanzó inmediatamente para poner su 
mano sobre la boca de Huang JinChen. Bajando la voz, dijo: "¡Idiota, esto es una 
residencia privada! ¿Entiendes lo que es una residencia privada? ¡El aislamiento 
acústico no es tan bueno!" 
Huang JinChen, con la boca tapada en una pose cómica, lo miró con impotencia. 
En ese momento, llamaron a la puerta del dormitorio. La voz de la mamá de Kou 
Tong llegó dudosa: "TongTong, ¿estás despierto? ¿Quién ha gritado hace un 
momento? Sólo habla si lo necesitas, no discutas". 
El sudor frío rodó por Kou Tong. Dio una tos seca. "Oh, está bien, mamá, no 
estamos discutiendo. Es que me entró agua en el oído mientras me lavaba la cara, 
así que no escucho muy bien..." 
Entonces estas palabras se detuvieron repentinamente de forma poco natural, 
porque Huang JinChen había aprovechado la oportunidad para tirar del cinturón 
de Kou Tong. 
¡A este Huang Er-Pang definitivamente le gustaba lucirse frente a una audiencia! 
Kou Tong se enfureció, luchando silenciosamente con él, peleando por su propio 
cinturón. Pero en cuanto soltó la mano que cubría la boca de Huang JinChen, éste 
respiró profundamente desde el diafragma, como si estuviera dispuesto a lanzar 
un grito que se escucharía a cientos de kilómetros a la redonda, como una emisión 
por altavoz para que toda la casa se enterara de la situación de inarmonía que 
ambos habían vivido en esta habitación. 
El mundo era tan hermoso, pero los sinvergüenzas eran tan hábiles; el Doctor 
Kou, inquebrantable ante la muerte, casi se erizó. En esta emergencia, inclinó la 
cabeza y cubrió los labios de Huang JinChen, bloqueando su voz. 
Huang JinChen pensó vertiginosamente, oye, eso es exactamente lo que quería. 
Una ganancia inesperada. Así que dejó de luchar por su cinturón, agarrando la 
cintura de Kou Tong con una mano y sujetando su nuca con la otra, apretándolo 
contra sí mismo. 
La mamá de Kou Tong murmuró algo con dudas fuera de la puerta. La idea 
general era algo así como 'incluso te puede entrar agua en la oreja mientras te 
lavas la cara, realmente tienes más y más talento cuanto más viejo te 
haces'. Luego preguntó: "¿Qué quieres cenar?" 
Kou Tong jadeó, no escatimó esfuerzos para despistar a Huang JinChen, y en 
medio de sus muchos asuntos urgentes se tomó un segundo para responder a su 
propia madre: "¡Lo que sea!" 
La mamá de Kou Tong odiaba especialmente que la gente dijera "lo que sea", así 
que dijo con tristeza: "Qué fastidio. Entonces haré la comida que menos te gusta". 
Por fin, ella se fue. 
Evidentemente, Kou Tong respiró aliviado y su cuerpo tenso se relajó. 
Huang JinChen enterró su rostro contra su pecho, riendo lo suficientemente fuerte 
como para tirar de un músculo. 
Kou Tong deseaba poder mirar al cielo y lanzar un enorme suspiro de alivio, pero 
en lugar de eso tuvo que mantener la voz baja. "Dime la verdad, ¿qué comiste de 
pequeño?" 
Huang JinChen lo sostuvo en su regazo, frotándose indiscriminadamente. Kou 
Tong lo agarró por el cuello y lo sacudió. "Mi mamá nos va a llamar a cenar dentro 
de un rato. ¿Quieres desafiar la resistencia de la señora?" 
Agraviado, Huang JinChen dijo: "Tú fuiste quien avivó el fuego en primer lugar. 
Amante infiel, ¿planeas amarme y abandonarme?" 
El rostro de Kou Tong era sombrío, pero al pensarlo detenidamente, parecía que 
realmente era así. Así que, torpemente, dio una tos seca y se quejó: "Tonterías, tú 
eras el..." 
Huang JinChen dijo: "Soy un caballero que usa su boca pero no sus manos. ¡Tú 
fuiste el que empezó a tantear!" 
Kou Tong: "..." 
Huang JinChen tomó su mano y la puso en la parte inferior de su cuerpo. 
Insolentemente, dijo: "Ayúdame y me quedaré tranquilo. Eso servirá, ¿verdad?" 
Kou Tong lo miró. "No hagas ningún ruido". 
Huang JinChen asintió, haciendo un gesto de cierre sobre su boca. 
¡Esto era una amenaza! ¡Extorsión! Kou Tong, con cara de disgusto, empezó a 
ayudarlo a encontrar alivio. Huang JinChen se comportó por fin. Cerró los ojos en 
silencio y puso una mano en la espalda de Kou Tong. Aunque la actuación del 
Doctor Kou era muy poco dedicada, más bien apresurada y superficial, seguía 
sintiendo... que era mejor que cualquier otra vez. 
"Kou Tong..." Llamó en voz baja el nombre de Kou Tong, pero no estaba creando 
problemas deliberadamente. Su voz era muy baja, ligeramente ronca, con una 
textura indescriptible. En medio de sus rápidas respiraciones, parecía que se 
dirigía al oído de Kou Tong, con un tono persistente. La mano de Huang JinChen 
que estaba sobre la espalda de Kou Tong se aferró de repente a su camisa, y las 
yemas de sus dedos presionaron la espalda de Kou Tong a través de la fina tela. 
Como un murmullo inconsciente al volver de un sueño en mitad de la noche, que 
sale de lo más profundo del corazón y llega al alma de otra persona. 
El resultado fue que para cuando terminaron de aferrarse, ya había pasado mucho 
tiempo. 
Los dos estaban tumbados uno al lado del otro en la cama, como si estuvieran 
íntimamente acostados templo con templo. Huang JinChen seguía abrazando a 
Kou Tong, sin querer soltarlo. Pero Kou Tong estaba pensando. De repente, dijo: 
"En todos estos años... ¿has conocido a otra persona de la Semilla?" 
Huang JinChen hizo una pausa. "Aparte de aquellos compañeros que vi algunas 
veces y que luego me quitaron cuando era pequeño, en todos estos años, tú eres 
el único que he conocido". 
"Se debe al rechazo genético", dijo Kou Tong. "Es muy difícil que un niño 
modificado genéticamente crezca normalmente y sobreviva". 
"Sí", coincidió Huang JinChen. 
"Pero eso no significa que no seamos personas". Kou Tong giró la cabeza y miró a 
los ojos de Huang JinChen. Alargó la mano para apartar el cabello de su frente. 
"Tampoco significa que seamos una especie diferente a la de otras personas". 
Huang JinChen permaneció en silencio, sin decir una palabra. 
Kou Tong dijo: "No hay nada que nos diferencie de los demás. No debes pensar... 
que tú y yo somos las únicas personas iguales en el mundo. Si quieres, puedes 
acercarte a otras personas, establecer diferentes relaciones con diferentes 
personas. Entonces descubrirás que, en realidad, todas las personas tienen algún 
punto en común contigo, quizá un interés, o quizá el temperamento o la forma de 
afrontar los problemas, alguna experiencia similar, o... algo más". 
Entonces Kou Tong se sentó y se abotonó la camisa, que había quedado medio 
desabrochada. Se alisó un poco el cabello desordenado, se agachó para recoger 
sus lentes de protección UV caídas y se puso los zapatos. Le dijo a Huang 
JinChen: "Puedes intentarlo, no te estoy mintiendo..." 
Pero Huang JinChen lo interrumpió de repente: "Ya he encontrado a alguien 
mejor".  
Kou Tong reflexionó y dijo: "Si le dices a una persona que recoja la manzana más 
grande de un huerto, y sólo puede ir en una dirección, no puede mirar atrás, 
seguro que seguirá caminando hasta el final -- porque hay posibilidades ilimitadas 
por delante..." 
Huang JinChen se rió. Preguntó: "¿Parezco esa clase de tonto?" 
"Sólo tengo que juzgar si la manzana que tengo en la mano es lo suficientemente 
grande y buena para mí". El señor Er-Pang se sentó y se peinó 
despreocupadamente. Su aspecto despreocupado era especialmente sexy. Tomó 
a Kou Tong por el cuello y lo besó. "Querido, no soy un niño autista y no me he 
criado en el País de las Flores de Melocotón. Sé cómo es la gente. Las conozco 
en todos los ámbitos de la vida. Y sé cómo soy yo". 
Luego, lleno de vitalidad, se levantó y abrió la ventana, guiñando un ojo a Kou 
Tong. "Ventilemos la habitación y no demos un susto a mi suegra". 
Luego salió tarareando una melodía. 
☆ﾟ･*:.˛ ˚ღﾟ:ﾟ:*•:｡.: ★ ˛ღﾟ･*:｡.･*.☆ 
Fuera del Proyector -- la Base ST, trabajando durante la noche. 
"¿Así que esto es lo que se te ha ocurrido?" Wu XiangXiang preguntó incrédulo a 
Chang Dou. "Escanear indiscriminadamente, luego enviar una señal de sondeo, 
¿y luego qué?" 
Chang Dou dijo: "Continúe escaneando durante cuarenta y ocho horas. Las 
frecuencias que el Doctor Kou puede recibir son bastante altas..." 
Wu XiangXiang asintió. "Bien, le estás haciendo pensar en una forma de salir. 
Estás lleno de ideas". 
Chang Dou dijo con rabia: "¡Es una idea viable! Como están atrapados dentro, ¡el 
Doctor Kou y los demás deben haber perdido algún tipo de mecanismo de control! 
Él es el creador de todo el sistema, pero hay un obstáculo que le impide recoger 
información. De esta manera, ¡podemos ayudarlo a ubicarse dentro!" 
Wu XiangXiang comentó: "Sí, la montaña no se irá, ¿así que lo haces venir?" 
Chang Dou lo miró, resoplando de rabia. "¡Este es un nuevo concepto! ¡El 
pensamiento lateral! ¡Apuesto a que nunca se te ha ocurrido! ¿Qué quieres hacer, 
desmontar esta cosa?" 
Wu XiangXiang, con su barba de chivo temblando, dijo: "¡Te desprecio a ti y a tu 
barbilla calva! ¡Desprecio a todas las criaturas vivientes de bajo coeficiente 
intelectual!" 
El grupo de técnicos que trabajaba durante la noche miró furtivamente a los dos, 
pensando simultáneamente: ¿Están estos dos realmente aquí para trabajar, o 
están aquí para arruinar las cosas? 
...el Doctor Kou probablemente tendría que arreglárselas solo.