Capítulo 29

: Rescate 
Una sonrisa soñadora surgió en el rostro de Qin Qin. Esto la hacía parecer 
realmente una doncella adivinadora eternamente errante que se comunicaba con 
los espíritus malignos. Entonces, de repente, agarró a Kou Tong por la mano. Su 
palma estaba helada, como si perteneciera a un animal de sangre fría, tan fría que 
Kou Tong se estremeció. 
No hagas contacto físico con ella -- fue la primera reacción de Kou Tong. Esto hizo 
que sus dedos se torcieran inconscientemente en un gesto de esquiva. Entonces 
el Doctor Kou notó con desesperación que parecía ser demasiado tarde. 
Por lo general, los enfermos de trastorno delirante tenían un trastorno de 
personalidad paranoide subyacente. Todo lo que veían les causaba una profunda 
impresión. Podía haber muchos tipos de delirios; todo tipo de novedades eran 
posibles. Los detalles de la vida cotidiana en los que la gente normal no se fijaría 
podían convertirse en portadores de un intenso significado oculto para un enfermo 
de trastorno delirante. 
Había delirios sistemáticos y delirios no sistemáticos. Estos últimos solían ser 
bastante confusos y su duración bastante limitada. 
Por desgracia, el trastorno delirante de esta señorita Qin Qin era un caso típico de 
delirios sistemáticos, y estaban bastante arraigados. 
Mientras Kou Tong era conducido por ella como una querida novia, recordó -- el 
profesor había dicho algunas palabras sobre su enfermedad en ese momento. No 
había dicho mucho, sólo que la situación de esta chica era muy compleja. Quizás 
tenía muchos tipos de delirios. Aparte del bastante obvio "delirio de referencia", 
también mostraba signos de un "delirio de amor". 
Al haber viajado por la isla sin nombre, Kou Tong era profundamente consciente 
de la complejidad de las circunstancias de esta joven. 
"Este es mi castillo". Mientras su mente divagaba, sonó la voz de Qin Qin. Era una 
cabeza más baja que Kou Tong. Tomando su mano, podía acurrucarse 
perfectamente con él. Con mucho ánimo, le explicó: "Mis sirvientes y yo vivimos 
aquí. Todo en esta isla está bajo mi control". 
Kou Tong tuvo un pensamiento y preguntó: "¿Las ratas y los cuervos también?" 
"Los cuervos son los apoyos del Mago", dijo Qin Qin sin dudarlo. "Las ratas son el 
medio de comunicación de nuestro país. Son niños muy bien educados. Al 
principio me dijeron que habían encontrado un intruso. En ese momento no sabía 
que eras tú". 
En su rostro surgió una dulce sonrisa que heló a Kou Tong hasta los huesos. 
"Es bastante bueno, ¿verdad?" Dijo Qin Qin. "El paisaje también es hermoso. Hay 
una pequeña colina detrás del castillo, cubierta de flores silvestres. Mis sirvientes 
utilizan la magia para que las flores no se marchiten, sea cual sea la estación del 
año. Detrás de la colina está el mar, el océano sin límites a simple vista..." 
Kou Tong frunció el ceño. ¿Por qué su grado de control sobre este espacio era tan 
alto? ¿Era por su paranoia? 
"¿Te gusta aquí?" Qin Qin sacudió el brazo de Kou Tong. Entonces, al ver la 
expresión algo seria en el rostro de Kou Tong, la sonrisa en las comisuras de su 
boca desapareció. "¿No te gusta?" 
"Qin Qin, ¿sabes qué es este lugar?" Kou Tong se zafó del brazo de ella, acercó 
una silla y se sentó. La miró muy seriamente -- de hecho, no tenía ni idea de 
dónde estaba. Había demasiadas cosas en esta isla que iban más allá de sus 
conocimientos. ¿Hasta qué punto se había descontrolado el programa? 
Qin Qin se congeló, su expresión un poco dudosa, luego asintió. "Esta es la isla 
sin nombre". 
Kou Tong dijo: "No, no estoy hablando de este lugar, estoy hablando de toda la 
dimensión en la que se encuentra este mundo. ¿No has notado que la dimensión 
en la que estamos ahora no es la dimensión del mundo real?" 
Qin Qin inclinó la cabeza. Esto hizo que su rostro, aún semicubierto por el extraño 
velo negro, pareciera algo lindo e inteligente. Preguntó: "¿De qué estás 
hablando?" 
"Está bien". Kou Tong se encogió de hombros y cambió a una explicación que era 
comparativamente fácil de aceptar. "Estaba en el Proyector, grabando las 
circunstancias de un paciente -- no el tipo ordinario de proyector de diapositivas, 
un instrumento suplementario especial para el tratamiento psicológico. Puede 
proyectar las conciencias de las personas a un espacio en una dimensión 
diferente. Pero de repente, hubo un pequeño accidente... me disculpo. Debido a 
un mal funcionamiento del instrumento, mis principales privilegios fueron 
eliminados, y ahora no puedo hacer contacto con la gente del exterior, y no sé cuál 
fue el mal funcionamiento del Proyector. En cualquier caso, tú, yo y otras cinco 
personas hemos sido arrastradas a este programa desconocido..." 
Antes de que pudiera terminar, Qin Qin extendió repentinamente una mano y se la 
puso en la frente. Este lenguaje corporal no necesitaba explicación -- Doctor Kou, 
¿tienes fiebre? 
Kou Tong cerró inmediatamente la boca. 
Qin Qin preguntó con consideración: "Doctor Kou, ¿ha estado muy cansado 
últimamente? Conmigo, no necesitará trabajar más". 
"¿No me crees?" Preguntó Kou Tong. 
Como si tuviera miedo de disgustarlo, Qin Qin asintió rápidamente. "Te creo, creo 
cualquier cosa que digas. Pero esta dimensión diferente o lo que sea de lo que 
hablas... no es gran cosa. Siempre he vivido aquí". 
Kou Tong sabía que este era el peor resultado -- toda la isla sin nombre había 
surgido previamente en los delirios de Qin Qin, y ahora los delirios se habían 
convertido en realidad por el Proyector. 
¿Qué demonios era el Proyector? Por primera vez, Kou Tong se cuestionó el 
invento del que estaba más orgulloso. 
Sintió que le dolía un poco la cabeza. Qin Qin aprovechó la oportunidad para 
acercarse suavemente y frotar sus sienes. El olor corporal femenino provenía de 
ella. Kou Tong no tenía dónde ir. Sólo podía caer hacia atrás, evitando sus dedos. 
La sonrisa en la cara de Qin Qin se congeló. Su expresión se enfrió. Preguntó: 
"¿Qué ocurre, Doctor Kou? ¿Por qué parece que me está dando la espalda?" 
Kou Tong se levantó. Con una expresión natural, dijo: "No, lo has entendido mal. 
He tenido muchas preocupaciones últimamente". 
Qin Qin lo miró con una mirada intensamente dudosa. "¿Preocupaciones? ¿Te 
refieres a lo que acabas de decir?" 
"Así es. Debido a que un programa que una vez anoté ha atraído a todo el mundo 
aquí, estrictamente hablando, es mi culpa", explicó Kou Tong con la mayor 
sinceridad y paciencia posibles. "Así que tengo que pensar en una forma de 
reparar el programa y devolver a todos a sus lugares originales -- me ayudarás, 
¿verdad?" 
La expresión de Qin Qin se calentó ligeramente, pero aún parecía muy dudosa. 
Kou Tong sabía que su evasión de hace un momento había sido una señal para 
esta chica, que contenía algún significado que otros no conocían. El problema era 
que él no sabía cómo había interpretado ella ese simple gesto. 
El manejo de un paciente con un deterioro cognitivo que requería un cuidado 
extremo en la comunicación suponía un gran reto para la fisiología y la psicología 
del psicólogo. 
Paciente y médico se tanteaban mutuamente con cautela, dedicando una gran 
cantidad de pensamiento y esfuerzo. Eso era especialmente cierto en el caso de la 
complicada situación que tenía ante sí. Esto hacía que Kou Tong se pusiera cada 
vez más nervioso -- no era una chica la que tenía delante, sino una bomba de 
tiempo, y él era el difícil limpiador de bombas sin manual de instrucciones. 
Qin Qin dudó por un momento. En cuanto la cálida y agradable sonrisa abandonó 
su rostro, pareció morbosamente astuta e insensible. Las palmas de las manos de 
Kou Tong estaban a punto de empezar a sudar cuando Qin Qin finalmente habló: 
"Creo que deberías descansar aquí conmigo durante unos días. Hoy has recorrido 
un largo camino. Debes estar cansado". 
"Yo..." 
Qin Qin aplaudió ligeramente. Una hilera de caballeros cubiertos de armadura sin 
mostrar siquiera sus rostros vino corriendo al unísono, emitiendo una atmósfera 
poco amistosa de "estás arrestado", rodeando a Kou Tong. 
Qin Qin instruyó sin concesiones: "Lleva al Doctor Kou a descansar". 
Kou Tong dudó durante tres segundos y luego abandonó la resistencia -- ¿quién 
sabía qué otros poderes extraños había en el territorio de esta chica? Podía hacer 
caer un rayo que lo hundiera en la tierra, y él podría caer muerto. 
Decidió que el gran Doctor podía adaptarse según las circunstancias y siguió 
obedientemente a esos "caballeros" que lo tenían rodeado como a una dama 
árabe. Justo cuando estaba a punto de salir de la sala, Kou Tong se detuvo en sus 
pasos. Sabía que Qin Qin estaba detrás de él, observándolo. 
Por el momento, no tenía forma de determinar el circuito de los complejos delirios 
de Qin Qin, qué parte se relacionaba con cuál otra. Sólo estaba seguro de una 
cosa -- en su impresión, él, una persona que sólo había hablado con ella 
brevemente en un único encuentro casual, se había convertido en su amante 
mutuamente devoto, al que no había visto durante muchos años. 
Kou Tong no quería usar esto. Después de tres segundos de tira y afloja con su 
moral, su moral, algo que siempre abandonaba en una crisis, fue pisoteada. 
Apoyando una mano en el antiguo pilar de piedra del castillo, Kou Tong hizo un 
gesto de mirar hacia atrás. Era un movimiento extremadamente natural, como si 
se separara de la persona más cercana y mirara inconscientemente hacia atrás 
para determinar la ubicación de esa persona en busca de una sensación de 
seguridad. 
Qin Qin ya se había puesto el velo, haciendo que su rostro pareciera algo sombrío. 
Pero en el momento en que se encontró con los ojos de Kou Tong cuando éste le 
devolvió la mirada, Kou Tong vio claramente que su expresión se relajaba. 
Una persona... especialmente una víctima del trastorno delirante como ésta, que 
era inusualmente sensible a las insinuaciones, tenía de hecho una sensibilidad 
hacia los gestos que no era menor que su sensibilidad hacia el lenguaje. Era 
incluso más fácil recibir información del lenguaje corporal. 
No importa, primero plantaría las semillas. Para el resto... pensaría en algo más 
tarde. 
Kou Tong fue llevado en innumerables círculos a través de este castillo laberíntico, 
y luego fue arrojado a una habitación. La puerta se cerró tras él. Kou Tong 
escuchó el sonido del cierre. 
Se dejó caer en la cama. Encontrando alegría en la pena, murmuró: "Así es como 
se sintió el hermano Tripitaka cuando la Reina del País de las Mujeres lo obligó a 
casarse. Realmente es un sentimiento indescriptible". 
Luego se tumbó de espaldas en la cama. La cama era muy suave. Kou Tong se 
hundió en ella. Luego dio vueltas, se cubrió la cara y se dijo: "Joder, ¿qué te gusta 
de mí? ¿No puedo cambiarlo?" 
Un encuentro con una hermosa mujer... realmente fue una dulce carga. 
Kou Tong rodó hacia la izquierda. "Hermano real (1), nunca más diré que eres un 
enemigo público masculino". 
Desde otro tiempo y espacio, el hermano real probablemente alargó la mano para 
acariciar la cabeza del Doctor Kou, sonriendo sin palabras. 
Entonces, como un pez muerto, Kou Tong se enderezó y rodó hacia la derecha, 
exclamando: "WuKong, ven a salvarme ahora..." 
Pero WuKong no era una criatura para ser invocada. Obviamente no recibía ondas 
cerebrales resentidas. 
Sin embargo, aunque WuKong no vino, alguien más lo hizo. Hubo un ligero y 
repentino movimiento fuera de la ventana. Kou Tong se incorporó rápidamente y 
miró con los ojos muy abiertos por la ventana. Vio a Huang JinChen sujetando la 
rejilla de la ventana con una mano, con una sonrisa radiante como la de un 
anuncio de Colgate. 
Kou Tong saltó inmediatamente de la cama y abrió la ventana, dejando entrar 
sigilosamente a Huang JinChen. 
El maestro Huang saltó ágilmente al interior y miró hacia atrás para asegurarse de 
que no había sido descubierto. "¿Y bien?" 
"Las negociaciones se han roto", dijo Kou Tong. "Este sujeto consciente sufre un 
trastorno delirante y quiere que sea su mantenido". 
Huang JinChen puso una expresión de horror fingido. 
"Date prisa y sácame de aquí. Hoy me he hundido hasta la venta de atractivo 
sexual", dijo Kou Tong. 
"¡Está bien!" Pero mientras decía esto, Huang JinChen tomó la mano de Kou Tong 
y la besó hábilmente con una mano frente a su pecho. En un tono afectado, dijo: 
"¡Bella princesa, tu gran caballero ha venido a rescatarte!" 
Kou Tong puso los ojos en blanco. "¿Podría darse prisa, señor? Lo ideal sería 
antes de que me quede ronco". 
Huang JinChen parpadeó. Antes de que pudiera hablar, llegaron unos pasos 
agrupados. La expresión de ambos se tornó seria simultáneamente. A 
continuación, la puerta que encerraba a Kou Tong se abrió de repente, y la dama 
de velo negro Qin Qin surgió furiosamente en la puerta con una multitud de 
brillantes caballeros con armadura detrás de ella. 
"¡Me traicionaste!" dijo, rechinando los dientes. 
Kou Tong pensó sin remedio que realmente la había traicionado hasta cierto 
punto, por lo que golpeó a Huang JinChen en el pecho con el codo. "Er-Pang, 
¿estás bien? Te han descubierto tan rápido". 
Huang JinChen dijo: "Mierda. La bruja debe tener una bola de cristal. Estaba 
planeando ver cómo te bañabas y te ibas a la cama, así que me descubrió 
accidentalmente". 
Entonces los dos se miraron fijamente y actuaron simultáneamente de forma 
concertada. 
Huang JinChen levantó su pistola y se adelantó, apretando el gatillo sin dudarlo. 
Kou Tong retrocedió y rompió la ventana. En medio de sus ajetreados asuntos, 
gritó: "¡No mates a la 'persona real'!" 
"¡Sé qué hacer y qué no hacer!" Dijo Huang JinChen. 
La ventana se rompió. Kou Tong salió ágilmente. "¡Salta!" 
Huang JinChen derribó un gran candelabro de un solo disparo. Cayó justo delante 
de un grupo de caballeros que venían hacia él. Siguió a Kou Tong como un 
guepardo. 
 
Nota de la traductora en inglés: 
(1) Esto continúa la referencia anterior a un episodio de Viaje al Oeste. "Hermano 
real" es como la Reina del País de las Mujeres llamó al monje Tripitaka.