Capítulo 17

: Blap 
Entonces, como un 007 encogido, Kou TongTong-TongXue le dedicó a Huang 
JinChen una sonrisa rebosante del modelo especialmente utilizado para ligar con 
las chicas, y luego empezó a juguetear afanosamente con la caja fuerte mágica. 
Se escuchó un tintineo, y una pequeña puerta de unos diez centímetros de 
tamaño salió de una esquina. En comparación con todo el incomparablemente 
enorme muro secreto digno de una casa imperial, era como si hubieras pasado 
años forzando la cerradura de un castillo y finalmente hubieras abierto una 
perrera. 
Huang JinChen levantó la cabeza y miró el techo algo antiguo del estudio, 
sintiendo que sus emociones habían sido profundamente desperdiciadas. 
Kou Tong sacó una bolsa de archivos de aspecto algo envejecido. Las cosas que 
había dentro estaban desordenadas, muy desordenadas. Huang JinChen miró 
más allá de su hombro y descubrió que lo primero que caía eran unas cuantas 
fotografías viejas y amarillentas. Antes de que pudiera ver con claridad a las 
personas que aparecían en ellas, Kou Tong las apartó a la velocidad de la luz. 
Luego había un aviso de admisión a la universidad y unas cartas amarillentas con 
manchas de sangre apenas visibles... 
¡Lo más extraño de todo fue un póster de los Pitufos roto en cuatro pedazos! 
Kou Tong se dio cuenta de que la cara de Huang JinChen se torcía de un lado a 
otro como la aguja de una brújula en un campo magnético indeterminado, así que 
explicó un poco torpemente: "Todo el mundo ha tenido un periodo de pasión, ¿no 
crees?" 
Huang JinChen hizo una pausa y luego asintió en silencio, sintiendo que el punto 
de pasión del Doctor Kou era muy singular. Aunque teniendo en cuenta que su 
caja fuerte podía convertirse en una granja de hongos, en realidad esto no era 
nada.  
Huang JinChen lo miró de reojo, pensando, realmente no es nada. 
Siempre había que ser un poco más tolerante con los jóvenes guapos. Con 
alguien de la clase S de Kou Tong, por no hablar de un póster de Los Pitufos 
encerrado en una caja fuerte, aunque hubiera llevado botas Ugg como los pies 
grandes de un pitufo y llevara una pancarta de "Lucha contra Gargamel" mientras 
corría, podías encontrar la forma de perdonarlo.  
...Hay que decir que el Maestro Huang, que recorrió un camino inusual, no había 
notado que poseía la cualidad particular de todo fanático obstinado -- la tolerancia 
selectiva. 
Cuando hubo hojeado hasta el final, Kou Tong encontró por fin una pequeña pila 
de documentos -- más que decir que eran documentos, sería mejor decir que eran 
los trabajos sobre geometría de coordenadas de un estudiante de secundaria, 
todos escritos a mano, tan desordenados como podían serlo, con todo tipo de 
ecuaciones que los humanos normales no entendían repartidas por todas partes, 
etiquetadas con anotaciones llenas de todo tipo de sustantivos "alienígenas". 
"¿Qué es esto?" Preguntó Huang JinChen. 
"Mis notas de cuando tuve temporalmente la idea de hacer este programa". Kou 
Tong se sentó en el suelo, hojeándolos página a página. Sacó un bolígrafo de un 
pequeño cajón bajo el escritorio y comenzó a escribir y dibujar, con un aspecto 
muy parecido al real.  
"¿También eres un nerd de la tecnología?" preguntó Huang JinChen, 
acercándose.  
"Medio técnico, no especialmente nerd", dijo el Doctor Kou. 
"Ya veo". Huang JinChen, que había dejado la escuela en su adolescencia para 
especializarse en el negocio del asesinato, llegó a una conclusión bastante 
acertada sobre sí mismo -- resulta que soy medio analfabeto, pensó.  
Kou Tong leyó y leyó y empezó a fruncir el ceño. Los materiales no estaban muy 
completos, sólo eran producto de un ataque de entusiasmo. No habían sido 
puestos en orden en absoluto, y había lagunas en muchos lugares. Aunque lo 
pusiera todo en orden, seguía sin saber qué programa había salido mal por la 
interrupción del servidor que había provocado el desvío hacia aquí. En cuanto a 
cómo volver, estaba aún más perdido. 
Huang JinChen leyó junto a él durante un rato, poniendo una mirada seria. Se dio 
cuenta de que seguía sin entender y dejó de fingir que era una persona culta. 
Sacó su teléfono y se puso a jugar, entreteniéndose.  
Su teléfono era especial. No tenía nombre, sólo números y letras sencillas. Al abrir 
el registro de llamadas, había una cadena de números de serie, como su nombre 
anterior -- 11235. Tenía una sensación de misterio especialmente fría e 
incómoda.  
En su aburrimiento, de alguna manera activó el sonido, y del teléfono de imitación 
salió el sonido de "Love Sale". Después de un par de docenas de años de historia, 
esta canción todavía podía hacer que el trasero de una persona se apretara -- 
realmente un altar no visitado.  
Kou Tong también se estremeció. Sacó tiempo de su apretada agenda para 
echarle un vistazo y lo vio desplazarse por su registro de llamadas. El Doctor Kou 
vio de un vistazo que había personas cuyos nombres en clave estaban entre 
corchetes, así que le preguntó: "¿Qué significan los corchetes?"  
"Están muertos", dijo Huang JinChen sin levantar la vista. "Antes también había 
paréntesis, que mostraban a los que iban a morir pronto, aunque ahora se han 
cuadrado todos".  
Kou Tong se quedó en silencio un rato y luego preguntó: "¿Cuál soy yo?" 
"10086" (1), dijo Huang JinChen.  
Kou Tong: "..." 
Huang JinChen explicó: "No se defiende cuando se le golpea, no contesta cuando 
se le maldice; puedes hacer negocios con él, puedes comprobar tu equilibrio, y a 
veces se porta bien. Pueden tontear juntos cuando no pasa nada".  
"..." Kou Tong parpadeó. "Creo que tu valoración de mí es bastante alta".  
Huang JinChen levantó la cabeza y sonrió. "Debe ser".  
Kou Tong mantenía la cabeza enterrada en los complicados materiales y 
deducciones, sintiéndose un poco fastidiado -- por ejemplo, quería tomar un 
martillo y aplastar los dientes delanteros de cierta persona, de color blanco 
reflectante. 
Desde que entró en este espacio desconocido, había empezado a tener 
dificultades para controlar sus propias emociones. Había personas cuyas 
emociones tenían pocas fluctuaciones de forma natural, personas con 
disposiciones suaves que no se alegrarían fácilmente ni se afligirían 
profundamente. Había otros que tenían que confiar en el control consciente y en 
los logros profesionales para mantener la calma. 
Desgraciadamente, Kou Tong era este último. 
Para ser un psicólogo, a veces parecía demasiado errático. Una persona 
demasiado errática y vivaz era, por lo general, poco probable que tuviera un 
carácter tranquilo y tibio. Se había esforzado mucho y podía mantener con 
bastante eficacia sus fluctuaciones emocionales dentro del ámbito de las 
exigencias profesionales, pero sólo dentro del umbral de la resistencia. Aquí, no 
pudo contenerse del todo.  
El espacio de proyección hacía que fuera muy fácil perder el control. Había sido 
privado de sus privilegios principales, lo que equivalía a quedar atrapado en el 
espacio. También era humano; respiraba, sentía toda la gama de emociones 
humanas. Le resultaba difícil ser tan distante como los ancianos ya enterrados en 
la tierra y colgados en la pared.  
Así que se mordió la lengua, pero su ceño se frunció cada vez más. Esto hizo que 
pareciera que el rostro siempre sonriente de Kou Tong perteneciera a una persona 
diferente. Evidentemente, eran los mismos rasgos, pero debido a un poco de 
preocupación e irritación incontrolables, parecían muy graves.  
De repente, un dedo le golpeó la frente a gran velocidad. Kou Tong dio un 
respingo y se echó automáticamente hacia atrás. Descubrió que Huang JinChen lo 
estaba mirando.  
"Camisa blanca de botones". Huang JinChen señaló su ropa. "Pantalones largos. 
Si añades el ceño fruncido, te hace parecer especialmente ascético".  
Kou Tong lo miró sin comprender. 
"Mal humor, ¿eh?" Huang JinChen se mostró comprensivo. Con una seriedad 
ilimitada, aconsejó: "Bueno, todos los hombres a veces se ponen de mal humor. Si 
te disparas, te sentirás mejor".  
Los ojos de Kou Tong se encontraron con los suyos durante tres segundos. Luego 
se levantó de repente, recogió los documentos y los dejó caer de nuevo en la caja 
fuerte. Cerró la librería con un chirrido, recogió la chaqueta que colgaba sobre el 
respaldo de su silla y salió.  
Huang JinChen preguntó: "¿A dónde vas?" 
Kou Tong dijo sin levantar la vista: "Creo que lo que has dicho tiene mérito". 
Cuando abrió la puerta, se encontró con su mamá, con fruta y leche en la mano y 
pensando en llamar a la puerta. La mamá de Kou Tong le dijo dulcemente: 
"TongTong, deberías beber un poco de leche".  
Huang JinChen dijo: "Pfft--" 
Kou Tong guardó silencio por un momento. "Aunque el dicho común dice que 
todavía se puede dar un estirón a los veintitrés años, yo ya he pasado el periodo 
de desarrollo".  
La mamá de Kou Tong dijo: "¡Es para ayudarte a dormir!" 
Kou Tong dijo: "No es que tenga que ir a la escuela para las clases de maquillaje 
mañana". 
La mamá de Kou Tong no habló. Se quedó de pie con sus ojos límpidos, 
sosteniendo la bandeja, bloqueando el camino, usando su expresión para 
denunciar a su hijo poco filial.  
Kou Tong la miró a los ojos durante tres segundos, y al final tomó la taza y se la 
bebió de un trago. Se echó la chaqueta por encima. "Tengo algo que hacer. Voy a 
salir. No volveré esta noche".  
"Tut (2)". La mamá de Kou Tong negó con la cabeza. "Los niños tienen sus 
propias vidas que vivir cuando crecen".  
Luego ajustó la puntería de su bombardeo hacia Huang JinChen, que observaba 
furtivamente la diversión. Dijo gentilmente: "¿Quieres leche, Xiao Huang? ¿Debo 
añadir una cucharada de chocolate en polvo? ¿Qué hay de la miel?"  
En medio de la búsqueda de placeres nocturnos, la perspectiva moral de la gente 
parece decaer mucho. Después de salir de casa, Kou Tong se dirigió 
familiarmente a un bar bastante apartado. Este lugar incluía la superposición de su 
conciencia. Kou Tong sabía que el sistema le llevaría a ciertos lugares según sus 
pensamientos.  
Ahora mismo, estaba en un rincón de espaldas a la luz, sentado frente a un joven 
borracho de aspecto hermoso y cegador, poniendo un tono culto. 
"Estoy sufriendo. ¿Conoces esa sensación? ¿Conoces esa sensación? El mundo 
entero... el maldito mundo entero se está divirtiendo, y es como si sólo me tuviera 
a mí mismo". En este punto, el joven se detuvo por un momento. El alcohol debió 
hacer que su cerebro entrara en cortocircuito. Olvidó temporalmente cómo hablar. 
Entonces preguntó: "¿Lo entiendes?"  
Kou Tong cubrió en silencio el dorso de la mano del joven con su mano. Llevaba 
puestas sus gafas de protección contra los rayos UV. La luz de la lámpara caía 
sobre los cristales, una fina capa de luz parpadeante se desprendía, haciendo que 
sus ojos semicubiertos parecieran extremadamente amables. Cuando miraba así a 
otra persona, parecía inusualmente afectuoso, como si la persona a la que miraba 
fuera alguien a quien había amado durante muchas vidas. 
Pero el inusualmente "cariñoso" Doctor Kou estaba pensando impacientemente, al 
diablo con lo que entiendo, sólo quiero apresurarme y llevarte a la cama. 
El joven se tapó los ojos con las manos, inclinó la cabeza hacia arriba en un 
ángulo de cuarenta y cinco grados para mirar la luz de la pared y dijo: "No me 
mires así. Si me vuelvo adicto, no podré dejarlo".  
Kou Tong desvió la mirada y se rió en voz baja. Retiró el vaso frente al joven y le 
dijo suavemente: "No bebas demasiado. Te dañará el estómago".  
Estas palabras parecen abrir un grifo. El joven se derrumbó al instante.  
Kou Tong se levantó y le puso una mano en el hombro. Se inclinó y le dijo al oído: 
"Estás de mal humor. Deberías darte prisa en volver a casa. -- Lo siento, señorita, 
¿podría traerle una taza de leche caliente?"  
Su paciencia era realmente limitada hoy. Había decidido cambiar a otra persona.  
Justo en ese momento, el joven le rodeó la cintura con sus brazos. "¡No te vayas!"  
Kou Tong pensó, ¿eh? 
El joven levantó audazmente la cabeza y lo miró. Como si hiciera un sacrificio 
heroico, dijo indistintamente: "No te vayas. Hoy necesito tu calor. Tú..."  
Kou Tong no dijo una palabra de protesta. Extendió la mano para ayudarlo a 
levantarse y salió, pensando, ¿por qué no lo dijiste antes? Prefiero que te calmes. 
Justo en ese momento, su teléfono empezó a vibrar salvajemente en su bolsillo. 
Kou Tong echó un vistazo y vio que era Huang JinChen. Rechazó la llamada. Al 
cabo de un rato, le llegó un mensaje de texto. Huang JinChen, en tono insolente: 
"¡Llamando al servicio personal 10086!"  
Kou Tong simplemente lo borró, apagó el teléfono, quitó la batería y se fue a 
alquilar una habitación con su presa. 
Huang JinChen ocupó él solo la habitación de Kou Tong. Se quedó mirando el 
teléfono durante un rato, esperando. Volvió a llamar y escuchó la voz técnica que 
decía: "El número que ha marcado no está disponible..." 
"Mierda", dijo Huang JinChen. Luego se abofeteó a sí mismo en la cara. "¡Eso te 
pasa por abrir la bocota!"  
Luego se vistió, se levantó, abrió la ventana del dormitorio de Kou Tong, miró al 
exterior y saltó ágilmente, sin importarle a cuántos pisos estaba. 
 
 Nota de la traductora en inglés: 
 (1) Este es el número de la línea de ayuda del sistema de telefonía celular de 
China. 
Nota mía: 
(2) Tut significa "gesto de desaprobación", pero no sabía cómo ponerlo 
exactamente, así que lo dejo tal cual, lo tomo como un "tsk" más o menos. 
Si vienen de la precuela, tal vez recuerden "Love Sale", pero si no, se los 
recuerdo: 爱情买卖, una canción pop de 2009 bastante cínica. En español se 
llamaría "Venta de amor".