Capítulo 13

Cuando Xu Ping salia de la entrada principal del hospital, el sol de mediodia estaba tan fuerte que 
apenas podia mantener sus ojos abiertos. Una larga cadena de taxis estaba estacionada junto a la 
acera. Un conductor de mediana edad asomó su cabeza fuera mientras tocaba su bocina, gritando, 
"¿Necesita un paseo señor?" 
 
Xu Ping parecia no haber oido. Con el cuello metido, bajó las escaleras y de algun modo perdió un 
paso. 
 
Su caida fue realmente ridicula, y unas personas empezaron a reir. 
 
Sin prestar atencion a eso, Xu Ping lentamente volvio a ponerse sobre sus pies. Se sacudió el polvo 
y tomó su maletin que yacia a su lado, pero descubrió que estaba perdiendo un zapato. 
 
Lo encontró en los arbustos y rigidamente se dobló para ponerselo de vuelta. 
 
Habia un enorme agujero en el frente que se abria con cada paso que daba, mostrando las medias 
remendadas negras dentro. 
 
El taxista frunció los labios y se metió dentro del coche, volviendo a su periodico. Pronto, una madre 
entró con su hijo despues de visitar el hospital, y se mergieron en el tráfico de la ciudad. 
 
Xu Ping vio el auto desaparecer en una esquina antes de lentamente volverse. 
 
Tomó una dirección al azar y empezó a caminar con su zapato roto. Con cada paso que tomaba, su 
zapato izquierdo se abriria como la boca de un caiman. 
 
Una chica vistiendo un vestido blanco lo señaló. "Mama, mamá, ¡mira su zapato!" La madre revoleo 
incomodamente sus ojos alrededor antes de arrastrar a su hija por el brazo. 
 
Xu Ping no escuchó un sonido. 
 
111 
 
Él penso que se habria vuelto sordo. No podia oir las bocinas de los autos. No podia oir a la ruidosa 
gente. No podia oir a los vendedores de calle gritando. Camino por la concurrida calle llena de 
cabezas, pero parecia una pelicula muda. 
 
Apartó a una mujer que llevaba un canasto de comida delante de él. La mujer le devolvió la mirada 
y lo maldijo impacientemente. 
 
No podia oir nada. 
 
Xu Ping se golpeó las orejas. 
 
Qué raro, pensó. ¿Que está mal conmigo? 
 
Miro arriba al sol y lo encontró oh, tan deslumbrante. 
 
"Tengo que ser honesto contigo, señor. Hemos estado haciendo esta promoción enorme 
recientemente, y todos los tours están a la venta. Nacional o internacional. Mira, este viaje de siete 
dias a Lhasa y Nyingchi, solo cuarenta y nueve noventa y nueve por persona. Puedes ir a otra agencia 
y no encontraras un precio tan bajo como el nuestro. Si no te gusta el Tibet, estan Dali y Lijiang, 
pasajes aereos de ida y vuelta, un tour de seia diaa por treinta y nueve noventa y nueve. Te alojas 
en mansiones privadas en Guanfang Garden Villa Lijiang. Esta es nuestra mayor promoción ...  
 
Xu Ping dejó la toalla mojada sobre su frente y luchó por sentarse en el sofa. 
 
En el brillante escaparate, habia un escritorio con un viejo ordenador y un adorable contenedor de 
papeles en forma de perro. Habia varios folletos de viaje en un pequeño estante al lado, y 
numerosos afiches escenicos estaban pegados en la pared. No habia aire acondicionado en la 
habitacion, solo un viejo ventilador girando y haciendo circular el aire caliente. Una joven de cara 
redonda con cabello corto estaba sentada en una silla baja al lado de él y parecia bastante animada. 
Continuó su implacable anuncio mientras abanicaba a Xu Ping con un abanico de p apel que era 
claramente un recuerdo de los viajes de Lijiang. 
"Solo eche una mirada, señor. Nuestra agencia ofrece toneladas de ofertas de distintos paquetes. 
Está el Valle Jiuzhai, Monte Emei, Sanya, Hong Kong. La gente esta tan estresada por el trabajo en 
estos dias, ellos necesitan recargar. ¿Y qué mejor manera para recargar que un viaje?" 
 
112 
 
Xu Ping levantó una mano para detenerla. Sostuvo su cabeza y frunció el ceño. "¿Donde...Como 
llegue aqui?" 
 
"Oh." La chica explicó con menos entusiasmo. "Estaba repartiendo folletos en la calle, y tu tomaste 
uno, pero solo diste unos pasos antes de desmayarte por un golpe de calor. Pensé, no puedo solo 
dejar a este hombre en el suelo. Y afortunadamente nuestra oficina estaba cerca, entonces te traje 
aqui." 
 
Xu Ping leyó la impresión peada al libro y repitió vacilante, "Agencia de viajes... ¿Rosa?" 
 
"¡Si!" La chica exclamó. "Soy Liu. Liu Meigui. Lindo nombre ¿eh?" 
 
Xu Ping se frotó los labios en lugar de expresar su opinion. 
 
Dejó la toalla en el respaldo de una silla y dijo, "Gracias, debo irme." 
 
Justo cuando se puso de pie, sintió otro mareo. Se aferró al respaldo del sofa por estabilidad. 
 
Meigui lo ayudó a sentarse y lo abanico con más velocidad. 
 
"Toma algo de agua fria." 
 
Xu Ping tomó un sorbo del vaso para darse cuenta de que tenía la garganta seca. Se devoró el resto. 
 
"Gracias." 
 
Meigui rió con entusiasmo. "No es un problema. Oh, cierto, señor. ¿Realmente no considera hacer 
un viaje? Nuestros precios actuales realmente son imbatibles. Nunca conseguira una oferta como 
esta de nuevo. Como esta para el Valle de Jiuzhai-" 
 
Xu Ping la interrumpió. "Srta Liu." 
113 
 
 
"No seas tan frio. Llamame Meigui." 
 
"...Meigui." Xu Ping sacudió su dedo gordo del pie izquierdo. "Mira mi pie. ¿Piensas que alguien 
como yo tiene dinero para viajar?"  
 
Meigui bajó la mirada por un instante antes de responder. "¿Y qué? El hilo solo este suelto. Si tuviera 
las herramientas, sería capaz de arreglarlo. He ayudado a mi padre a arreglar los suyos antes. 
Ademas, la gente pobre puede viajar de la manera pobre; la gente rica puede viajar de la manera 
rica. Todas las personas tienen derecho de disfrutar un maravilloso paisaje. Incluso si tienes todo el 
dinero del mundo, las montañas aun seran montañas. El agua aun sera agua. El mundo no cambia.” 
 
Xu Ping la miró y sonrió amablemente. 
 
"¿Está casado, señor?" Surgió de la nada y tomó una pila de posters del cajon. "Tenemos este nuevo 
paquete que armamos especialmente para parejas." 
 
Desplegó el cartel - un tramo interminable de cielo azul y mar. 
 
"Un viaje de luna de miel de diez dias y diez noches en una isla a unas tres horas de vuelo de aqui. 
Tienes tu propia cabaña junto a la playa, un mueble privado y tu propio bote. Casi toda la gente del 
pueblo vive al otro lado de la isla, a dos kilometros de distancia. Alguien traerá comida y limpiará 
durante el dia, pero aparte de eso no tendras visitas. Piensa en ello, tu y su ser querido tomandose 
de las manos y caminando en la playa durante el atardecer. ¡Cuan maravilloso seria eso!¡¿Cuantas 
veces en la vida tenemos la oportunidad de crear ese tipo de recuerdos?! He estado en bastantes 
lugares, pero esta isla es algo especial. No se ha desarrollado mucho, y casi se siente su espiritu. La 
gente es realista y pura. A menudo pienso que cuando sea vieja un dia, antes de morir, venderé todo 
lo que tengo para ir a esta isla, comprare un pequeño lugar junto al agua y veré salir el sol y ponerse 
sobre el oceano, y escuchar las mareas ir y venir. De ese modo pienso que sería capaz de enfrentar 
todo y no tener ningun arrepentimiento." 
 
Xu Ping abrió la vieja puerta de madera pintada de verde de la tienda de reparacion de relojres. Se 
encontró con la vista de Feng-shifu vestido con una remera sin mangas verde, limpiando su sudor 
con una toalla. 
 
114 
 
Saludó a Xu Ping desde muy lejos. "Mira quien esta aqui. Llegaste temprano hoy." 
 
Xu Ping asintio, "Si, queria recoger a Xu Zheng temprano e ir a cenar." 
 
Miró de izquierda a derecha pero no encontró a su hermano. 
 
"¿Dónde esta él?" 
 
Feng-shifu se abanicó a si mismo con un abanico andrajoso mientras gruñia. "Se fue a la parte de 
atras a lavarse la cara. Este clima olvidado por Dios. Puedes freir un huevo en el pavimento afuera." 
 
Xu Ping rio. 
 
Feng-shifu corrió una silla. "Ven, sientate." 
 
Xu Ping hizo lo que le dijo. 
 
Feng-shifu lo miró por un rato. "No te ves muy bien hoy, Xu Ping." 
 
Xu Ping tocó su rostro y se rio con ironia, "Hace mucho calor. Tuve un golpe de calor en el camino 
hacia aqui." 
 
"¡Porque no lo dijiste!" Feng -shifu se palmeó su muslo. "Tengo .Huoxiang Zhenglu  Shui aqui. 
Deberias tomar uno ahora mismo. 
 
Fue hacia un cajon cercano y lo reviso. 
 
"No, está bien. Estoy bien ahora." Xu Ping se levantó para detenerlo. 
 
115 
 
"Oh no. Ustedes los jovenes no saben cómo cuidar de si mismos. Si no prestan atencion a las 
pequeñas cosas, creceran hasta convertirse en grandes asuntos. El cuerpo humano es igual que un 
reloj. Necesitas cuidarlo a menudo, arreglarlo si hay incluso el más minimo problema. Toma un 
engranaje suelto como por ejemplo, y no crees que es la gran cosa. Pero cada engranaje está 
conectado con otro, entonces todos los engranajes se dañarán." 
 
Xu Ping se calmó. 
 
Tomó la pequeña botella, tomó todo de un trago y agradecio. 
 
Feng-shifu movio sus asientos juntos y empezó a abanicar a ambos. 
 
Xu Ping abrio su maletin sobre su muslo y tomó una bolsa de papel. 
 
"Feng-shifu, no sé cómo agradecerte por cuidar de mi hermano por tanto tiempo. Esto es solo una 
muestra de mi gratitud. No te rehuses." 
 
Feng-shifu le lanzó una mirada antes de bajar el abanico y abrir el paquete. Habia dos cartones de 
cigarrillos de paquete blando Chung Hwa. 
 
Feng-shifu tomo un carton para examinar bajo la luz. Primero, un deleite se cruzó por su rostro, pero 
rapidamente se volvió hacia Xu Ping con una mirada de sospecha. Apartó la bolsa de papel y puso 
una expresion dura. "¡Negado! 
 
Xu Ping se congeló. 
 
"¡No hay ningun almuerzo gratis en este mundo!¡¿Tu piensas que este anciano esta senil?! Y aqui 
pensé que tú eras un sujeto tonto, pero no puedo creer que seas igual que tu padre, lleno de ideas 
furtivas. ¡Debiste haber cavado mi tumba para que saltara dentro despues de haberme dado un 
regalo tan caro! Sera mejor que lo escupas ahora, ¿Cuál es tu pedido?" 
 
Xu Ping rio a carcajadas. 
 
116 
 
"Queria llevar a mi hermano de viaje en unos dias." 
 
"¿Cuánto tiempo?" 
 
"Medio mes." 
 
"¿Eso es todo?" Feng-shifu pregunto dubitativo. 
 
Xu Ping asintio. 
 
"Eso es todo. Solo queria agradecerte." 
 
Las cortinas de cuentas chasquearon e hicieron ruido. Era Xu Zheng regresando a la tienda. La mitad 
superior de su remera era humeda, y gotas de agua estaban adheridas a su corto cabello. 
 
Levantó la vista y vio a Xu Ping. Lo llamó "¡Gege!" y se abalanzó sobre él para abrazarlo. 
 
Xu Ping rapidamente se levantó de su asiento. 
 
Agarró las manos de su hermano y las apretó antes de girarse hacia Feng-shifu. 
 
De alguna manera, el anciano ya estaba inclinado en su mecedora  abanicandose fingiendo estar 
tomando una siesta. La bolsa de papel tambien se habia desvanecido. 
 
Xu Ping sonrió. 
 
"Estaremos en camino, Feng-shifu." 
 
“Mhm,” Feng-shifu murmuró una respuesta con sus ojos cerrados. 
117 
 
 
Xu Ping agarró las pertenencias de su hermano y abrió la puerta de la tienda. 
 
El sol estaba tan brillante que tenía que levantar su mano hacia la frente para bloquearlo. 
 
"diviértanse, y tomen fotos por mí," vinieron unas palabras de la oscura y cargada tienda. 
 
Xu Ping hizo una pausa en silencio. 
 
Luego bajó su cabeza y camino fuera con su hermano, mano con mano.  
118 
 
  
119