Capítulo 10

Xu Ping no se movio por un largo tiempo. 
 
El dolor lo atravesaba como una lanza. Se sentia como si estuviera siendo destrozado. 
 
No podia hacer nada mas que apretar su mandibula y soportarlo. 
 
Incluso respirar dolia. 
 
Xu Zheng apartó la mano de sus ojos para encontrar la impactante vision de su pene enterrado en 
su hermano. 
 
Oh tan calido y apretado. 
 
El dolor envio suaves estremecimientos a traves de Xu Ping haciendo sus musculos contraerse. Sus 
entrañas se apretaron y aflojaron como una especie de ser vivo. 
 
Xu Zheng estaba abrumado por la dicha que el cuerpo de su hermano le daba. No tenia idea de que 
pudiera hacer tal cosa con su gege. Por un momento, todo lo que hizo fue mirar mudo al hombre 
que estaba a horcajadas de él. 
 
Xu Ping estaba con tanto dolor que sus cejas estaban arrugadas y su miembro se habia marchitado. 
 
Su hermano trato de sentarse. 
 
Xu Ping dejo salir un gemido y sujetó al hombre por el pecho. "No te muevas." 
 
Xu Zheng apoyó su mitad superior antes de detenerse. Podia ver el dolor de Xu Ping. 
 
"Deten esto. A Gege le duele.”0 
96 
 
 
Extendio su mano para apartar a Xu Ping de encima. 
 
Xu Ping sacudio su cabeza. Lanzó una sonrisa debil. "Tonto". 
 
Se inclinó y besó a su hermano. 
 
Llevó la mano de su hermano hacia su miembro y lo dejó acariciarlo. 
 
Se soltó e inclinó la cabeza. 
 
Xu Zheng se detuvo y miro a su hermano antes de retomar las caricias. 
 
Xu Ping arqueó su cuello y cerró sus ojos. Sentia la mano de su hermano acariciando su pene. La 
palma del hombre era fuego caliente. 
 
Xu Ping empezó a moverse. Levantó la cadera y luego lentamente bajo. La magnitud del movimiento 
era minusculo pero el dolor que trajo era severo. Su hermano estaba tan caliente y duro que se 
sentia como si sus entrañas estuvieran siendo quemadas por la friccion pura.  Le tomó toda su fuerza 
sofocar su voz. 
 
Pero Xu Zheng se dejo volar. Nunca habia experimentado el sexo, y la dichosa friccion en la apretada 
cavidad lo lanzó alto en el aire. 
 
"¡Gege!" Gritó. 
 
Tomandolo de la mano, Xu Ping dejó a su hermano sentarse. 
 
Abrazandolo por el cuello, inclinó su cabeza para sumirse en un profundo beso con su hermano. 
 
97 
 
Los brazos de su hermano estaban envueltos firmemente a su alrededor, y su grueso vastago estaba 
enterrado profundamente dentro de él. 
 
Él empezó a moverse, deslizandose contra su hermano, esta vez mucho mas duro. Sentia como su 
hermano le pulverizaba sus entrañas, pero antes de dejar su cuerpo, se sentó de nuevo. 
 
Su hermano dejó salir un fuerte gemido y retorcio sus pies. 
 
Xu Ping sentia como si estuviera a punto de ser succionado por un remolino sin fondo. Su cuerpo le 
estaba enviando señales de alarma diciendo que se detuviera, pero su mente estaba en un estado 
de divino extasis. Se sentia como un clerigo medieval rezando mientras era azotado; el dolor fisico 
solo trajo placer espiritual. 
Se levantó antes de bajarse.  
 
Su cuerpo se habia vuelto una herramienta, y su alma estaba tan lejos que no podia verla. 
 
Las gruesas manos de su hermano vagaron por su trasero, y uno de sus muslos estaba siendo 
amasado fuertemente. 
 
Su hermano estaba impacientando y levantando sus caderas. 
 
No seria capaz de retenerlo abajo por mucho mas tiempo. Xu Ping pensó con sus ojos cerrados. Él 
es un buen aprendiz. 
 
Se aferró al cuello de su hermano como un superviviente en el mar a un trozo de madera flotante. 
 
Los brazos de Xu Zheng lo rodeaban, y su miembro lo estaba penetrando con una fuerza imparable. 
 
El dolor exploto en su mente como una llamarada de señal que oscurecia incluso su vision. 
 
Demasiado rapido. Demasiado doloroso. Esto no era lo que tenia en mente. 
98 
 
 
Se estaba sosteniendo por los hombros de su hermano, sus uñas cavando en la carne. 
 
Él queria gritar, pero su garganta era una trompeta rellena de algodon completamente incapaz de 
generar un sonido. 
 
Él estaba flotando en el aire con cada impulso, balanceandose como un barco a punto de ser 
derribado por las olas de la tormenta. Dejó de tratar de moverse como un marino listo para hacerle 
frente a su destino en el fondo del oceano. 
 
Su hermano lo estaba a tacando como si fuera una bestia, su cuerpo tenso por la excitacion. Los 
musculos tensos, la piel resbaladiza y las venas en el cuello a punto de estallar le daban un carisma 
abrumador y salvaje. 
 
Todo lo cultivado y mundano se habia dejado una sola marca en su cuerpo. Él vivia en su propio 
mundo donde era un leon vagando por el vasto y vacio planeta. 
 
'No abandones a tu hermano.' 
 
Este enunciado de repente apareció en la mente de Xu Ping, y soltó un gemido como si hubiera sido 
atravesado por el medio. 
 
“¡Aaahh!” 
 
Violentó y sin piedad, mordió el hombro de su hermano. Saboreó las gotas de sudor que le goteaban 
del cuello, saladas y amargas. 
 
El inesperado dolor solo hizo a Xu Zheng excitarse mas. Agarró los muslos de Xu Ping y los obligó a 
separarse. Queria enterrarse profundamente dentro de su hermano, no solo por el cuerpo tibio y 
apretado de Gege que le proporcionaba un placer tan intenso que no podia describirlo, sino porque 
sentia una pequeña semilla de jubilo floreciendo dentro de él. 
 
99 
 
Él habia estado viviendo en la oscuridad toda su vida persiguiendo una luz que no podia comprender, 
y cuando esta luz aparecio frente a él, deslumbrante a pesar de su minusculo tamaño, se puso tan 
emocionado que no sabia que hacer mas que la carrera hacia esa unica fuente de luz con todo lo 
que tenia. 
 
Tenia a su hermano con fuerza, mas fuertemente de lo que jamas habia agarrado a alguien. Sudor 
goteaba por su frente y golpeaba la espalda de Xu Ping. Lo extendió por el espacio limpio de la piel. 
Ahora su Gege estaba de pie a cabeza. Era la primera vez que se sentia asi. Lo que habia deseado 
pero jamas habia obtenido - sus cejas, sus ojos, su boca, su cuello, cada hueso en su cuerpo, cada 
gota de sangre y pieza de carne debajo de su piel, la unica luz en su vida - era ahora suyo, total y 
absolutamente. Era todo suyo. 
 
Dejando salir un rugido, Xu Zheng se empujo a si mismo incluso mas profundo. Su hermano lo estaba 
envolvió, atrayendolo con la cavidad que no podia ver. Él pensó que era una abeja de miel que era 
atraida por la rica fragancia que le lanzaba una flor. El aguijon atravesaba el tubo de la flor, pero 
cada vez que pensaba que habia buscado el fin él solo descubria que era mas largo y profundo. 
 
Movió a su hermano de su regazo y lo acostó en la cama. 
 
El delgado cuerpo de Xu Ping brillaba de blanco y florecia como una reina de la noche. 
 
Soy una abeja. Se dijo Xu Zheng a si mismo. 
 
Abrio las piernas de su hermano y lentamente sumergió su aguijón en la profundidad. 
 
Xu Ping no podia hacer nada en este punto. Su mente habia dejado de trabajar. 
 
Él era como un insecto clavado en un tablero para convertirlo en un bio-especimen. Ocasionalmente 
se sacudiría del dolor, pero el resto del tiempo él solo podia agarrarse del cuello de su hermano y 
dejar que el hombre hiciera lo que quisiera. 
 
Perdio la nocion del tiempo. La larga noche parecia sin fin, pero la luz del dia - Xu Ping rezó-  que la 
luz del dia nunca llegara. 
 
100 
 
Envolio la cintura de su hermano con sus piernas para atraerlo al hombre mas cerca de él. 
 
Su hermano se inclino para besarlo y firmemente continuo penetrandolo mientras lo hacia. 
 
Xu Ping recordo un momento de su infancia de él bañando a su hermano en una grande palangana. 
Xu Zheng era pequeñito, y sus manos y pies eran tan tiernos. El chico gruñia como un pequeño gatito 
cuando le entró jabon en los ojos porque él no podia hablar con claridad en ese entonces. Xu Ping 
tenia solo siete años en segundo grado. El sol entonces parecia mucho más brillante, el cielo era 
mucho más azul. El mundo era simple y claro. Incluso las flores todas florencian con su propio matiz 
unico. 
 
Xu Ping recordó a su hermano sentado en la palangana jugando con el agua. Él aprovecho para 
agarrar una toalla, y su hermano levantó la vista con sus grandes, ojos brillantes. Bajo la luz del sol 
iluminando a traves de la ventana, estiró sus brazos por un abrazo. 
 
“Mmmmm…” Xu Ping no pudo sofocar el gemido. 
 
El miembro dentro suyo parecia haber crecido más, la abrasadora longitud lo abrio como una cuña 
y luego lo llenó. Cada vez que dejaba su cuerpo era como si su alma estuviera siendo succionada 
lejos. 
 
Su ingle estaba entumecida por el dolor ahora, pero en lo más profundo de su mente estaba 
surgiendo una extraña y nueva sensacion. Al principio fue una plántula débil que le prestó una mano 
amiga en medio del dolor aparentemente interminable. Luego empezó a crecer silenciosamente 
junto con cada uno de los empujes de su hermano, extendiendo nuevas ramas a traves de sus vasos 
sanguineos. Se arrastraron a lo largo de sus muslos hacia el resto de su cuerpo, y cada vez su 
hermano le trajo placer una pequeña flor blanca floreceria. Despues de que uno se marchitó, nuevos 
zarcillos empezaron a crecer más gruesos y los restringirian más fuertemente.   
 
“¡Ahhhh…!” Xu Ping empezó a gritar. 
 
Martilló la espalda de su hermano con puños. El dolor lo podia soportar, pero este extatico placer 
estaba a punto de romper sus organos internos. 
 
101 
 
Por primera vez temio a su propio cuerpo. 
 
"¡Basta!¡Sal de mí!" chilló. 
 
Su hermano obviamente lo oyó pero fingió lo contrario. Ignoró las manos golpeandolo y rasgando 
en su espalda y agarro los muslos de Xu Ping empujandolos a un angulo incredulo. En realidad, habia 
abierto a Xu Ping en su totalidad ante sus ojos. Podia ver el pene con forma graciosa de Xu Ping, 
sacos abultados y la entrada que estaba llena de él. 
 
Vio el lubricante que se habia espesado y vuelto blanco pegado en la base de su miembro. 
 
Se retiró un poco antes de golpear de nuevo. 
 
Su hermano seguia gritando y sacudiendose mientras sus entrañas se convulsionaban. Su expresion 
parecia dolorida pero tambien mostraba una misteriosa felicidad. 
 
Erotico fuera de descripcion. 
 
Se sumergio por un ferviente beso. 
 
Mientras Xu Ping gritaba, su hermano entraba y salia de é l como una bestia salvaje. Cada ola de 
placer lo elevaba alto en el aire. Su racionalidad restante era la unica cuerda que lo mantenia abajo, 
pero se romperia pronto. 
 
"Ahhh...No, ¡Detente!¡Detente!" Lloró palabras que él tampoco entendia. 
 
Las monstruosa s olas estaban creciendo solo estaban creciendo de estatura amenazando con 
ahogarlo. 
 
Voy a morir. Pensó Xu Ping. 
 
102 
 
Se retorcia por su vida, pateando sus piernas tratando de desentenderse de su hermano, pero el 
hombre lo tenía seguramente bloqueado debajo s uyo. Sus dos manos se sujetaron a sus piernas 
como abrazaderas de metal. 
 
Los musculos en el rostro de Xu Zheng se tensaron de un modo particular haciendolo ver extraño y 
peligroso e incluso un increible icono de autoridad. 
 
Xu Ping nunca habia visto esto expresion en su hermano. 
 
Lagrimas fluyeron por su rostro. 
 
Ya no sentia dolor, solo el placer de golpearlo una y otra vez. Sentía que algo en lo profundo dentro 
de su alma, cuya identidad desconocia, estaba por ser liberado. Habia estado latente en la oscuridad 
por mucho tiempo, pero ahora que su cuerpo estaba siendo desgarrado por su hermano, esa cosa 
estaba por escaparse de sus confines profundamente dentro de él. 
 
Se apretó alrededor de su hermano. 
 
Xu Zheng apretó con fuerza el trasero de su hermano mientras empujaba con más fuerza de lo que 
jamas habia hecho. 
 
Xu Ping se quedó boquiabierto mientras su respiracion se detuvo y sus ojos se abrieron. 
 
Fue levantado alto, alto en el cielo, pasando las nubes a donde el cegador sol estaba. 
 
Llegó como si estuviera orinando, el fluido blanco que aterrizaba sobre su pecho y vientre. 
 
Y antes de caer de su clima, su hermano lo levantó y con un rugido plantó sus semillas dentro de él.  
103