Capítulo  2

El informe sobre el servicio de Xu Chuan en últim a instancia, salió a la luz en la sección de 
entretenimiento de la Ciudad de X Noticias de la Noche bajo el título "La actriz Guan Jing apareció 
en el servicio funerario de Xu Chuan, ropa negra, sin maquillaje, expresión de dolor." 
 
Al lado estaba la fotografia de Guan Jing haciendo una reverencia y ofreciendo la flor con lágrimas 
brotando, y en la esquina estaba un miembro de la familia borroso, Xu Ping. 
 
Xu Ping estaba de vuelta en el trabajo por su permiso de duelo la mañana que leyó el artículo. Él 
habia estado levantandose temprano porque su hermano estaba haciendo un trabajo temporal 
descargando cargamento en una fábrica empezando a las seis de la mañana. Compró el periodico 
de un vendedor de la calle antes de entrar al pequeño edificio que era la casa  de editorial. Los 
pasillos estaban silenciosos, como si nadie estuviera en el trabajo todavia. Xu Ping primero tomó el 
fregador y paños del baño y limpio el lugar, y despues se preparó una taza de té y se sentó en su 
silla. 
 
Extendió el periodico y empezó  a leer desde el principio hasta el fin, sin perderse siquiera los 
anuncios de citas en el medio. Para cuando terminó, la oficina estaba bastante ruidosa con gente. 
 
El mañana continuo sin mucho entusiasmo. El editor en jefe Wang Zedong anuncio una reunión a 
primera hora, y todos pasaron la mañana estudiando documentos rojos e ideologia armoniosa. La 
atmosfera se encendio solo despues de que se pasaran cajas de frutas a todos. 
 
Muchos de sus compañeros en la editorial eran mujeres, y los otros editores masculinos tenian 
mucha más experiencia que él, entonces el trabajo de transportar estas cajas caia en Xu Ping. Él y el 
conductor, Wang, cargaban caja tras caja de manzan as escaleras arriba. Empapado en sudor, ni 
siquiera habia tenido la oportunidad de descansar cuando el telefono en su escritorio sonó. 
 
Wang Zedong estaba preguntando por él. 
 
Xu Ping golpeó su puerta. "¿Usted queria verme, Jefe?" 
 
"Si." Wang Zedong levanto la vista del escritorio. "Sientate." 
 
Wang Zedong estaba en los cuarenta y tantos y habia ganado unas cuantas libras. Tenía una hija que 
se dirigia a la escuela superior y se decia que tenía buenas calificaciones. Su esposa era una mujer 
capaz y manejaba su propia compañía. Él realmente tenía la vida perfecta. 
10 
 
 
El hombre se sacó sus lentes y se frotó la cara. "¿Por qué terminaste tu permiso tan pronto? Solo 
han sido los primeros siete dias, ¿correcto?" 
 
"Los primeros siete terminaron hace dos dias, pero m e habia tomado mucho tiempo fuera del 
trabajo cuando mi papá estaba enfermo. Creo que me he llevado más de unos años. Ahora que su 
funeral se ha hecho, pensé que no era productivo solo quedarme en casa, entonces regresé al 
trabajo." 
 
"Ya veo. Recibí una llamada de mi prima la noche anterior. Ella dijo que mi tio no ha podido comer 
por dias despues de asistir el funeral de tu padre." 
 
Xu Ping guardó silencio. 
 
El tio de Wang Zedong era un antiguo colega de su padre, Zhang Jinmin, quien habia cuidado de 
ellos en su infancia. Él era un guionista bastante bien conocido en el pais y escribio unas cuantas 
series de television. Con sus conexiones en el mundo de los medios, le dio una gran mano a Xu Ping 
en sus tiempos oscuros y lo recomendó a la empresa de su sobri no como un tipógrafo. Fue solo 
despues de unos pocos años de duro trabajo que él se volvio editor. 
"Pero tú y mi tio, chico, ¿Por qué tienen que ser tan misteriosos? Él ni siquiera me dijo quién era tu 
padre cuando te envio aqui, solo dijo un viejo amigo. Ahora lo sé, ochos años demasiado tarde." 
 
Xu Ping sonrió. "Yo no pensé que me podria quedar tanto. Solo lo tomé como un trabajo temporal. 
Trabaje en otros lugares, pero ellos me despidieron demasiado pronto, entonces pense que esto 
sería lo mismo. Entonces no se lo dije. Sumado que he estado en prision. No es algo que pueda 
compartir muy orgulloso." 
 
Wang Zedong se inclinó en su silla giratoria y toco su frente. "No lo digas. No pienso mucho en eso 
ahora, pero si me hubieras dicho que habias estado detras de rejas por algo como eso 
probablemente te habria rechazado. Era diferente entonces; nadie queria problemas innecesarios, 
¿cierto?" 
 
Xu Ping solo rió. 
 
"Pero mi tio es realmente algo. Se ve como un hombre honesto. Todos piensan que lo es, pero 
cuando el sujeto honesto empieza a decir mentiras, luego es realmente un problema. ¡Él ni siquiera 
pestañeó cuando le mintió a su propio sobrino!  Yo sé que mi tio odia pedir favores a traves de 
11 
 
conexiones, asi que traté de imaginar que pudiste haber hecho para hacer a mi tio hacer esto por ti. 
No bromeo, incluso pense que tu serias un primo lejano." Wang Zedong rompió en risas. 
 
"El Sr. Zhang me vio crecer. Mi papá estaba siempre fuera filmando, entonces yo tenía que ir a la 
casa del Sr. Whang por la cena despues de la escuela. Una vez tuve fiebre, y fue él quien me llevo al 
hospital en medio de la noche. Para ser honesto, él es como un padre para mí.” 
 
"He oido sobre eso tambien. Mi prima se enfermó la misma noche que tú, y mi tio te llevo al hospital 
primero y dejó a mi prima en casa. Mi tia aun no lo perdonó. Ella aún estaba usando eso en las 
discusiones contra él hasta hace unos años atras." 
 
Sintiendose incomodo, Xu Ping se acomodó los lentes. 
 
"Mi tio dijo que dejaste de ir a su casa excepto para hacerle una visita durante las vacaciones. 
Realmente te extrañó. Mira, mi tia es un poquito, tú sabes, no eras solo el objetivo de ella. Ella hizo 
enojar tanto a mi mamá algunas veces que lloró. Mi mamá se pregunta porque un hombre como mi 
tio se casó con una mujer asi, entonces no deberias tomartelo demasiado personal.” 
 
“Por supuesto que no," Xu Ping rio. " La señora era realmente buena con nosotros. Recuerdo las 
cenas que nos hacía. Aprendi como cocinar cuando creci, asi que no queria causarles problemas." 
 
Wang Zedong asintió. "Es bueno que digas eso. Mi tio realmente te ve como medio hijo, entonces 
visitalo cuando tengas tiempo. Ha estado deprimido desde que tu padre falleció." 
 
Xu Ping asintió. 
 
"Volvere a trabajar si no hay nada más." 
 
“Hey, no hay prisa." Wang Zedong sacó una pila de formularios de un cajón y le explicó a Xu Ping 
mientras los ojeaba. "Tu no estuviste aqui hace dos semanas y seguro no habras oido. Nuestra firma 
sera evaluada el proximo mes. Tu informacion no está completa." 
 
Le empujo a Xu Ping un formulario. " Los de Recursos Humanos me dijeron que te de esto. 
Completalo y devuelvemelo." 
 
12 
 
Xu Ping lo tomo. Era un cuestionario sobre informacion de antecedentes con una casilla para marcar. 
 
"¿Es la revision parte de la evaluacion?" Xu Ping fruncio el ceño. "Pensé que solo los nuevos 
empleados tenian que hacerlo." 
 
“¿Por qué tanta pregunta? Solo tenemos que hacer lo que los de arriba quieren que hagamos. Se 
paga por ello, solo miralo como un beneficio laboral." 
 
Sin estar seguro de cómo responder eso, Xu Ping dobló los papeles por la mitad dos veces y los puso 
en el bolsillo de su abrigo. 
 
Wang Zedong empezo a mirarlo con un aspecto divertido. 
 
"¿Que?" Xu Ping estaba un poco molesto. 
 
Wang Zedong se frotó su calva cabeza. "Sabes que, Xu Ping, mi esposa estaba en lo cierto despues 
de todo. ¡ Tú eres demasiado delgado! ¡Si te arreglaras un poco más, serias un poco más guapo 
también!" Inclinó su cabeza adelante secretamente. "Se honesto conmigo. ¿Estas viendote con 
alguien?" 
 
Despues de una pausa, Xu Ping al final sacudió su cabeza. 
 
"Bien, ¡Perfecto!" Wang Zedong palmeó su muslo. "Escuchame. Hay una contadora en la compañia 
de mi esposa que es un año más grande que tu y se divorció hace dos años, sin hijos. Es una gran 
trabajadora y tiene una personalidad amable. Es buena en el trabajo dentro y fuera de la casa y ha 
trabajado para mi esposa por varios años. Es honesta y digna de confianza, una pareja perfecta para 
ti. Si tú quieres, puedo arreglar un encuentro entre ustedes-" 
 
“¡No, Gracias!" interrumpió Xu Ping. 
 
Wang Zedong se detuvo, desconcertado. "¿Que?" 
 
“... No quiero pensar en ello ahora." 
 
13 
 
“¿Por qué no?" Wang Zedong se puso ansioso. "¡Esta es una de las cosas más importantes de tu 
vida! Tienes treinta y cinco años. ¿Piensas que aun eres joven?” 
 
Xu Ping no respondió. 
 
Algo se le ocurrió a Wang Zedong, y preguntó, "¿Es por qué ella es más grande y se ha casado antes?" 
 
"No, es porque yo personalmente no planeo casarme. Tengo un hermano al que cuidar, y tu conoces 
su condicion. Tiene problemas en su mente y ha dependido de mi toda su vida. ¿Qué mujer podria 
soportar eso? Prefiero no causarle ningun problema a ella.” 
 
"Bueno, no te preocupes por ello." Wang Zedong suspiró aliviado. "Mi esposa le dijo tu situacion. 
Ella tampoco es joven y esta divorciada. Ella no busca mucho, solo una persona buena y sensible 
con quien pasar sus dias. Tu hermano tiene un trabajo, ¿no lo tiene? No puedes decir que él depende 
totalmente de ti." 
 
“No puedo," Xu Ping se negó firmemente.  
 
"¡¿Por qué no puedes?!" 
 
“¡No puedo casarme...!" 
 
"¿Qué diablos está mal contigo? Tienes tus manos y tus pies, un trabajo apropiado, un rostro 
decente. Tu papá te dejó una propiedad. ¡¿Por qué no puedes casarte?!" Wang Zedong estaba un 
poco enojado ahora. 
 
Xu Ping ya no podía negarse severamente al hombre, pero después  de un largo tiempo finalmente 
dijo. "No puedo tener hijos." 
 
Wang Zedong se congeló. 
 
"Ambos...mi mamá y mi hermano tienen problemas mentales y cognitivos. He consultado a doctores 
y dijeron que es un ochenta o noventa por ciento hereditario. Mi mamá murió joven, y mi hermano 
ha sido intimidado toda su vida. No quiero traer a mis hijos al mundo para sufrir.” 
14 
 
"Yo no debería estar contándote sus asuntos personales," Wang Zedong encontró las palabras de 
nuevo después de cierto tiempo y agregó, "Pero si tener hijos es tu prohibición, puedes estar seguro. 
Esta mujer de la que hablo, bueno, ella no puede tener hijos tampoco. Su exesposo  era un hombre 
rico, pero siempre la golpeaba. Estuvo embarazada una vez, pero su ex volvió a casa borracho de 
una cena de negocios y empezó a golpearla. Perdió al bebé y después  de eso no pudo volver a 
quedar embarazada sin importar cuantos métodos intentara. Ella es una mujer hermosa, y su 
exmarido no quería el divorcio, pero su suegra quería un nieto y obligo a que sucediera el divorcio. 
Ella lo está haciendo bien económicamente y no le falta nada en su vida. Solo un tipo sensible con 
quien pasar el resto de su vida. No le ha gustado ningún tipo hasta ahora, pero cuando mi esposa le 
habló de ti, cuan buen hijo eres y que estas cuidando de tu hermano, que eres honrado y trabajador, 
ella aceptó. Si ustedes dos salen, ella habrá encontrado un buen hombre, y tu habrás encontrado 
una esposa con quien compartir las cargas, y ninguno de ustedes quiere hijos. ¡Perfecto!” 
 
Xu Ping permaneció en silencio por un largo tiempo antes de sacudir su cabeza. "No.” 
 
Wang Zedong estaba furioso ahora. Golpeó el escritorio. "¡¿Desperdicie todo este tiempo 
persuadiéndote, y tu solo dices 'no' y es todo?!¿Por qué no?¡Dime!” 
 
"No quiero...” 
 
"Pero tu aun ni siquiera la has visto." 
 
"Mi padre apenas esta descansado. Es muy pronto para esto..." 
 
"¿Quién dijo que tienes que verla ahora? Solo te estoy dejando saberlo. Podemos hablar de ello más 
adelante." 
 
"No quie-" 
 
Wang Zedong lo detuvo con su mano. "No más excusas. Esto ya ha sido arreglado. estarás 
agradeciéndome en el futuro. Ahora, vuelve a trabajar."  
15