Capítulo 19

. 
 
Era un poco tarde para cuando ellos regresaron a la cabaña. 
 
La Tia Lin habia preparado la cena y dejado sobre la mesa. Ella incluso habia dejado una nota 
convencional diciendo que Ah Qiang vendria el proximo dia al mediodia para llevarlos al aeropuerto. 
 
Un cansado y callado Xu Ping comio la cena opuesta  a su hermano. Sus brazos estaban tan 
entumecidos por remar que apenas podia sostener sus palillos, entonces cambió a la cuchara de 
sopa y empujó unas cuantas bocanadas dentro de su boca. 
 
Se levantó y sonrió a su hermano. "Tomate tu tiempo. Ire a tomarme una ducha." 
 
Cuando el agua calida golpeo la espalda de Xu Ping, sintió una ardiente sensación. 
 
Busco alrededor y toco la piel ahi. Él probablemente se habia quemado con el sol despues del 
mediodia en el escollo. 
 
No prestó mucha atencion a ello y se puso su ropa como siempre despues de la ducha. 
 
Sobre la mesa habia dos tazones y platos vacios, y su hermano estaba en el sofa viendo television. 
 
Xu Ping se abrió paso lentamente y se sentó junto al hombre. 
 
"Que estas mirando?" 
 
Xu Zheng estaba demasiado concentrado para responder. 
 
A Xi Ping no le importó. 
 
169 
 
Él estaba limpio y cada uno de sus musculos estaba gritando, pero no queria dormir. 
 
Cada minuto, cada segundo era precioso porque podia estar con su her mano incluso si era mirar 
television juntos o tener una pequeña charla. 
 
Él desvio parte de su atencion en la television y el resto en su hermano. 
 
Miró como la luz de la pantalla teñía el rostro de su hermano. 
 
Xu Zheng se giró hacia él, le devolvió la sonrisa, y volvió a la pantalla. 
 
Una película de una década, Perfume de Mujer, estaba reproduciendose. Al Pacino interpretaba a 
un teniente coronel ciego que estaba bailando con una mujer en la pista de baile de un restaurante. 
 
"Le gustaria aprender tango, Señora?" 
 
"Creo que tendré un poco de miedo." 
 
"Miedo de que?" 
 
"Miedo de cometer un error" 
 
"No hay errores en el tango, no como en la vida. Es s encillo. Eso es lo que hace al tango tan 
magnifico. Si cometes un error, deja que todo se enrede y solo sigue con el tango." 
 
 
Xu Ping gentilmente tocó el rostro de su hermano. 
 
Su hermano se volvió hacia él. 
 
170 
 
Xu Ping se inclinó hacia adelante y besó sus labios. 
 
Su hermano bajó la cabeza y lo profundizó. 
 
Con la música agraciada, Xu Ping se movió y apoyó la cabeza en su hombro. 
 
Él no sabía lo que era, tal vez la música suave era demasiado triste, sus ojos se enrojecieron. 
 
No queria dejarlo a su hermano ver sus lagrimas. 
Tomó un profundo resporo y se compuso a si mismo. 
 
La habitación estaba oscura, y la pantalla de la television proyectaba olas de luces dentro de ella 
iluminando la mitad del atractivo rostro de su hermano. 
 
Xu Ping levantó su cabeza y le sonrió a su hermano. 
 
Lo empujó del sofá hacia arriba por la mano, "Te gustaria bailar conmigo?" 
 
Su hermano vaciló. "No se como." 
 
"Esta bien, " susurró Xu Ping. 
 
Él envolvió los brazos de su hermano alrededor de sus propios hombros. 
 
"Sigue mis pasos." 
 
La alfombra blanca bajo sus pies era suave y esponjosa como la maleza junto a las orillas, como si 
atrapase a quienquiera que pisara ... 
 
171 
 
Los fuertes brazos de su hermano estaban rígidamente envueltos alrededor de él, y sus pies estaban 
completamente desincronizados. 
 
Probablemente no hubiera peor bailarin sobre la faz de la Tierra. 
 
"Gege..."  
 
Xu Ping presionó un dedo sobre sus labios. 
 
"Shhh..." 
 
Ellos lentamente giraron alrededor de la oscura sala de estar. 
 
La música se desvaneció gradualmente, pero nadie prestó atención a eso. 
 
Con el cálido y salado aroma de un macho adulto, Xu Zheng lo envolvió a Xu Ping. 
 
Giraban como las ondas lluviosas de un lago. 
 
Y en ese momento, Xu Ping se dio cuenta de que tal vez su destino al existir en este universo siempre 
en expansión, en este tiempo y espacio infinitos, era únicamente estar con esta persona en ese 
mismo momento. 
 
Xu Ping lloró en silencio en el hombro de su hermano. La oscuridad ocultaba todos los signos de ella, 
del mismo modo que la lluvia caía sin saberlo en el océano ilimitado; en silencio caía, y en silencio 
desaparecía. 
 
Xu Ping despertó de su sueño. El reloj digital junto a la cama le decia que eran solo las diez y cuarto 
de la mañana. 
 
172 
 
Él yacía en la cama. El cielo todavía estaba negro, y podía oír las olas que golpeaban la playa y la 
brisa del océano que zumbaba entre las hojas de los cocoteros. 
 
Su hermano estaba acostado a su lado desnudo y profundamente dormido. Cálidas respiraciones 
rozaron su oreja. Tal vez estaba teniendo una buena experiencia ... 
 
Xu Ping giró su cabeza y llamó suavemente, "Xiao Zheng." 
 
Su hermano estaba profundamente dormido. 
 
Xu Ping se volvió hacia un lado para enfrentar a su hermano y tocó la frente de su hermano. 
 
Las pestañas de Xu Zheng revolotearon, pero el hombre no despertó. 
 
La ventana estaba abierta, y la brisa se coló en la habitación a través de la pequeña grieta y llevó las 
cortinas blancas a un delicado baile en el aire. 
 
Xu Ping miró a su hermano por un largo tiempo antes de gentilmente plantar un beso en la esquina 
de sus labios. 
 
Con cuidado, se levantó de la cama y, como si estuviera haciendo un mimo, recogió la ropa en el 
suelo y se vistió. 
 
Arropó a su hermano y salió de la habitacion. 
 
Comenzó a poner la ropa en el baño, dobló cada una y la metió en el equipaje. 
 
Sosteniéndose de la barandilla, descendió las escaleras. El sofá estaba prácticamente volteado boca 
abajo, y el fregadero estaba lleno de platos sucios de la noche anterior. 
 
Xu Ping arregló el sofá y luego se arremangó para encargarse del fregadero. 
173 
 
 
Un chorro de agua blanca salió del grifo de acero inoxidable creando una gran salpicadura. 
 
Un pequeño y atemorizado insecto huyó de los restos de comida y dio vueltas inseguras antes de 
desaparecer en la oscuridad. 
 
 
El primer piso estaba lleno de las salpicaduras del grifo y el tintineo de los platos. 
 
(Chirrido) 
 
El grifo se cerró. Con la cabeza inclinada, Xu Ping restregó el mostrador con un paño de cocina y, 
después de terminar, lo escurrió y lo colgó en el asa del armario. 
 
Conectó un enchufe blanco en el enchufe y la tetera se encendió. 
 
Con la cabeza baja, Xu Ping esperó pacientemente. 
 
El fregadero daba directamente a la pequeña ventana de la cocina, y Xu Ping miró a través de ella 
para encontrar el cielo aún os curo. Pero esta oscuridad era transparente, como si un cepillo de 
caligrafía empapado se sumergiera en agua. La luz y la oscuridad se abrazaron y se desgarraron, 
pero finalmente se fusionaron en una sola. 
 
Xu Ping sabía que el amanecer estaba por venir. 
 
El agua de la tetera comenzó a burbujear, por lo que Xu Ping apagó el hervidor y vertió el líquido 
hirviendo en una taza. 
 
 
El vapor blanco se elevó como una pantalla frente a su rostro, pero antes de que nadie pudiera 
notarlo desapareció sin dejar rastro. 
174 
 
 
Xu Ping abrió la puerta mosquitera que conducía al mar. Se quitó los zapatos y deambuló por la vieja 
escalera de madera hasta la playa. 
 
Unas tres gaviotas ya estaban volando por encima, dando vueltas cerca del agua y graznando 
intensamente. 
 
Cerca del bo rde del mar, el horizonte estaba teñido de un extraño color rosa, y la noche se 
desvaneció como si se diluyera con agua. Azules de diferentes matices comenzaron a aparecer 
mientras nubes delgadas permanecían inactivas, y antes de darse cuenta, el cielo estaba claro. 
 
De pie sobre la playa, Xu Piny espero el amanecer. 
 
El aire estaba cargado de un aroma amargo y salado. Pequeños granos de arena se deslizaron debajo 
de sus uñas. Su camisa ondeaba ruidosamente en el viento. 
 
 
Xu Ping no podia recordar la ultima vez que habia visto el amanecer. Él habia estado ocupado toda 
su vida, librando una guerra contra si mismo, contra el mundo, cada dia - ocupado yendo a trabajar, 
ocupado saliendo de trabajar, ocupado cuidando de su hermano, ocupado comprando comestibles 
y preparando comidas, y ocupado luchando para seguir vivo. 
 
Vivió su vida como un torbellino, pero ahora se dio cuenta de que nunca se había tomado el tiempo 
de ser un ser humano. 
 
Lentamente bajo su cabeza a sus manos. 
 
 
En un momento de su vida, dejó de recordar el pasado. Solo lo encerró en un cofre en el interior 
como cintas de repuesto. 
 
175 
 
Su vida había muerto en su útero antes de que realmente pudiera comenzar, porque había tenido 
sueños en el pasado y ellos, como flores que brotaban de la tierra de su corazón, fueron aplastados 
por las ruedas del destino antes de que pudiera regarlos adecuadamente. 
 
Su decimoctavo año era completamente negro, e incluso encerrado en un cofre era una temible 
bestia que constantemente transformaba las formas con la oscuridad como su medio. 
 
Alguien una vez le dijo que era solo mala suerte. Luchó para recomponerse, pero en ese proceso 
perdió muchas cosas. Él ya no creía en el destino y no tenía esperanza. 
 
Vivió después de la catástrofe pero solo de forma justa. Él vivió por el hecho de mantenerse vivo y 
apoyar a Xu Zheng y a él mismo. 
 
Pensó que su vida terminaría en una aburrida tristeza, pero incluso este humilde pensamiento iba a 
ser quitado de él. 
 
El sol se elevó sobre el horizonte. Una luz dorada, una que nadie podia enfrentar directamente, 
disparó en todas direcciones alejando la obscuridad. Y en ese momento, el mundo parecia nuevo. 
 
Xu Ping extendió sus manos y vio la luz del amanecer brillar en sus palmas y los surcos crecen como 
ramas en la superficie. Lentamente giró su mano derecha y vio la luz que bailaba de su mano como 
peque 
 
Las olas le cubrían los tobillos una y otra vez, dejando espuma blanca sobre la fina arena. Las 
pequeñas conchas que habían sido empujadas hacia la cost a quedaron atrapadas en la arena 
mojada como pálidas huellas blancas. 
 
 
 
Un pequeño cangrejo salió arrastrándose de un agujero en la arena, sacudió la arena de su 
caparazón y corrió hacia el agua. En el tiempo de unas pocas olas, ya no estaba. 
 
 
176 
 
 
Los últimos velos de la oscuridad pronto se desvanecieron, el cielo ahora era un bebé azul puro con 
blancas nubes que fluían. 
 
 
 
El cielo estaba completamente claro ahora. Su hermano despertaria pronto, y comerian el ultimo 
desayuno y lavarian los platos. Y despues Ah-Qiang iria a recogerlos con esa furgoneta blanca suya, 
y con gusto con gusto llevaria su equipaje para ellos y los alcanzarían al aeropuerto. 
 
Xu Ping sabía que lo que debería hacer era caminar de regreso a la cabaña y abrir la puerta a la única 
habitación en el segundo piso donde dormía su hermano. Debería sentarse en la cama y poner su 
mano en su cara para que no se moleste por no verlo al despertar. 
 
Pero eso no fue lo que hizo. 
 
Se saco su camisa y pantalon y los arrojo lejos sobre la playa. 
 
Queria tener un ultimo baño antes de que su hermano despertara. 
 
Él respiró hondo y se zambulló en el océano. 
 
Sintió que el agua de mar lo levantaba suavemente. 
 
Él inclinó la cabeza hacia un lado y comenzó a chapotear. 
 
Xu Ping no sabia a donde estaba yendo o cuan lejos queria ir, él solo siguió nadando. 
 
Las olas surgieron alrededor de su cuerpo, como si todo el mundo estuviera tratando de detener su 
avance. 
 
177 
 
Xu Ping asomó la cabeza por encima del agua y respiró hondo. 
 
Podía oler el ligero aguijón del agua de mar que le quemaba la espalda. 
 
Sus recuerdos volvieron también, de su padre, de su hermano, pero se rompieron en la nada antes 
de poder enfocar su mente en ellos. 
 
Recordó a su hermano aprendiendo a hablar muy tarde y todas las veces lo llamó "Gee" mientras 
empujaba del borde de su camisa; recordó a su papá dejando la ciudad por trabajo y al Xu Zheng de 
cinco años sentado en un mazha esperando a que Xu Ping, de nueve años, comience a cocinar; 
recordó que su hermano tuvo una enteritis aguda en la mitad de la noche, que lo llevó al hospital 
en la parte posterior de su bicicleta, y Xu Zheng, acostado en el catre, sosteniéndole la mano 
susurrando: "Gege, duele.” 
 
Dio todo de sí tratando de proteger a Xu Zheng, de darle un hogar simple pero cálido, para que no 
se lastimara con los elementos. Pero todo esto iba a colapsar cuando cayó en su enfermedad. 
¿Quién lo protegería desde entonces? ¿Quién lo cuidaría, cocinaría para él cuando tuviera hambre 
o lo llevaría al médico cuando se enfermara? 
 
Xiao-Zheng, Gege probablemente vaya a morir pronto. 
 
Una ola se precipitó hacia Xu Ping, y se metió al agua antes de volver a levantarse. Se limpió el agua 
de la cara y se volvió para encontrarse a varios cientos de metros de la orilla. 
 
La cabaña blanca permaneció en silencio contra la luz matutina. La playa estaba desierta. 
 
Que estoy haciendo, pensó Xu Ping desesperadamente, Que deberia hacer? 
 
Quería gritar. Queria llorar. Se sentia como si la angustia le hubiera quebrado las entrañas, pero no 
pudo sacarse ni una sola sílaba de la boca. 
 
Él giró bruscamente y nadó más lejos hacia el mar. 
 
178 
 
Nunca había suplicado a ninguna persona o entidad por nada. Él no creía en Dios o Buda; él no 
reverenciaba a los demonios y espíritus. Incluso duran te los días de agitación física en prisión, él 
había apretado los dientes y lo había soportado solo. Pero aquí y ahora, Xu Ping realmente deseaba 
que alguien o alguna entidad pudiera escuchar su súplica, acudir a él, darle esperanza y valor y 
guiarlo a través de este traicionero hito. 
 
Fue entonces cuando Xu Ping sintió un tirón de dolor que le atravesó el muslo como si alguien le 
hubiera abierto los músculos y le estuviera sacando los tendones. 
Para su sorpresa, se hundió bajo las olas y bebió bocadillos de agua salada antes de poder subir de 
nuevo. 
 
Él siguió levantándose por encima y cayendo debajo de la superficie. Justo cuando pedía ayuda, el 
agua de mar empujaría sus palabras de vuelta a su boca. 
 
"No quiero morir. ¡Quiero vivir! Xiao Zheng me necesi ta. ¡Necesito vivir!," Pensó frenéticamente 
mientras luchaba por mantenerse a flote. 
 
Su pierna derecha escocia y hacia peso hacia abajo como una piedra. 
 
Sus brazos se agitaron furiosamente mientras se balanceaba hacia arriba y hacia abajo. 
 
Sus brazos parecían rocas que cada vez le costaba más levantar. 
 
El agua entró por sus fosas nasales abrasando sus pulmones, y la temperatura de su cuerpo bajó. 
 
Parecía haber algo en el fondo del mar que lo llamaba. 
 
Extendió la mano en un intento de salir a la superficie una vez más. 
 
Con los ojos abiertos, Xu Ping se hundió cada vez más. 
 
Voy a morir, pensó. 
179 
 
 
Vio la superficie verde azulada, tan brillante y clara. Peces de colores se paseaban por los arrecifes 
de coral no muy lejos, en absoluto confundidos por esta cosa gigante que se estaba ahogando. 
Mirando hacia arriba desde el fondo, la superficie del mar parecía una turquesa translúcida que 
refleja pequeños destellos. El sol había salido. 
 
Pensó en su hermano profundamente dormido en la cabaña y cuanto queria darle un último beso. 
 
"Xiao-Zheng."  
180