Capítulo 11

El telefono en el salon de estar siguio sonando por un largo tiempo antes de cambiar al contestador 
con un alto beep. El sol estaba alto en el cielo, brillando dentro en la habitacion a traves del vidrio. 
 
Las pestañas de Xu Ping revolotearon en los rayos dorados. Frunció las cejas antes de abrir los ojos, 
y levantó un brazo para bloquear el sol. 
 
Su hermano estaba profundamente dormido acostado junto a él. Estaba completamente desnudo 
salvo por la sabana alrededor de su cintura, y tenía un brazo sobre Xu Ping. 
 
Xu Ping suavemente sacó el brazo y se esforzó por sentarse. 
 
No habia un solo musculo en su cuerpo que no le doliera. Su estructura parecia floja tambien como 
una vieja silla que va a crujir cuando alguien se siente arriba. 
 
Se sentó en la cama y se quedó asi hasta que la luz del sol comenzó a picar. 
 
Enterró su cara en sus manos. 
 
La última parte de su memoria de la noche anterior estaba borrosa como una cinta de cassette 
despues de una exposicion a altas temperaturas. Despues de la primera vez que fue follado hasta el 
orgasmo por su hermano, se sentia liviano y flotante como si hubiera fumado marihuana. Todos los 
problemas, todo el dolor y todo el miedo respecto a su futuro y destino se desvanecieron en un puf 
junto con el semen grueso que salió de él. 
 
Ya nada parecia importar. Si era vida o muerte, todo parecia es tar fuera de contacto como un 
espiritu de otra dimension. Todo lo que importaba era el presente. 
 
Él movio su cola y suplicó como un perro, moliendo el pene de su hermano como una perra en celo. 
Con sus manos y boca, la acarició hasta que se puso dura de nuevo, y lo alimentó con impaciencia. 
Giró sobre su hermano, con las piernas abiertas, sin ninguna preocupacion en el mundo. Su rostro 
ya no llevaba tolerancia y dolor sino una alegria lujuriosa.  
104 
 
 
Como si las restricciones en su alma hubieran sido completamente desgarradas, la parte más vil e 
indecente de Xu Ping habia sido descubierto y liberado. 
 
Jugaba consigo mismo sin ninguna restriccion, frotandose su propio pene y masajeando sus bolsas 
(testiculos xD). Él incluso se metió los dedos en la boca, mojandolos antes de jugar con sus propios 
pezones, apretandolos y tirandolos hasta que estaban rojos e hinchados. 
 
Suplicó placer y algo más mientras imaginaba el pene de su hermano empujandolo como una larga 
espada. Ya no sentia dolor, ya no sentia pena. Su cue rpo se habia vuelto un instrumento para el 
sexo, y cada penetracion le daba una felicidad increible.  
 
Olvidandose, dejó que su voz se liberara, gritando más y mas alto. Él solo queria morir en las manos 
de su hermano. 5 
 
Estaba lleno de semen hasta el punto de que se escurría de sus muslos cada vez que se movia. 
 
Permaneció entrelazado con su hermano como dos serpientes. Incapaz de dejar al hombre, siguió 
seduciendolo. 
 
La última parte que podia recordar era estando exhausto fisicamente despues de que su hermano 
le disparó su carga dentro de él por enésima vez. Su hermano se corrió y cayó sobre la cama 
jadeando furiosamente, pero Xu Ping estaba insatisfecho mentalmente. 
 
Abrió sus piernas y su agujero con sus dedos haciendo el semen gotear continuamente, y luego se 
extendió sobre su pene y el interior del muslo. 
 
Levantó las piernas, y con su dedo índice derecho y los dedos del medio, abrió la entrada abusiva 
señalando a su hermano con suavidad y pereza, "Xiao Zheng, ven a lamer a Gege." 
  
105