Capítulo 16

Ah-Qiang llevó a Xu Ping alrededor de la casa y habló sobre las comodidas antes de prepararse para 
irse con el Tio y la Tia Lin. 
 
Xu Ping les pidió repetidas veces que se quedaran a cenar, pero despues de observar 
cuidadosamente la expresión de la tia, se negó de inmediato. 
 
Xu Ping los vio salir por la puerta. Los tres insistieron en que Xu Ping no fuera tan lejos, por lo que 
Xu Ping se despidió en el patio. 
 
Regresó a la casa y cerró la puerta principal. Al momento siguiente, escuchó un fuerte aullido de Ah-
Qiang afuera. Se detuvo, sacudiendo la cabeza con una sonrisa, y luego regresó al vestíbulo. 
 
Habia una escalera que llevaba al segundo piso donde habia dos habitaciones. A la izquierda del 
vestibulo estaba el area del cuarto de estar y a la derecha la sala de estar y una cocina conectada y 
un comedor. Una cubierta al aire libre se adjuntó a la sala de estar, donde una pequeña escalera 
conducía a la playa. 
 
Su hermano estaba esperando por él para cenar. 
 
Xu Ping se acercó para encontrar dos cuencos de arroz humeante y caliente, un pescado al vapor, 
verduras salteadas y una olla de barro. Xu Ping levantó la tapa, y el vapor era tan fuerte que no podía 
mantener los ojos abiertos. Después de que el vapor finalmente se disipó, vio una sopa blanca y 
espesa. Lo revolvió con una cuchara y descubrió que el ingrediente principal era algún tipo de carne 
acompañada de dong quai, ñame chino, bayas de goji y algo que parecía un ginseng sin zarcillos. 
Olía a grasa. 
 
Xu Ping sirvió un cuenco para su hermano mientras comía vegetales salteados con arroz. 
 
Xu Zheng tragó la sopa muy rápido. Él chasqueó los labios, aparentemente tomando un gusto por la 
sopa, y extendió su tazón vacío para otra porción. 
 
139 
 
Xu Ping tomó el cuenco y le dio vuelta sobre la mesa. "Uno es suficiente," dijo mirando hacia abajo. 
 
"Oh." Su hermano hizo una pausa antes de enterrar su rostro en su tazón de arroz. 
 
Xu Ping tomo aparte el pescado removiendo las espinas y puso un gran trozo en el cuenco de su 
hermano. 
 
"Prueba esto. Pescado fresco de agua salada. No podemos comer esto en casa." 
 
Xu Zheng le dio una mordida. 
 
"¿Que tal es?" 
 
Xu Zheng lo consideró por un momento. "No tiene sabor." 
 
Estaba oscuro para cuando terminaron de cenar. Xu Ping apuró a su hermano a que se tome una 
ducha mientras él lavaba los platos. 
 
Pero Xu Zheng parecia bastante distraido. 
 
Después de mirar el océano desde la ventana de la cubierta, finalmente se volvió hacia su hermano. 
“Gege, quiero nadar.” 
 
Xu Ping puso el ultimo tazon en el escurridor para secar al aire y se secó las manos. 
 
"Es muy tarde. Ya está oscuro afuera. Es peligroso ir a nadar ahora." 
 
Miró mientras el fuerte viento del océano alborotaba las hojas del arbol de coco. 
Levantó la parte trasera de la camiseta de su hermano hasta su nariz. "Sudaste mucho después del 
largo viaje de hoy. Estas todo mal oliente ". 
140 
 
 
Sintiendo que fue tratado injustamente, Xu Zheng se dio vuelta, levantó a su hermano y pegó su 
rostro en su pecho. "Gege también esta apestoso". 
 
Xu Ping soltó una risita. 
 
Frotó el pelo cerca de la sien de su hermano mientras tomaba en sus manos su rostro. "Tuvimos un 
largo dia. ¿No estas cansado?"  
 
Su hermano sacudió su cabeza. Levantó a Xu Ping y dio un giro.  
 
"Quiero nadar." 
 
Xu Ping le golpeó la cabeza. “No.” 
 
Desenterro una muda de ropa y se la dio a su hermano. "Ve a bañarte." 
 
Insatisfecho y molesto, su hermano se marchó perezosamente. Pronto el sonido del agua vino del 
baño. 
 
Xu Ping llevo las valijas escaleras arriba planeando clasificar sus pertenencias mientras su hermano 
se bañaba. 
 
Abrió la puerta del dormitorio principal, pero se detuvo en seco. 
 
La cama negra y tallada estaba cubierta con sábanas de lirio blanco. Un dosel de luz plumosa 
cubierto a lo  largo de los cuatro carteles que oscurecian la escena interior. Dos copas de vino 
estaban sobre la cómoda, y una botella de champán sobresalía de un cubo de hielo. Al pie de la 
cama estaba la puerta de vidrio que daba a la terraza del segundo piso. El tranquilo pero grandioso 
océano yacía en la oscuridad más allá de las cortinas de color beige claro. 
 
141 
 
Xu Ping entró y levantó el dosel blanco. Habia un ramo de rosas envueltas en papel de seda que 
yacía sobre el edredón blanco bordado. 
 
Xu Ping olfateo las rosas y luego las puso sobre la comoda. 
 
Debajo de las rosas habia una tarjeta. La abrió, y decia "Felicitaciones por su matrimonio. Les 
deseamos cientos de años de felicidad." 
 
Xu Ping arrugó la tarjeta y la arrojó al suelo. 
 
Se sentó al borde de la cama y rebotó. El colchón era muy bueno.  
 
Extendió sus manos sobre el bordado, sintiendo en la oscuridad los altibajos de cada puntada. 
 
Cuantos recien casados tienen acomodada esta cama, se preguntó Xu Ping. 
 
Abrio sus brazos y se tiro sobre la cama.  
 
En la oscuridqd, miro la cima del dosel. 
 
Recordó a la Tia Lin saliendo de la cocina mientras se sacaba su delantal. Ella le dijo con una sonrisa, 
"Sr Xu ¿estoy en lo cierto? Bienvenido. Hizo una buena eleccion al venir aqui por su luna de miel. 
Muchas parejas que vienen aqui no quieren irse, entonces les digo que vengan cada año. De ese 
modo ellos seguiran juntos hasta el..." 
 
Recordó su rostro mientras su hermano entraba cargando el equipaje, como si se hubiera tragado 
un huevo de pato entero. 
 
Sonrió.  
 
Los hombres podrían haber sido densos, pero las mujeres siempre tuvieron una intuición animalista. 
142 
 
 
Vio la mirada de disgustk en su rostro moentras lo miraba a él y su hermano. Quizas lo habria visto 
o adivinado, pero ella no dijo una palabras sobre ello.  
 
Sin embargo, Xu Ping no estaba enojado. No sintió ni siquiera a pizca de cambio emocional  
 
La envidiaba. Ella tenia un feliz matrimonio y una hermosa vida, de los cuales ambos carecia.  
 
Mientras escuchaba el agua en el baño, pensó en su hermano y cuan feliz se veia cuando lo habia 
girado en sus brazos antes.  
 
Xu Ping lentamente se cubrio el rostro con sus manos.  
 
Xu Zheng salió del baño con una toalla alrededor de su cuello. "Gege." 
 
Nadie le respondió.  
 
Miro alrededor en el segundo piso pero no encontró a Xu Ping.  
 
Luego saltó los escalones hacia el piso principal, pero aún no vio a nadie. 
 
Las venas de su cuello sobresalían, y él apretó los puños y echó la cabeza hacia atrás mientras 
gritaba: "¡GEGE!" 
 
Luego oyó un leve tintineo en la ventana.  
 
Xu Zheng se precipitó y corrió las cortinas para ver a su hermano parado descalzo en la playa 
saludándolo.  
 
Abrió la puerta y bajó corriendo los escalones, atrapando a Xu Ping en un abrazo desde atrás. 
143 
 
 
Xu Ping volvió su cabeza. "¿Que esta mal? Solo vine afuera a mirar el mar." 
 
Xu Zheng mantuvo su cabeza escondida y no soltó su agarre.  
 
Xu Ping dio unas palmaditas en el brazo de su hermano. "Shh. No hables. Escucha." 
 
Las olas caian sobre la playa en suaves chasquidos.  
 
Los hermanos no hablaron por un largo tiempo, pero Xu Ping de repente preguntó, "Xiao Zheng, ¿Tu 
me culpas?" 
 
Xu Zheng levantó su cabeza y preguntó lentamente, "¿Culpar a Gege de que?" 
 
Xu Ping no respondió.  
 
Mantuvo su mirada en el oscuro oceano como si fuera a espiar en la otra orilla. 
 
Luego bajó la cabeza y palmeó la mano de su hermano. 
 
"¿No vas a caminar conmigo? 
 
Xu Zheng asintió.  
 
Este lado de la isla era en efecto tranquilo y desierto. Ni una sola persona a la vista. La luna colgaba 
alto en el cielo nocturno. Las blancas olas continuaron acariciando la orilla.  
 
Su hermano corrio adelante descalzo, persiguiendo la marea. Cuando esta menguó, daria un paso 
mas cerca, y cuando lo rozara, saltaria hacia atras.  
 
144 
 
Con sus propias sandalias en mano, Xu Ping fue sin prisa detras de su hermano.  
 
Ambos dejaron dos pares de huellas en la arena.  
 
Atrapados en la diversion, Xu Zheng de algun m odo tropezo y cayo en el agua, mojandose el 
pantalon. . 
 
Xu Ping arrojo sus sandalias y corrio a ayudar a su hermano a levantarse. "¿Que paso?¿Estas 
herido?" 
 
Xu Zheng sacudio su cabeza.  
 
Xu Ping puso la pierna de su hermano sobre su regazo y empezo a frotar su tobillo. "¿Duele?" 
 
Su hermano sacudió su cabeza.  
 
Justo cuando Xu Ping exhaló un suspiro de alivio, su hermano soltó un fuerte aullido. 
 
Xu Ping casi se levantó del miedo. 
 
Xu Zheng levantó un dedo. Había un pequeño cangrejo gris atado a él. 
 
Tan pronto como Xu Ping recobró su compostura nuevamente, golpeó a su hermano. 
 
Completamente ajeno, Xu Zheng se llevó el dedo a los ojos y lo estudió con mucho cuidado antes 
de mirar hacia arriba y preguntar: "¿Qué es esto, Gege?" 
 
"Un cangrejo," respondio Xu Ping. 
 
145 
 
Se inclino para ver que el cangrejo era aproximadamente del tamaño de tres dedos. Su vientre era 
incluso translúcido. 
 
"No te muevas", dijo mientras cuidadosamente sacaba las garras y lo volvía a poner en la arena.  
 
El cangrejo permaneció inmóvil por un segundo antes de saltar hacia un lado, cavando un pequeño 
agujero en la playa y desapareciendo. 
 
Solo cuando se arrastró cerca del suelo, Xu Ping descubrió que la arena estaba llena de estos 
agujeros, pero no eran muy visibles durante la noche. 
 
Emocionado, Xu Zheng se acostó junto a su hermano y sacó un dedo índice para cavar uno de los 
agujeros. 
 
Xu Ping lo agarro.  
 
Lo miró. "Espera." Y encontró una ramilla de unos arbustos al costado.  
 
"Usa esto," dijo.  
 
Su hermano m etio el palo en uno de los agujeros, y antes de que pudiera sacarlo, un pequeño 
cangrejo saltó fuera.  
 
Xu Zheng lo giró sobre su espalda y lo vio ondear sus ocho patas con su blanco estómago. 
 
Comenzo a reir alegremente.  
 
Xu Ping lo volteo y lo vio correr por su vida.  
 
Se puso de pie, y despues de sacudirse la arena de su ropa, levanto a su hermano.  
 
146 
 
Su hermano aun queria jugar un poco mas, por lo que Xu Ping le dijo mientras le sacaba el polvo: 
"Estos son los cangrejos pequeños. Son bebés, pero si sigues siendo malo con ellos, su madre vendrá 
pronto. Es tan grande como una casa, y sus garras pueden cortarte las piernas." Miró a su hermano. 
"¿No tienes miedo?" 
 
Xu Zheng miró hacia atrás tontamente mientras su cara palidecia, y asintió.  
 
Sonriendo, Xu Ping lo alejó. "¿Entonces por que no estas corriendo?" 
 
Su hermano grito y se fue corriendo , pero noto que su gege no estaba detras de él. Saltó mientras 
sacudia sus brazos "¡Corre, Gege!” 
 
Xu Ping recogio sus sandalias y las agito mientras respondia perezosamente, "Corre tu. Estoy 
cansado. No puedo correr." 
 
Un frustrado Xu Zheng miro a izquierda y derecha antes de correr de vuelta y agacharse con su 
espalda hacia Xu Ping. "Vamos Gege. Te cargare y correre.” 
 
Xu Ping se frotó los labios y respondio despues de un largo tiempo. "Gege es muy pesado. Deberias 
salvarte a ti mismo." 
 
Xu Zheng dijo freneticamente, "Puedo cargarte. ¡Puedo cargar sin importar que tan pesado!¡Gege, 
vamos, rapido!" 
 
Riendo, Xu Ping tiro sus sandalias y se inclino hacia la espalda de su hermano.  
 
Xu Zheng agarro sus piernas y empezo a correr, su espalda inclinada.  
 
Xu Ping abrazonel cuello de su hermano firmemente y cerro los ojos escuchando a sus latidos.  
 
Boom. Boom  
 
147 
 
Escuchó el sonido de las olas, y el sonido de los pies de su hermano sobre la arena.   
 
“Gege es un mentiroso.” 
 
Xu Ping abrio sus ojos. “¿Huh?” 
 
“Gege no es pesado en absoluto. Puedo cargar a Gege y correr y correr y correr." 
 
Xu Ping puso su cabeza en la espalda de su hermano y dejo sus ojos cerrarse. . 
 
No muy lejos estaba la cabaña de techo rojo estilo caribeño que habían pasado antes. Por alguna 
razón, las luces estaban encendidas. 
 
"Gege, ¿el gran cangrejo nos alcanza?” 
 
Xu Ping se volvió para mirar. Las únicas cosas en la noche eran la arena blanca, los cocoteros 
curvados, las olas golpeando la playa en silencio y las estrellas brillando como diamantes sobre 
terciopelo azul marino. 
 
“Gege, ¿Podemos detenernos?” 
 
Xu Ping se dio media vuelta. 
 
Sostuvo a su hermano fuertemente y murmuró con voz temblorosa, tratando de contener sus 
lágrimas, "Un poco más lejos, Xiao-Zheng. Solo un poco más lejos." 
 
  
148