Capítulo 17

Cuando la lampara se rompe 
 
"Sostente de la tabla flotante. Manténla apretado. ¡No lo dejes ir! " 
 
“Estoy asustado, Papá." 
 
“¿De que estas asustado? Estoy aqui." 
 
“Pero es tan profundo aqui..." 
 
"Tu solo tienes que agarrarte fuerte a la tabla y relajarte, y vas a seguir flotando. Si algo pasa, estoy 
aqui. Ahora, agarra la tabla y patea con tus pies." 
 
“No, no funcionara Papá." 
 
“Lo harq. Xu Ping, eres un chico valiente." 
 
(…tos…tos… )"¡No puedo hacerlo Papá!" 
 
"¿Y tu sabes eso despues de intentarlo solo una vez?¡Hazlo de nuevo!" 
 
"...Papá, ya no quiero aprender." 
 
"¡Hazlo de nuevo!" 
 
“Quiero salir. No quiero aprender." 
 
149 
 
"¡Tu hermano te esta viendo!¡Hazlo de nuevo!" 
 
“¡Realmente no quiero!" 
 
"Incluso Xu Zheng puede nadar por ahora. ¿Cómo puede el hermano mayor no saber nadar?" 
 
"Xu Zheng esto. Xu Zheng eso. ¡Todo se trata de Xu Zheng!¿¡Qué hice para convertirme en su 
hermano!?" 
 
¡Golpe! 
 
“Gege.” 
 
Xu Ping estaba en una reposera debajo una sombr illa. Perezosamente abrio sus ojos y vio a su 
hermano de pie frente a él, completamente mojado en su traje de baño. 
 
"¿Cual es el problema, Xiao Zheng?" 
 
“Gege se quedo dormido." 
 
"Si." Xu Ping se sento y miro alrededor. Encontró su revista de literatura bajo la reposera y saco la 
arena. "Queria leer un rato, pero solo me quede dormido. Tal vez he estado trabajando demasiado 
últimamente ." 
 
"Gege estaba hablando en sueños". 
 
"¿En serio?" Xu Ping sonrió. "¿Qué dije?" 
 
Xu Zheng negó con la cabeza. "No escuché". 
 
150 
 
Xu Ping se recostó en la silla. "Tuve un sueño. Papá nos llevó al centro de natación para enseñarnos 
a nadar, pero no podía hacerlo sin importar lo que hiciera, y tenía tanto miedo que seguía llorando 
". 
 
Xu Zheng se sentó en la otra silla y se cubrió la cabeza con una toalla. "¿Y entonces?" 
 
Xu Ping sonrió hacia el agua sin límites. "¡Y luego apareció Xiao -Zheng, por supuesto! Dijiste, te 
enseñaré a nadar, Gege, y sostuviste mi mano y me condujiste alrededor de la piscina. Pensé para 
mí mismo, Xiao-Zheng es el mejor. Quiero ser su gege por el resto de mi vida.” 
 
Su hermano bajó la cabeza tímidamente y le preguntó en un susurro un momento después: "¿Qué 
más?" 
 
Xu Ping se rió entre dientes. "Nada. Me desperté del sueño ". 
 
"Oh". Su hermano parecía bastante decepcionado. 
 
Se quitó la toalla y se puso de pie, girando el cuello y los tobillos. 
 
"Gege, te llevo nadando". 
 
Xu Ping negó con la cabeza. "Sigue adelante. Voy a dormir un poco más ". 
 
"Gege esta durmiendo todo el dia." 
 
Xu Ping fue atrapado fuera de guardia. "Oh, si. Es el calor. Me hace soñoliento.” 
 
Le dio una palmadita a su hermano. "Tu ve adelante, pero no nades muy lejos." Miro su reloj. 
"Vuelve en diez minutos. Ya le dije a la Tia Lin que no nos cocinara. Iremos a caminar y comer en un 
restaurante en el pueblo." 
 
151 
 
Su hermano asintió y se volvió a poner las gafas. Se volvió hacia Xu Ping diciendo: "Me voy, Gege". 
 
Sonriendo, Xu Ping asintió. Observó a su hermano caminar por el agua de mar contra las ola s, y 
luego se sumergió directamente en una ola, su cabeza volteó a unos pocos metros de distancia. 
Luego, nadó a la distancia con golpes ágiles y potentes. 
El único restaurante en la isla se parecía bastante al dai pai dong en las películas de Hong Kong: sillas 
de plástico rojas y mesas plegables blancas al aire libre con un techo improvisado sobre la cabeza; 
sobre la mesa había un cubo de palillos y un rollo de papel higiénico. A lo largo de una pared había 
una hilera de jaulas habitadas por gallinas y patos y otras aves de corral, mientras que la otra pared 
estaba flanqueada por una pila de tanques con camarones vivos y cangrejos y otros mariscos. El 
dueño también había movido la cocina afuera y cocinado en una estufa hecha de un barril de aceite. 
De esta forma, tan pronto como el cliente hiciera el pedido, el animal podría ser sacrificado y frito 
en el wok. 
 
El menu era muy simple -una pagina laminada- eso era todo. 
 
El restaurante era un negocio familiar, y la camarera era la hija del dueño. Ella vestia un vestido 
blanco floral y un par de [.]zapatos de bizcocho. 
 
Xu Ping tardó un rato en descifrar la escritura ondulada del propietario, pero pidió un pescado, un 
plato de gambas, un plato de verduras y sopa de almejas. 
 
Pero la chica no se fue después de tomar el menú de Xu Ping. "¿Quiere algo para beber, señor?", Le 
preguntó a Xu Ping, pero estaba mirando a Xu Zheng. 
 
Xu Zheng miró el cubo de palillos. 
 
Xu Ping suspiró en silencio. "¿Tienes cerveza?" 
 
"Sí. ¿La quieres fria?" 
 
"Por supuesto. Tomaré una botella." 
 
152 
 
La chica no se rendiria y se volvio hacia Xu Zheng. "¿Desea una cerveza tambien, señor?" 
 
Los otros clientes empezaban a mirar. 
 
Xu Zheng no parecio haber escuchado. 
 
Xu Ping trató de salvar la situacion. "Una es suficiente. La compartire con mi hermano." 
 
Los otros clientes parecian ser isleños locales y bastante familiarizados con la familia del dueño. Uno 
de los mas jovenes estalló en risas y llamo a la chica en lengua local. Todos los demas lo siguieron 
en carcajadas. 
La chica estaba tan indignada que estaba temblando y sus ojos estaban llenos de lagrimas. Sintiendo 
pena, Xu Ping estaba por ponerse de pie y explicar, pero ell arrojó el menu, lo piso e irrumpió en el 
edificio. 
 
Xu Ping se sentó de vuelta en su asiento despues de una larga pausa. 
 
La chica no volvio a aparecer esa noche. 
 
Fue la madre de la c hica quien trajo la cerveza fria. La mujer parecia alrededor de unos cuarenta 
años con un cuerpo regordete y una sonrisa generosa. 
 
Sacó un abrebotellas del bolsillo de su delantal, lo limpio rapidamente y abrio la botella con un pop. 
 
Espuma blanca surgio de la boca de la botella. 
"Em, ¿Esta ella bien? La chica de recien..." Xu Ping preguntó secretamente. 
 
"Oh, ¿te refieres a mi hija, Ah-Zhi?" La señora se rio de buena gana. "Ella esta bien. Esta bien." 
 
Xu Ping permanecio en silencio por un segundo antes de explicar, "A mi hermano no le gusta hablar 
con la gente. No quiso avergonzarla." 
153 
 
Ella sirvió la cerveza en una taza de plástico. "Las adolescentes son las peores, siempre están llenas 
de temperamento. Ella lo superará a su propio tiempo ". 
 
Miró a Xu Zheng. "¿Oh que tenemos aqui? Señor, su hermano es muy apuesto. Luce como una 
estrella de television." 
 
Xu Ping sonrio. 
 
"¿Disfrutan de su estadia en la isla?" 
 
“Si. Hemos estado aqui por un par de dias. Podra saber. 
 
"Nosotros vivimos en esta isla todos estos años. Conocemos cada familia aqui, entonces es facil de 
decir quienes son los turistas." 
 
"Eso es maravilloso." Comentó Xu Ping."Tenes amigos y famlia alrededor suyo." 
 
"Nosotros, los mayores, creemos que la isla es hermosa. La comida es buena. El medio ambiente es 
bueno. Pero todos los jóvenes quieren ver el mundo. Al igual que mi niña, ella sigue diciendo que 
quiere estar en ese p rograma de talentos en la televisión, ya sabes, aquel en el que usan ropas 
escasas y se pasean por ahí. Dice que quiere ser una estrella, ganar mucho dinero. Cielos, todo lo 
que ella quiere hacer es jugar a vestirse, y ella no ayudará con las cosas de la familia ... " 
 
(un sonido metalico) 
 
Justo cuando terminó, algo se destruyó en la casa. 
 
"Parece que mi hija esta enojada. Tendremos que continuar despues." La señora rio educadamente. 
"La comida estara lista pronto, señores." 
 
154 
 
El sabor era promedio, pero los ingredientes eran tan frescos como podian serlo. El propietario los 
puso en un cubo para que Xu Ping inspeccionara que estaban vivos antes de llevarlos al fregadero 
para carnicerías y lavarlos.  
 
 A mitad de la comida, los otros clientes comenzaron a partir dejando a Xu Ping y Xu Zheng solos. La 
madre era muy cariñosa y salió muchas veces para L el agua y preguntar por la comida. El 
propietario, por otro lado, estaba mucho más tranquilo. Después de apagar el fuego en el tambor 
de aceite, se sentó en un taburete lejos de la luz y se fumó solo. 
 
Diminutos insectos pululaban alrededor de la bombilla brillante, y de vez en cuando uno chocaba 
con el vidrio encendido antes de aletear para salvar su vida.  
 
El segundo piso del edificio de concreto era la vivienda del dueño y su familia. La luz y lo que parecían 
ser las canciones del programa de televisión, Super Girl (Super Chica), venían de las ventanas. 
 
La brisa gradualmente se enfrio. Era diferente de los vientos en el Norte; humedo y salado, no 
secaba la piel. 
 
Despues de terminarse la ultima gota de cerverza en su vaso, Xu Ping se acercó al dueño para pagar. 
 
La mujer del dueño le sonrió radiante. "Por favor, vengan de nuevo." 
 
Un poco achispado, Xu Ping asintio. 
 
Asustado de que su hermano se tropezara, Xu Zheng caminó hacia él y lo sostuvo por el hombre, y 
su hermano le sonrió. 
 
Detras de ellos, el dueño y su esposa empezaron a mover mesas y sillas para cerrar por la noche. 
 
La mayoria de las tiendas en la unica calle comercial en el pueblo estaban cerradas, salvo por una 
pequeña tienda de conveniencia. El dueño tenia su cabeza inclinada hacia atras mirando la television 
en lo alto de un estante. 
 
155 
 
Fue Semidioses y Semi -Demonios producidos por TVB, que habían sido repetidos por Dios sabe 
cuántas veces.  
 
"Su Majestad, yo, Siu Fung, soy Khitay y, al amenazar hoy a Su Majestad, me he convertido  en un 
pecador de Khitay y ya no puedo enfrentar este mundo". Luego se atravesó el pecho.  
 
La respiración del dueño se tensó dramáticamente. 
 
Xu Ping detuvo a su hermano. "¿Quieres un helado?" 
 
Xu Zheng lo consideró un segundo antes de asentir. 
 
Xu Ping miró las opciones en el congelador. "Señor, ¿me puede dar dos conos?" 
 
El hombre abrio el congelador mientras su mirada permanecia en la pantalla. 
 
"Ocho yuan." 
 
Xu Ping pagó en consecuencia, y el hombre le pasó un paquete extra de fuegos artificiales.  
 
"Por la casa."  
 
Xu Ping lo tomó.  
 
En el mostrador había un paquete sin terminar de Baisha y una caja de fósforos. Xu Ping sostuvo la 
última y la saludó con la mano hacia el dueño. El hombre lo miró y agitó la mano con impaciencia.  
 
Los hermanos comenzaron a rasgar el paquete de los conos de helado mientras caminaban por la 
tienda. 
156 
 
Detrás de ellos, los héroes estaban berreando alrededor de Siu Fung. Los actores que interpretaban 
a Duen Yu y Hui -juk siguieron llamando "¡Gran Hermano!" Una y otra vez hasta que el dueño se 
llenó de lágrimas.  
 
Xu Ping tomó un bocado de la crema batida en la parte superior y continuó por el camino, con la 
cabeza gacha. 
 
"¿Te gusta?" se volvió para preguntar a su hermano. 
 
Xu Zheng asintió. 
 
Xu Ping sonrió de vuelta. 
 
La luna estaba excepcionalmente brillante esa noche. Ellos caminaron a lo largo de la playa hacia la 
cabaña. La luz de la luna pura brillaba sobre la arena que bailaba en debiles rafagas. 
 
Xu Ping le pasó su cono a su hermano. "Ten." 
 
"¿Que hay de ti, Gege?" 
 
"No me gustan las cosas frias." 
 
Xu Zheng lo tomó pero parecia bastante embrollado sosteniendo un cono en cada mano. 
 
Xu Ping se inclinó y se enjuagó la crema en el agua del mar. Le dijo despues de enderezarse, 
"Sentemonos y come. No estamos apurados. Despues podemos encender los fuegos artificiales en 
la arena." 
 
Presionó los hombros de su hermano para hacerlo sentarse antes de arreglar su ropa y tenderse a 
su lado. 
 
157 
 
Miró hacia las estrellas brillantes. El ambiente era excelente en la isla; no solo no habia 
contaminacion del aire sino que tampoco habia contaminacion luminica. El cielo nocturno de verano 
era claro y limpio, y las estrellas mas debiles se veian esparcidas por la cortina azul como minusculas  
motas de polvo brillante. 
 
Su hermano estaba comiendo. 
 
“Xiao-Zheng.” 
 
“¿Mhm?” 
 
“¿… recuerdas a Papá?” 
 
“Si.” 
 
Xu Ping lentamente giró su cabeza. "¿Tu...tu recuerdas a donde fue Papá?" 
 
"Papá fue de viaje justo como yo y Gege.”0 
 
Xu Ping miró arriba a las estrellas por un largo tiempo antes de continuar valiante, "Bueno, en 
realidad no es asi. Papá...él.." Pero las palabras se quedaron atoradas. 
 
Él reunió su coraje para intentarlo de nuevo. "Él..." 
 
"Papá se fue de viaje a un luga r muy, muy, muy lejos, tan lejos que no puede contactarnos. Lo 
recuerdo. Tu lo dijiste." Xu Zheng lamio su cono. 
 
"Si." Xu Ping respondio despues de un silencio. "Yo lo dije.” 
 
"¿Extrañas a Papá?" Xu Ping preguntó en un susurro desnudo. 
158 
 
 
Su hermano se detuvo y se giró para mirarlo. 
 
Despues de un largo tiempo, habló. "Yo solo necesito a Gege."3. 
 
Xu Ping no pudo hablar por un rato. Miró al cielo nocturno sin pestañear, mientras su pecho subia y 
bajaba. 
 
Luego se levantó bruscamente. "Encendamos los fuegos artificiales." 
 
Xu Zheng titubeó tontamente. 
 
Xu Ping abrió el paquete para solo encontrar solo dos fuegos artificiales del tamaño de un pulgar, y 
los aseguró en la arena a un metro de distancia uno del otro. 
 
Hizo una seña a su hermano. "Alejate." 
 
Xu Zheng se puso de pie y dio unos pasos atras. 
 
Xu Ping encendió un fosforo y encendio las mechas de los dos palos. 
 
Corrió hacia su hermano y cubrió sus orejas. "Sera realmente ruidoso." 
 
Xu Zheng sonrió. 
 
Ellos miraron mientras las mechas estallaban, pero incluso mucho despues de eso no hubo 
explosion. 
 
Xu Ping dejó caer sus manos y dijo decepcionado. "Probablemente se mojaron despues de que 
estuvieramos sentados tanto tiempo." Le dio una palmada en el hombro de su hermano. "Dejame 
echar un vistazo." 
159 
 
 
Habia solo dado dos pasos cuando los dos palos estallaron de golpe. 
 
(zumbido y crepitar) 
 
Para Xu Ping, el mundo giraba y sus oidos sonaban, para cuando volvio a abrir los ojos su hermano 
estaba encima de él. 
 
“Gege.” Su hermano estaba ahuecando su rostro. 
 
“¡GEGE!” Xu Zheng estaba gritando. 
 
"Estoy bien." Xu Ping rio. "Estoy bien, Xiao Zheng. Solo me asusto, es todo." 
 
Su hermano lo abrazó firmemente. 
 
Las chispas de color rojo y azul estaban siendo disparadas  de los dos palos con estallidos fuertes. 
Los trozos de fuego se elevaron en el aire antes de trazar una parabola y extinguirse en silencio en 
el agua negra. 
 
Pero ninguno de los hermanos tenia ojos para eso. 
 
Xu Ping yacia en la playa abrazado del cuello de su hermano.+ 
 
Atrapado en un silencioso, apasionado beso.  
160