Chapter 11

Gift 
Cruza el Hongqiao y llega a la cueva Wotian. 
La cueva es extremadamente vasta, varias veces más grande que la Cueva Woqing, y los 
edificios son magníficos. Hay pabellones y pabellones, y hay miles de edificios en 
Guangsha. Hay Hongqiao y Feiyu conectados entre las casas. Las montañas están 
rodeadas de grúas. Las grúas bailan y son hermosas. 
Cuando ingreses a la entrada de la cueva, habrá aprendices inflamados que se 
encontrarán: "El banquete se lleva a cabo en el Pabellón Real, por favor, tío". 
En las tres cuevas, a Yu Jian no se le permite volar, pero solo puede caminar, por lo que 
incluso si Mo Tianyi no puede volar ahora, no se avergonzará y caminará hacia el lado 
este del Pabellón Yufeng. 
El Royal Pavilion es un jardín de flores en topless, muy espacioso. Hoy en día, hay 
muchas mesas largas de patas cortas. Muchas personas se han sentado. Hay una 
plataforma de piedra ligeramente más alta en la posición superior. Es una posición feroz. 
Yan Lie es un discípulo pro disciplinario del Escorpión Soberano. Es el discípulo de más 
alto rango de una generación de discípulos. Es el genio del sistema de fuego. 
Los ancianos originales todavía están allí, el nacimiento no se puede hacer, pero no puede 
soportar a las personas en llamas, varios hermanos y hermanos claman por darle un 
banquete, junto con el reciente éxito de Yuan Ying, el soberano también está muy feliz, 
aprobó esto Segunda fiesta 
"La posición de Shi Shu es la primera en el este". Los discípulos del camino conducen a 
Mo Tianyi a lo alto de una mesa de zafiros. 
Mo Tian decapitó y caminó hacia la mesa. 
El patrón plateado en el abrigo de seda negro es un poco deslumbrante al sol, y luego 
mira de cerca, la figura del cuerpo negro parece devorar toda la luz, con una sensación de 
opresión que no puede decir la verdad. 
En el momento en que entró, la sala original estaba repentinamente silenciosa. 
Mo Tianyi ignoró la reacción de todos y caminó hacia su asiento, sentado de rodillas y 
con las piernas cruzadas. 
Los misteriosos discípulos de la gente real de Xuanji aún no han llegado. La generación 
de discípulos sentados aquí en este momento son las personas debajo de la puerta del 
 
  
señor. Cada vez que están tranquilos y calmados, ven que Mo Tianyi también asiente con 
la cabeza. 
El salón fue restaurado a la emoción, y la segunda generación de discípulos sentados 
detrás comenzó a susurrar. 
"Resultó ser él!" 
"¿Quién, un impulso tan fuerte?" 
"¿No lo sabes? Se dice que los pro discípulos que Qingzhen acaba de recibir son porque 
se ven muy bien". 
Mo Tianzhen tomó la olla de jade frente a él y se sirvió una copa de vino. Probó un 
bocado, la entrada era dulce, el aura era fuerte y el vino era bueno. 
Su preguntó al silencioso sentado en la mesa detrás de Mo Tianyi y le susurró que 
presentara a estas generaciones de discípulos. 
Un total de cinco pro discípulos de la Puerta Soberana, además de Yan Lie, llegaron hoy a 
dos. Un vestido púrpura, con cara de bebé, es el segundo aprendiz púrpura extraño; un 
vestido blanco, una cara de fortaleza, sentado tranquilamente bebiendo, son los tres 
aprendices blancos. 
"El cuarto clasificado Moxiong Shishu salió con mi maestro. En cuanto al quinto tío, la 
edad aún es pequeña. Este tipo de banquete siempre no ha estado involucrado", preguntó 
Su susurro. 
Mo Tianyi decapitó ligeramente y miró a los dos hombres sentados a su lado. 
Esta persona violenta será un hombre, poniendo su posición en primer plano, pero sus dos 
hermanos menores están sentados en la parte inferior 
para mostrar respeto por Woqing Cave. La fila de la fila opuesta está obviamente 
reservada para los discípulos de la gente real de Xuanji. 
Zi Mo estaba sentado a su lado. Parecía muy conmovedor. Cuando lo vio, no pudo evitar 
hablar con él: "Mi nombre es Zi Mo, y mi dios es un discípulo. Puedes llamarme hermano 
púrpura o hermano púrpura. ¿No sé cómo se llama el hermano menor? 
"Los hermanos son corteses, el hermano menor Mo Tianyi", respondió Mo Tianyi 
calurosamente. 
"¡Entonces te llamaré Mo Shidi más tarde!" Zi Mo se ve muy feliz. "Qué bueno es esto, 
no aprendas a tu maestro, siempre feroz". 
Mo Tianyi sonrió levemente y no respondió. 
 
  
Zi Mo aplastó a sus tres hermanos con los codos: "¡Xiao Bai, ven a saludar al hermano 
menor!" 
"¡He visto a Bai Shixiong!", Mo Tianyi levantó la mano y realizó una ceremonia gratuita. 
White cayó por la copa de vino, miró lentamente, hizo una pausa por un momento, luego 
levantó la mano: "White cayó, conoció al hermano menor". Ming parece un caballero, la 
voz es débil, Mo Tianyi no pudo evitar tener éxito Un poco 
"Ven aquí, no dije nada en el pasillo la última vez. Sé que la primera vez hoy, ¡tomemos 
un trago!" Zi Mo sonrió y agregó una copa de vino a Mo Tianyi. Mo Tianyi también 
levantó la mano para agregar vino a los dos hermanos. Los tres hombres tomaron una taza 
y la atmósfera de repente se hizo familiar. 
Por supuesto, la familiaridad es que Zi Mo comenzó a moverse hacia Mo Tian, y el 
blanco todavía está silenciosamente satisfecho de sí mismo, pero ocasionalmente gira la 
cabeza y mira lo que están diciendo. 
Como dice el refrán, había una conmoción afuera, y los discípulos de las personas reales 
misteriosas vinieron en gran número. 
Los misteriosos discípulos de Xuanji son los más, hay más de una docena, pero solo hay 
tres pro discípulos, y el resto son discípulos 
comunes. 
Entre los tres maestros de las cavernas, Xuanji es el aprendiz favorito, pero el 
temperamento es incierto, y a menudo lo recoge la música. Después de dos días, no le 
gusta y cuenta como un discípulo normal. 
Llegó un grupo de personas, encabezado por un hombre vestido de colorido, que tenía 
una cara hermosa, una figura esbelta, una túnica verde oscuro, una gasa carmesí y un 
cinturón amarillo brillante alrededor de su cintura. 
"Oye, flor, ¿por qué no te pones tu gran vestido de mariposa en el cielo hoy?" 
El hombre que estaba demasiado tranquilo al principio de repente resopló y se mordió los 
dientes: "¡Cállate! ¡Quién dijo que era un vestido grande!" 
"¿Yuan Shixiong y Jade Master?", Zi Mo se volvió hacia Mo Tianyi para presentarle, la 
esquina es el segundo discípulo de la misteriosa persona real, el nombre es Huaqing, al 
que más le gusta llevar un espectáculo de flores, seguido por algunos discípulos comunes 
y sin nombre Los puntos pueden ser ignorados. 
"Yuan Shixiong se retira, el hermano de jade salió con el maestro", la flor sorprendió a 
Zimo, y tomó el primer lugar en el lado derecho. Las dos mesas en la parte de atrás 
estaban vacías, y ninguno de Bailu y Zimo estaban dispuestos a pasar. Sentado con él, 
 
  
Huai se acercó al adolescente más joven, "Cheng Shidi, ven aquí". 
Mo Tianyan levantó los ojos. El hombre era el discípulo de Tianlingen que acababa de 
recibir a la misteriosa persona real. Se llamaba Chengxi y todavía no tenía nombre. 
Cheng Xi dio un momento y se sentó. 
Mo Tianyi miró hacia abajo, tocó una taza con Zi Mo y lentamente la bebió. Este niño 
obviamente está un poco orgulloso. Déjalo sentarse y sentarse. Parece que debería estar 
así. No sé la vergüenza y la burla en los ojos de los hermanos detrás de él. Lo atravesaré. 
"Ja, ja, ja, dejen que los hermanos menores esperen mucho tiempo", llegó una voz clara 
desde lejos, y pronto, el enrojecimiento del rojo, con el recién avanzado Yuan Ying no 
puede converger en el impulso, caminar rápidamente Sobre el tema principal, sonrió y 
dijo: "El cumpleaños extravagante de hoy, gracias a los maestros y hermanos no se 
rindan, vengan a unirse, Yan Li está agradecido, ¡primero sea respetuoso!" 
Cuando lo diga, tomará la taza frente a usted y la beberá. 
Es fácil ganar una buena sensación sin agua descuidada. Todos felicitaron y brindaron. 
Mo Tianqi levantó los ojos y miró a Yan Lie. Esta persona tenía un par de encantadores 
ojos de durazno. Levantó la vista con tres sonrisas. No tardó en hablar. Fue muy hermoso. 
No es de extrañar que la gente de Woyun fuera buena. 
"Hoy nuestros hermanos se reúnen, beben una copa de vino, practican aburridos los días 
de semana, rara vez se relajan una vez, ¡no se emborrachen!" Yan Li sonrió y dijo: hay 
criadas que llevan espíritus, espíritus y peces. 
Mo Tianying miró los platos delante de él. Incluso si las personas que cultivaban los seres 
celestiales pudieran comer y saborear los sabores, no serían arrogantes, pero las personas 
decentes a menudo solo beben algunos espíritus para expresar los huesos sagrados. Si 
quieres hacer un plato humeante como este, es raro. 
"Esta pierna de pollo es deliciosa, blanca, ¡tú también comes una!" Purple gimió con patas 
de pollo, sonrió y pasó junto al camino blanco. 
White volvió la cabeza y lo miró fríamente, poniendo una pata de pollo frente a él frente a 
Mo Tianyi. 
"Oye, no lo comes por mí, ¿por qué se lo das a él?" Zi Mo no lo hizo, y lo alcanzó. 
Mo Tianyi recogió el plato: "Esto es lo que me dio el hermano blanco". 
Púrpura aturdió sus ojos: "Buen chico, tú ..." 
El adolescente opuesto de Chengxi vio esta escena y se lamió los labios: "El comandante 
ceremonial es la regla de la puerta. ¿Cómo puede el hermano menor robar a los 
 
  
hermanos?" Él es claramente el orgullo del cielo, pero aún no ha sido nombrado. El doble 
Linggen solo tenía un tipo que presentaba la cara, pero podía hacer directamente al pro 
discípulo de la dinastía Qing, y era tan indiferente al discípulo del discípulo ... 
El ambiente animado estaba estancado, y las flores hicieron la vista gorda. ¿Este hermano 
menor, demasiado ciego, no veía a la gente jugando? Lo que es más, las personas son pro 
discípulos, y tu nombre aún está indeciso. ¿Cuál es el significado del maestro de 
Zhangkou? 
Yan Lie bajó de manera oportuna y rompió los grilletes del momento: "Mo Shidi puede 
venir y está muy feliz por su hermano. Ven, déjanos tomar una copa. Más tarde, habrá 
dificultades en los Zongmen, aunque le dije a mi hermano". 
Mo Tianqi se levantó y dijo: "Xie Shixiong, respeta a los hermanos por el hermano 
menor". 
Después de beber el vino, Mo Tianyi le pidió a Su Shi que sacara el regalo de Wo 
Qingdong, algunos Lingshi y Xiancao: "Este es el corazón del discípulo en la cueva, 
felicite a los hermanos y hermanas". 
Yan Li sonrió, lo recogió y se lo entregó a Chifeng, el aprendiz detrás 
de él. 
"El maestro se retira, no puede venir, darle un regalo al hermano en 
jefe y felicitar a los hermanos por el Yuan Ying". Mo Tianqi sacó una caja delicada y se 
la entregó, la tapa estaba abierta y la caja contenía un puño. El tamaño, exquisito, gran 
campana! 
Yan Li miró la gran campana, y su boca era ligeramente indetectable. De inmediato la 
cerró de golpe y la sostuvo en su mano. Se inclinó hacia el este y dijo: "El discípulo 
agradeció al maestro". 
La flor también sacó el regalo de su amo en el momento adecuado: era una caja larga, 
sostenida por Chengxi Junior, y la tapa estaba cerrada. 
Cheng Xi ve que la caja de Mo Tianyi está abierta. Dentro, Bao Guangzhen es 
obviamente un Lingbao raro. Quiere darle una cara a su 
maestro y abre la caja por iniciativa propia antes de entregárselo a Yan. 
Mo Tianyi levantó los ojos y no había nada en él. ¡Era un hilo largo y delicado! Sí, es una 
cuerda de cáñamo. Desde la perspectiva del maestro del refinador, de hecho es una pieza 
del instrumento que no es verdadera, auténtica, la cuerda de cáñamo ... 
La flor rápidamente apresuró la caja, echó un vistazo a Chengxi, sonrió y se la entregó a 
 
  
Yan. 
Yan Lie parece no haber visto lo que hay dentro, respetuosamente aceptado, agradeció a 
Occidente. 
El banquete terminó en una atmósfera que parecía ser cálida y  cuñado. 
Mo Tianyi regresó a la Cueva Woqing y fue a ver al Maestro. 
"El señor vino y se estaba reuniendo con el Señor". La sirvienta lo detuvo con una 
expresión en blanco. 
"Entonces, volveré más tarde". Mo Tianyi se volvió hacia su pequeño patio, y su propio 
gato desapareció. Solo una cama llena de ganchos y pequeños agujeros estaba tendida 
sola en la cama. 
Mo Tian frunció el ceño, se volvió y salió a buscar, pensar en el lugar donde la bola de 
pelo a menudo persigue, y levantó el pie hacia la montaña trasera.