Chapter 113

Encounter 
Demasiado pronto como la sabiduría del mundo, muchas cosas están fuera de la 
percepción de los cielos y la tierra, no se ven por los ojos, por lo que puede sentir la pista 
para resolver el problema en Taixuanshan, pero no puede decir qué es específico. Pero la 
percepción del cielo y la tierra no está mal, ya que es demasiado pronto para decirlo, debe 
ir a ver. 
"Bebé, ¿quieres salir a jugar?" Dispuesto un grupo de personas, Mo Tianyi regresó al 
palacio interior para despertar al gato perezoso que todavía estaba en la cama. 
La bola blanca como la nieve duerme en el medio de la cama grande, y la cabeza está 
acolchada con la cálida barriga del pequeño leopardo. 
"¡Guau!" El pequeño leopardo, que se despertó pero no se atrevió a moverse, miró a Mo 
Tianyi con un par de ojos grandes. 
Mo Tianyi extendió la mano y señaló su nariz. Esta pequeña cosa se salvó cuando todavía 
estaba muy bajo. Si no disparaba al principio, el niño tendría que seguir al inútil nieto de 
Yun Song. Pensando en esto, no pude evitar suspirar. 
"Mimi ..." El gatito que dormía profundamente no quería pestañear, levantó las garras y 
sostuvo la boca de Mo, hundió las orejas en el pelaje del leopardo y se durmió. 
"Quiero ir a la montaña Taixuan. Si no quieres ir, espérame en casa y vuelve en diez días 
y medio". Mo Tianyi besó la pata rosa. 
"¿Hey?" El gatito abrió los ojos y bostezó, e inmediatamente se convirtió en una figura 
humana. 
El cuerpo delgado se extendía sobre la cama espaciosa, y la cabeza todavía tenía un 
pequeño leopardo peludo. El pequeño leopardo fue aplastado en una suave ropa de cama, 
dejando solo una gran cola colgando afuera. 
"¿Qué vas a Tai Xuanshan?" Qing Qi se levantó lentamente y se levantó. 
"Demasiado temprano me recordó que fuera a ver, no sé qué hay allí". Mo Tianyi no dijo 
directamente que iba a estudiar el hecho de que el monstruo no puede volar, y finalmente 
el gato fue aplastado, temeroso de aclararse y pensar, menos No dijo nada malo. 
Qing Xiao ligeramente avergonzado: "Voy contigo". A los ojos del tío gato, Mo Tianyi 
siempre es estúpido, fácil de lastimarse. 
Aunque no hay nada que recordar sobre los artefactos, hay tantos enemigos Motianos, y 
 
  
nadie vendrá a vengarse. Un monje de un dios no es invencible, pero los dos dioses de los 
dioses juntos, siempre y cuando no encuentren una atalaya a gran escala, básicamente 
pueden ir directamente a Tai Xuanda. 
Respuesta inesperada, Mo Tianxiao sonrió y trajo una camisa nueva, se la puso a la 
dinastía Qing. 
Todavía es una crepe tejida en una crepe, bordada con líneas extrañas en el hilo plateado. 
Es muy complicada. No se puede ver al sol, pero se puede ver al sol, el patrón brillante, 
Debería ser una forma de formación. 
"He grabado algunos métodos para dejar que las madres tejidas se entrelacen", Mo Tianyi 
le dio un buen cinturón, "el espíritu de prevenir a la bestia". 
Como sabes hoy, la dinastía Qing es la mascota mágica del escultor, así que cuando trates 
con la dinastía Qing, usarás algunos métodos para lidiar con el monstruo. En el pasado, la 
dinastía Qing era un humanoide, por lo que no era tan sensible como otras mascotas 
mágicas. Mo Tianyi hizo especialmente esta vestimenta por si acaso. 
"¡Hola!" El pequeño leopardo se arrastró profundamente en la cama suave y agarró la 
ropa clara, y él la siguió. 
Mo Tianqi pellizcó al pequeño leopardo y se lo arrojó al gran tigre que estaba moliendo 
sus patas debajo del árbol: "Salí con Qing Qing por unos días y la familia te lo dio". 
Debido a que Hou Jing fue el primero en ser leal y no tuvo la fama de su "antepasado 
femenino", Mo Tianyi le dio el cargo de diácono general. En el Palacio Mágico original, 
Hou Jing también se hará cargo de él, pero 
ahora que el Pabellón Mágico ha reabierto, hay muchos problemas periféricos que deben 
ser atendidos. La casa del Palacio Mágico no tiene administración de energía, y todos 
caen a la cabeza de Meng Hu. 
El gran tigre escuchó las palabras y repentinamente bajó las orejas. Se convirtió 
inexplicablemente en el maestro del palacio del calvario. Todos los días trabajaba duro, y 
cuando estaba allí, estaba bien. Podía manejarlo por él. Cuando no estaba, estaría 
ocupado. Pérdida de cabello! 
Palmeando la cabeza del gran tigre, Mo Tianyi confesó algunas palabras y luego sacó la 
nueva refinería del bote volador y colgó y saltó. 
Este bote es muy pequeño y solo puede acomodar a dos personas, como una barracuda. 
Mo Tianyi juntó los dos asientos elevados y se recostó sobre su espalda, dejando que la 
dinastía Qing se apoyara en sus brazos, levantando su mano, y una cortina de luz curva 
envolvió todo el bote volador e instantáneamente se estrelló. 
La dinastía Qing se echó hacia atrás y hacia atrás, apoyándose en el cofre fuerte y cálido. 
 
  
Las manos de Mo Tianqi se cerraron alrededor de su cintura y se fijaron firmemente, sin 
necesidad de preocuparse. 
La corriente actual de nubes se está retirando constantemente, y el búho real también está 
encadenado detrás de ella. La dinastía Qing mira curiosamente a su alrededor, que es 
similar al automóvil de la vida pasada de Mo Tianyi. Debería ser el bote volador más 
rápido de Tai Xuanda. 
Las montañas Taixuan se encuentran en el lado oeste de los 6 Grandes y las montañas son 
extremadamente largas, conectando con el volcán Yan en el sur. 
Mo Tianyi recordó los trescientos años del volcán volcánico ese año, y de repente sintió 
una pequeña emoción: "Bebé, ¿quieres ver el volcán Yan?" 
"No quiero", dijo Qingyi directamente, después de estar un poco mejor, una vez le pidió 
al maestro que lo llevara a buscar a Mo Tianyi, pero el volcán Yan era demasiado vasto, y 
su percepción de su media alma era muy vaga, cómo encontrarlo. No es suficiente Más 
tarde, no le gustaba ir al 
volcán Yan, siempre que sintiera que el alma de Mo Tianyi no se había disipado. 
Cuando Mo Tianyi vio que no le gustaba, no dijo mucho más. Antes de hablar sobre ir al 
Valle de los Diez, no fue muy feliz. Parece que realmente odia ese lugar. 
Aunque los volcanes del volcán Yan están furiosos durante todo el año, al menos la 
montaña sigue siendo exuberante, esta montaña Taixuan es diferente. A lo lejos, puedes 
ver una pieza gris, sin verde. Hay rocas rotas y baches colapsados por todas partes. Al 
acercarme, siento una atmósfera espesa y sangrienta. 
Claro y con el ceño fruncido, este lugar lo hizo sentir un poco incómodo. 
"Ponte esto". Mo Tianyi sacó un jade blanco del brazalete de almacenamiento y lo ató a la 
cintura. Aquí, la sangre es espesa y pesada, y la culpa del hada es duradera. Los 
monstruos sensibles no son muy buenos. 
Cuando Yu Pei se acercó, sintió que tenía los ojos claros, y la sensación de asco 
desapareció. La ceja clara se aflojó gradualmente, permitiendo que Mo Tianqi tirara de su 
mano y saltara al bote, volando lentamente alrededor de las montañas. 
El bote volador era demasiado rápido para ser observado cuidadosamente, y los dos 
caminaron en el vacío y miraron. 
"¡Maestro!" Qing Yi está a punto de bostezar, y de repente vio a una persona vestida con 
ropa china de manga ancha azul, tomados de la mano en el vacío, observando en silencio 
la nieve en la cima principal ese año tras año. 
El hombre escuchó la llamada, se volvió lentamente, hermosas cejas, líneas frías, como 
 
  
un cuchillo de hacha, ¡lo es! Un par de ojos verde oscuro brillaron con un tenue destello 
de luz, al ver venir, los ojos verdes se volvieron negros. 
Solía pensar que el momento vergonzoso era demasiado fuerte, y todos no se atrevían a 
mirar directamente, por lo que no había ningún rumor 
sobre la aparición de la vergüenza. De hecho, esta persona es realmente hermosa hasta el 
punto de ser inhumana. 
Mo Tianyi tomó el claro pasado y respetuosamente llamó a un maestro. 
Míralo, un par de ojos han vuelto a verde oscuro: "Este asiento recuerda que eres un claro 
aprendiz, cuando me llamo maestro". 
Mo Tianqi dijo: "No sabía que el Maestro todavía estaba allí, y le daré un beso a Wo 
Yunzong. La persona real de Tianzhu ya aceptó el precio de la novia. Usted es el maestro 
de Qingyi, y naturalmente es mi maestro". 
Qing Yi se sintió avergonzado y se convirtió en un gato con la ropa de Mo Tianyi, 
escondiendo un par de orejas rosadas. 
Estaba un poco aturdido y no se preocupaba por él. Continuó mirando las montañas: 
"Después de ocho mil años, Tai Xuanda 6 no llamó este nombre. Esto no se llama 
Montaña Taixuan". 
Esta declaración también ha sido escuchada por Mo Tianyi, pero los registros específicos 
son pocos. 
"El 6 original es más grande que el presente, y el nombre es demasiado grande". "Parece 
que estoy solo por mucho tiempo. Finalmente encontré a alguien para compartir al 
general. Si no espero a que Mo Tianyi haga preguntas, lentamente les diré". El nombre de 
la montaña se llama Liangyi Mountain ". 
Mo Tianqi frunció un poco el ceño y pensó que sabría que iba a explorar el hecho de que 
la bestia no podía volar. Entonces este discurso debe estar relacionado con esto. Delante 
del suegro, todavía es necesario actuar bien y luego golpear el mar. Comienzo: "¿Sabes 
esto?" 
"Sabes, el Big 6 original es más grande que esto. La Guerra de las Hadas dividió el 6 
grande y supongo que hay un gran 6 blanco en el otro lado", dijo Tai Shi y comenzó a 
darse la vuelta de nuevo. La segunda mitad era pura tontería. . 
Sin embargo, el tenso Mo Tianyi no lo escuchó, dijo directamente: "De esta manera, 
debería haber una pieza demasiado blanca". 
Toma una siesta y míralo con violencia. 
 
  
Mo Tianqi se escabulló en su corazón, ¿podría estar mal? Demasiado gritando en el mar: 
"¡Ah, ah, lo que dije!" 
Ahora no es el momento en que comienza la lección. Mo Tianyan se tragó la boca y se la 
tragó. Quería decir algo para salvarla. Dijo: "¿Cómo lo sabes?" 
Hey ¿Es realmente demasiado blanco? Los ojos de Mo Tianyi se abrieron y tosió un poco: 
"Adivina". 
Asentí con satisfacción y miré al vacío. No sé qué mirar: "El demonio lucha, el aura 
cambia, la gente invade la magia y el demonio repara ..." 
"¿Por qué no puede volar la bestia?", Mo Tianyi no pudo evitar preguntar. 
Echó otro vistazo a las montañas cubiertas de nieve y suspiró: "Este lugar no debe 
discutirse en detalle, déjenme volver al Palacio Mágico". 
"¡Oye!" Al escuchar esto, el gatito de color nieve fue sacado de las túnicas de Mo Tianyi, 
golpeado sobre sus hombros y agarró su cabeza para subir. 
Mo Tianyi de repente se sintió agrio: "Bebé, ¿qué estás haciendo?" "¡Hey!", Qing Hao 
lamió la cola con entusiasmo. 
溟 湮 Lentamente golpea los labios, revelando una sonrisa: "Él quiere 
volar sobre el dragón". 
Mo Tianyi fue repentinamente aporreado por la saliva, y miró la cara fría con una mirada 
extraña. No esperaba que dijera tan ingenuo como si fuera un niño. 
Resulta que tienes celos de los niños. Una ráfaga de luz azul brilló, y de repente apareció 
un dragón cian con una longitud de diez pies. Como una serpiente larga, está cubierta con 
una capa de escamas cian, como un mástil de cristal verde. Está deslumbrante al sol; Kirin 
y la cola de calamar, los dos cuernos de dragón son muy poderosos, y la superficie debe 
flotar lentamente en el aire. 
El gatito nevado se paró sobre el grifo y estiró sus garras para alcanzar los bigotes del 
dragón. 
...