Chapter 40

Cat 
Mo Tianqi se puso rígido un poco, se tragó la golondrina y, si no tenía nada que hacer, 
sostuvo la mano con el gancho de la garra: "Hace frío en la noche y debe cubrirse cuando 
no hay pelo". 
"¡No eres peludo!", Qing Yan levantó la noche para verlo a los ojos. "Realmente no tenía 
cabello", Mo Tian no pudo evitar sonreír. Se 
sentó en la cama con una cara descarada y metió la mano fría en la colcha. 
"Pero tengo hojas". Dijo, acercó una mano a la maestra. Frente a la estatua, la mano 
lentamente se convirtió en madera, con una textura azul.Después de un corto tiempo, una 
pequeña hoja tierna emergió de la punta de los dedos, sostenida por un pequeño tallo. 
Claramente doblando las piernas, originalmente destinado a aplastar al tipo que invadió el 
sitio, y fue inmediatamente atraído por las pequeñas hojas temblorosas. Guarda los dedos 
de las garras y toca suavemente las pequeñas hojas. Una pequeña fuerza de vida se 
extiende a lo largo de las yemas de los dedos, lo que hace que se enfríe un poco. Haga clic 
y haga clic nuevamente. Las hojas jóvenes apuntan a la cabeza con los altibajos de los 
dedos, luego se ponen en cuclillas, se rompen y se balancean sobre la colcha. 
Mo Tianqi: "..." Este es un pequeño pedazo de hojas que nació para salvarlo todo un día 
de poder espiritual, por lo que se ha ido. 
El mango fue retraído hacia la cama y despejó al estúpido aprendiz que mostró las hojas: 
"Infantil". 
¿El que dijo que solo jugaba con hojas no es lo mismo que tú? Mo Tianqi se rió de él, y 
no había razón para hablar con el tío del gato. Sacudió la cabeza y giró la mano hacia 
atrás. Le dio al profesor una palmada en la esquina, y la mano tocó la delicada barbilla, y 
no pudo evitar temblar. 
"Los asuntos de hoy, yo ..." Mo Tianyi apartó la mano que no pudo evitar tocar el respeto 
del maestro, y puso sus manos sobre sus piernas. 
Lo miró fría y fríamente, pero quería ver qué tenían que decir los gángsters frívolos. 
"No me refiero a lo que quieres decir, es solo que te muerdes la boca, por un momento ..." 
No, no, no puedes decir eso. Estoy confundido por un tiempo? ¡Definitivamente será 
rayado en un balancín! 
"Maestro ligero y delgado, ¡todavía tienes razón!" Qing Qi se sentó. "Más que yo, eres 
delgada", susurró Mo Tianxiao. "Luego volviste 
 
  
ligeramente". Al principio estaba completamente angustiado. El tío gato se rompió la 
boca y lo sostuvo con las manos. Dejó de usar la boca por un momento. Cuando me di 
cuenta de que no estaba bien, lo solté rápidamente, fue esta persona quien lo publicó. 
¿Quién es tentado por tal tentación? 
"¡Rodando!" Las sensibles orejas de gato naturalmente escucharon claramente las quejas 
susurrantes, y el fuego de repente despejó sus corazones, y se estrellaron contra la cama y 
sacaron al gángster de la cama. Si no es tentado por el calor de la vida, ¿cómo podría 
hacer esto? En ese momento, el dolor estaba desmayándose. De repente, tan cómodo, era 
como un mentón que le picaba demasiado. Alguien se lo rascaría. ¡Él naturalmente le 
pasaría el mentón y dejaría que el esclavo se rascara! 
Mo Tian aturdió un poco, pero también recibió un poco de fuego, no pudo evitar decir: 
"Eres mi gato, ¿qué pasó?" Cuando eran jóvenes, ¿se besaban a menudo? Aunque a veces 
será mordido por el abuelo gato, en la mayoría de los casos, la pequeña bola de pelo 
todavía está dispuesta a darle un beso. 
Después de aclararlo, bajó lentamente los ojos y volvió a acostarse sin decir una palabra. 
Dio la espalda y corrió hacia Mo Tianyi, sin hablar más. 
Después de un momento de silencio en la habitación, Mo Tianyi se dio cuenta de que 
parecía estar equivocado, sentado de espaldas con la cara: "Maestro, yo ..." 
"Vamos" La voz fría estaba un poco cansada. 
"Voy a ir al Camino Mágico mañana, me temo que no puedo acompañarte de regreso a 
los Zongmen", dijo Mo Tianyi con una mano en el hombro de la cama. "Regresa y deja 
que el señor te muestre, si lastimas  el alma, espérame". Intenta ser una herramienta para 
aislar el espíritu del espíritu ". 
"Ve". La mano escondida en el edredón se apretó lentamente en un puño, se aclaró el 
hombro y estrechó la mano del discípulo. 
"No ruedes, quiero dormir aquí", dijo Mo Tianyi para quitarse los zapatos y los calcetines 
y se subió a la cama al lado del maestro. 
"Tú ..." Qing Yi se volvió y lo fulminó con la mirada, justo en la cara que apareció, la 
nariz de los dos se tocó, ojos grandes y ojos pequeños. 
"Pequeñas garras", sonrió Mo Tian y tocó al maestro con la nariz. "No estoy enojado. 
Hoy no es bueno para mí. Soy tan lascivo. No puedo contenerme por un tiempo. Si estás 
enojado, no puedes evitarlo ... ¡Oye, duele! " 
Es muy peligroso pinchar la nariz del gato con la nariz. Si no prestas atención, te morderá. 
Incluso si el tío del gato se convierte en una belleza fría, es lo mismo. 
Entonces, el gato astuto falló, Mo Tian se puso en cuclillas con la nariz mordida y bajó las 
 
  
escaleras para trabajar con el maestro. 
La cama en la habitación inferior no es espaciosa ni blanda. El tigre grande duerme en el 
medio de la cama, y la cola grande y gruesa también ocupa un lugar grande. Algunas 
personas están cerca, no parpadeen, sueltan el sentido de Dios. Después de un tiempo, 
cuando descubrí que era un hermano menor, me relajé y seguí gritando. 
Mo Tianyi suspiró y el monje de Jin Dan incluso se durmió. ¿No debería tomarse todo el 
tiempo para meditar y darle la cama al débil hermano menor? 
Levanta la mano y empuja al gran tigre hacia la cama. Mo Tianqi se subió y se apoyó en 
el tigre. El vientre suave y cálido y peludo era muy cómodo. No es de extrañar que al 
maestro siempre le guste confiar en esta posición. El gran tigre Xu estaba acostumbrado a 
ser intimidado por el maestro. Algunas personas no se despertaban tumbadas sobre el 
vientre. 
Mo Tian lamió el grueso pelaje, el pelo del tigre estaba un poco duro, el pelo de gato no 
era suave, y una mano estaba detrás de la cabeza, mirando en silencio la luz de la luna que 
entraba por la ventana, lentamente 
extendiéndose y tocándose. Los labios, recordando el suave y dulce toque de hoy, el 
corazón no cayó al suelo por un tiempo. 
El pecado ha sido pecado, ¡es su propio maestro, ese es su propio gato! Después de 
meditar diez veces y leer el exorcismo de la dinastía Qing, Mo Tianyi cerró los ojos y se 
durmió. 
Al día siguiente, el bote volador fue entregado al maestro. Mo Tianyi miró la puerta que 
no se había abierto arriba, y le dijo al maestro que cuidara al maestro y se fue. 
Los artefactos son demasiado caros, las casas de subastas tienen que subastar en grandes 
cantidades, y si otros los compran, es aún más difícil de conseguir. No hay tiempo para 
retrasar, debe darse prisa. 
Yu Jian acaba de volar diez millas, y vio a una persona parada en el vacío, y las túnicas de 
color nieve se mecían en el viento. Luego, por un momento, Mo Tianyi pensó que había 
encontrado al ser celestial que se había perdido. 
"Maestro", solía Mo Tianyi, "¿Por qué no vuelves?" 
"En cuanto a la construcción de su base, ¿ir al camino mágico?" Lo miró y quiso obtener 
el artefacto, pero no quería gastar dinero. Ya había esperado lo que el tipo estaba 
haciendo. ¿Ir solo a la cueva mágica, si no tienes cuidado, te estrellarás contra un 
escorpión de madera y te atreverás a dejarlo solo? 
"No peleo con otros". Mo Tian no puede evitar romper la boca. ¿No está inquieto el gato? 
Cuidadosamente aplasta el pasado y tira de las mangas del maestro. 
 
  
"Oh", resopló Qing, pero no abrió. 
Dos días después, el Camino Mágico, el Palacio del Diablo. 
"El Sayādaw, hay un refinador de la fundación para buscar ver". Los guardias se 
apresuraron y criticaron el informe. 
El demonio escorpión entrecerró los ojos para dejar que las personas hermosas a su 
alrededor alimentaran a los espíritus, y las palabras fruncieron el ceño. El sonido era 
como Hong Zhong: "Un pequeño monje 
Zhuji, ¿se atreve a ver a la deidad?" Esto es realmente extraño, su crueldad. 
¡El diablo es famoso, y un pequeño monje se atreve a abrir esta boca! "Sí, dijo que te 
dejara traer una frase" El guardia se estremeció. 
"¿Qué pasa?" El okupa se incorporó y resopló, y el pequeño monje 
incluso se atrevió a dejarlo traer palabras. Si era inútil, inmediatamente le pidió a alguien 
que lo arrancara. 
"Dijo: 'Soy un anciano, espero que el martillo pueda ser una narración'". El guardia se 
puso a sudar y no sabía cuál era el significado de esta oración, pero el monje basal estaba 
tranquilo y firme, y no temía a la guardia del portero. Dijo que no podía evitar creer 
algunos puntos. 
El Maestro Supremo tiene un gran par de tigres. ¿Quién es esta persona? En su nombre 
real, hay un personaje de "martillo". Después de vivir durante mil años, la familia ha 
desaparecido hace mucho tiempo. Si conoce su nombre real, será crucificado, ¡y la carga 
puede ser calcinada por cientos de años! "¡Llámalo!" 
Mo Tianyi dio unas palmaditas al gatito en la capa, siguió al guardia y levantó el pie hacia 
el palacio mágico. 
El Palacio del Diablo está construido sobre una montaña rocosa. La apariencia se ve 
horrible y horrible. Es un aroma de flores y flores. Es magnífico. Incluso si quieres 
construir un palacio en un lugar precipitado, debes considerar si el aura es abundante o 
no. Lingcao y Lingmu siguen siendo indispensables. 
Sin embargo, no piense que la montaña de piedra fea afuera es solo para asustar a la 
gente. ¡Esas son minas espirituales grandes y pequeñas, y hay innumerables piedras 
espirituales adentro! Para el viejo repetidor de la tierra, la evaluación de Mo Tianyi es que 
las personas son más estúpidas.