Chapter 122

Tiger claw 
Las personas en la situación atrapada no pueden ver la situación afuera, pero pueden 
escuchar el sonido. 
La persona real deshonesta originalmente no pudo luchar contra el claro, solo porque es 
un lugar sangriento, el monstruo se verá afectado, al igual que su mascota espiritual, la 
reacción es tan lenta que fue asesinado. Simplemente aprovechó esto para atreverse a 
mantenerse limpio, a quien le gustaría encontrar una depresión aquí. 
Si está dispuesto a ponerse de su lado, se cuenta al menos el 90% de las probabilidades, 
pero si no quiere estar con él, tendrá problemas. 
"Supremo, si ..." El hooligan todavía quiere decir algo, y la tierra ya ha comenzado. 
El martillo quebrado de Tai Chi, que repentinamente se hizo más grande, golpeó la cabeza 
y fue directo a la cabeza del pícaro, quien se apresuró a sacar el espíritu para resistir. 
El gran león se encontraba en la distancia con un escorpión claro, y no tenía la intención 
de ayudar. 
"¿No vas a ayudarlo?" Se aclaró el pelo del cuello del gran león. 
"Si ni siquiera puede vencer a los hooligans, ¿por qué debería ser usado?" El gran león se 
agachó y resopló. Afortunadamente, este lenguaje animal no puede entender, si se dice, se 
estima que arrojará un martillo directamente. 
Si hablas de tu fuerza personal, serás fuerte en varias sectas demoníacas y lidiarás con los 
hooligans de una pierna. 
"¡Hermana, ven a ayudar!" El mazo y el hacha tomaron una serie de grandes trucos, y una 
delgada espada espiritual pronto sería incapaz de contenerse, pidiendo una corriente para 
ayudar. 
Liu Bi levantó la mano y miró al gran león y a la dinastía Qing, y luego miró el suelo 
aplastante. De repente dijo: "Cálculo, ahora, si lo has dicho, no puedes contarlo. ? " 
Mo Tianqi estaba fuera de la escena, y escuchó esto y se rió: "He dicho lo que he dicho en 
el pasado". 
Liu Bi está garantizado, cierra la espada y permanece inactivo. 
La persona real deshonesta ha abierto los ojos: "¡Liu Bi, eres un traidor!" 
 
  
"He estado harto de ti por mucho tiempo" Fluyendo Bi Napa se frotó la boca y se burló. 
Cuando era autosuficiente, sabía que el pícaro moriría. Esta montaña Taixuan es 
demasiado extraña. No es como un tesoro. Es casi ridículo pensar en la búsqueda del 
tesoro. 
Solo hay un pie en el pícaro, y debe estar templado en todo momento para mantener la 
postura correcta. El yuan real se consume muy rápidamente, y cuando no es largo, se tira 
al suelo. 
Saqué el cuchillo asesino y lo miré. Sentí que era realmente perjudicial para la imagen, y 
saqué el hacha. 
"Dinghu murió, y las bestias criadas han escapado. ¡Si no obtienen el tesoro, Liu Yunzong 
pronto se convertirá en un pequeño arte marcial!" El pícaro se balanceó con una mano y 
escupió una sangre. 
"Revitalizar un arte marcial, confiar en objetos extraños es inútil, lo que se necesita es 
fuerza". Levantó su hacha y dijo con un corazón pesado. 
"¡No confías en la minería!", Dijo el pícaro histéricamente. Cayó un hacha y todo quedó 
en silencio. 
En cuclillas sobre la sangre en el hacha, tomó un sorbo: "Madre, 
¿quién dijo que Laozi depende de la minería?" 
"Lo que dijo también es cierto". El sonido del cielo calcinado de repente sonó en el oído, 
y tan pronto como levantó la vista, vio la cortina de la pared compuesta por los insectos 
cayendo lentamente, revelando al sonriente Mo Tianyi. 
"Calcificado, ¿quieres pelear?" Golpeó la ropa de Mo Tianyi. 
"¿Cómo es que? ¿Debajo de tu mano?" Mo Tianyi lo empujó y recogió la belleza sentada 
en el león. 
La dinastía Qing no le gustaban los insectos en todas partes, y no quería caminar, se 
convirtió en un nido de gato en sus brazos. 
"Oh, es difícil decir una palabra", suspiró y dijo mientras caminaba. 
Su mano bajó para buscar el tesoro, y sintió que le seguían la diversión. En ese momento, 
el secreto de Taixuan acababa de abrirse. Solo la apertura de la puerta de la cueva requirió 
mucho esfuerzo. Más tarde, después de la apertura, la enorme succión absorbió a todas las 
personas cercanas. La pared de la cueva estaba llena de gusanos, y hubo innumerables 
muertes y lesiones. 
Estaba aturdido por el alto poder del maná y los innumerables espíritus, por lo que no 
 
  
resultó herido. Cuando todos los gusanos estaban llenos, comenzaron una terrible matanza 
... En resumen, los hombres que llegaron esta vez murieron. Luego, él y el león negro 
quedaron atrapados en esta batalla atrapada y golpearon y golpearon para encontrar una 
salida. 
"Me he arrepentido desde que entré en este hoyo. Hace tiempo que quería salir". Siguió el 
hoyo de Mo Tian y suspiró aliviado. 
"Entonces, ¿por qué no sales temprano?", Mo Tianyi lo inclinó. "¡Madre,  si  recuerdo  el  
camino,  no  puedo  salir!"  Saltó  sobre  los 
pasos, tantos bocados que no sabía a dónde ir, el león negro también era 
obvio, una persona y una bestia parpadearon. 
Mo Tianyi no tuvo tiempo de reírse de él nuevamente, agitó la mano para indicar que 
podía rodar y luego lo agarró: "Espera, puedes ayudarme a preguntar sobre la sabiduría de 
los cielos y la tierra". 
"¿Por qué también estás buscando la sabiduría del mundo?" Lo miró con recelo. Había 
publicado la noticia y había pedido a las partes que la buscaran. ¿Cómo puede buscarla 
ahora? 
"Solo quiero ser supremo", le gritó Mo Tian. "Miras cuidadosamente en la mina. Cuanto 
más abundante sea el aura, más fácil será producir inteligencia". 
"¿Qué haces para encontrar el ingenio?" No me importa, "¿Cortar mi pájaro?" 
"Es una cuestión de monstruos voladores", Mo Tianyi miró al león negro que le estaba 
lamiendo el cuello con las patas traseras. "Si no tienes esto, después de unos años estás 
volando, el león negro tendrá que quedarse en el mundo y degenerar lentamente en un 
león común ". 
"瞎 ” 弑 想 弑 弑 弑 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 
想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想 想想 想 想 想
Durante mucho tiempo, lentamente dijo: "Lo estoy buscando". 
Los dos se separaron y regresaron al Palacio Mágico. 
"Oye, ¿no puedes volar realmente?" Se sentó en el bote volador y empujó al gran león con 
su pie. 
El león negro se convirtió en una figura humana y recibió una palmada en la cara de una 
palmada en el suelo: "También lo escuché desde la cabeza". 
"Si encuentras a una persona inteligente, ¿puedes volar? ¿No es demasiado estúpido que 
 
  
no te guste?", Se golpea la cabeza y parece entender algo. 
"Eres tan estúpido que puedes volar, y el cielo definitivamente no me detendrá por esto", 
respondió el león negro. 
"¡Te atreves a decir que tu maestro es estúpido!" "¡Solo di lo que eres!" 
Mo Tianyi miró el bote en cuclillas que se balanceaba, sacudió la cabeza, sacó el 
deslizamiento de jade que le dio y se lo colocó en la frente. 
"Xuan Jian, el artefacto de los cielos y la tierra. Los antiguos olían, el arma de hadas, 
convertida en artefactos, artefactos, hombres y mujeres    " 
Las cejas de Mo Tian saltaron, que parecían inescrutables y poco notables. 
¿Qué es tan familiar? Mirando hacia abajo, Emei miró hacia abajo en la teoría profunda 
de no tener mil palabras. 
Si otros refinadores ven este artefacto refinando el jade, al ver que se estima que vomita 
sangre, Mo Tianyi respira hondo, abre los ojos, sobresaltado, y ve a la dinastía Qing 
sentada. Frente a su frente, curioso de ver jade. 
"¿Es esto realmente útil?" Qing Emei, obviamente también vio las cosas en Yu Jian. 
Mo Tianxiao sonrió y se deleitó con los labios pálidos: "Este jade está escrito por un viejo 
bastardo". 
"¿Tu maestro?" Qingyi se enderezó y frunció el ceño ligeramente. "Es decir, hace mil 
años, Shizun una vez buscó a tu maestro para refinar el misterio". 
Mo Tianyi asintió con la cabeza. En ese momento, la montaña Taixuan seguramente era 
tan peligrosa como lo es ahora. No es imposible salir del viejo bastardo. Es natural que se 
revele. Por lo tanto, cuando el viejo bastardo se jactó de cuántos tesoros había obtenido en 
Tai Xuan, probablemente se lo dieron. 
"Mi maestro no es bueno en el personaje, pero es un fantasma en el dispositivo de 
refinación. Se atreve a usar cualquier cosa. Algunas teorías parecen no ser confiables, 
pero si realmente encuentra los materiales correspondientes, puede practicar". Con un 
toque de mano, según el maestro del caos, se eliminó la huella en el deslizamiento de 
jade, y las palabras en el interior se mostraron de repente. 
"El material del espacio de ruptura, cuando se usa la garra del tigre blanco, la escala del 
dragón verde, la pluma suzaku, los tres son uno, cuando la barrera de armadura rompible 
..." narra un montón más tarde, lo que demuestra que esta práctica es factible, pero 
desafortunadamente no tiene estos tres tipos. Algo 
"Garras de tigre blanco ..." Mo Tianyi vio estas tres palabras, no pudo evitar saltar, ¡no 
 
  
puede usar una mano clara! 
"No tenía un caparazón hace mil años, y no pude encontrar las garras del tigre blanco". 
Qingyi bostezó y extendió una mano delgada, sacando cinco garras afiladas en el brazo de 
Mo Tianyi. Las espinas y las espinas estaban molidas y molidas, y de repente lo agarró 
por las mangas y dejó muchos senderos blancos en sus brazos. 
Mo Tianyi se rascó y Mao Zedong abrió, al igual que la escala Qinglong y las plumas 
Suzaku mencionadas más adelante. Solo se pueden 
decir unas pequeñas uñas de tigre blanco: "¡Gran bebé, podemos practicarlo como un 
misterio!" La mano con las garras se besó, y de repente tuvo una cara blanca.