Chapter 83

Wolverine 
Haciendo una jugada y haciendo lo suficiente, cuando Mo Tian vio que las chuletas de 
cordero no eran suficientes, aplastó al extraño púrpura que estaba aturdido a su lado: "Ve 
a ayudar". 
"¿Por qué no te vas?", Gritó Zimo a los huesos y dijo vagamente. "Tengo que esperar al 
Maestro", dijo Mo Tianyi mientras usaba el 
cuchillo Xiaoyu para quitar la carne de las chuletas de cordero, cortar en 
trozos pequeños y cocinar a fuego lento en el tazón de jade, para que la dinastía Qing se 
comiera con palillos. 
Qing 潼 潼 一 一 一 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 
潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 潼 
"Sí, tío Shi". Zi Mo tomó unas chuletas de cordero y comió mientras corría. 
Cuando Yu escuchó esto, no pudo evitar temblar. 
Como un respetado señor de Wo Yunzong, incluso cuando come, no debe descuidar a los 
invitados. Yunsong y otros originalmente querían hablar con Tianzhu algunas palabras 
para transferir la atención. Quién sabe que Tianzhu es la más dedicada de estas comidas. 
Los palillos de jade eran demasiado resbaladizos y no podían sostener los huesos en 
absoluto. No tenían los hermanos escorpión como Mo Tianqi para cortarlos. La gente real 
de Escorpio tomó la comida con las manos de manera informal. 
Con una chuleta de cordero en una mano y una barba en una mano, para no tocar la barba 
en la barba, el movimiento es elegante y elegante, la acción de buscar comida es muy 
rápida y un hueso se termina en un abrir y cerrar de ojos. 
"Eso ..." Yun Song quería aprovechar la oportunidad para decir algo, y vio a Tianzhu 
recoger el segundo hueso. 
Es difícil llegar a la comida, y la gente de Wo Yunzong comenzó a beber té. 
La gente real de Escorpio se tragó el té y llevó la exportación a la plenitud. Esto suspiró: 
"El negocio de hoy, de hecho, ya hace cientos de años, Qingyunzong y los predecesores 
de Liu Yunzong lo sabían". 
Yunsong, Yunxiao y Liubi están confundidos por esta frase fallida. "Es un gran problema, 
solo se puede decir a los ancianos". Tianzhu 
 
  
miró profundamente a los discípulos detrás de la multitud. 
"¿Hay algo que no se pueda ver?" Liu Bi Napai asintió con la cabeza y miró a Yunsong. 
Yunsong se entregó por un momento, levantando la mano y dejó que los discípulos 
esperaran un poco fuera del pasillo. La ironía que dijo Liu Bizui, ve a Yunsong haciendo 
esto, pero también cerró la puerta. Zi Mo y otros también se van con interés, pero de 
hecho están mirando a otras sectas fuera de la puerta. 
Cuando los discípulos de Qingyunzong y Liuyunzong se retiraron, Tianzhu disparó 
repentinamente y creó un encantamiento insonorizado para cubrir todo el salón. 
Varias personas en Yunsong no pudieron evitar mostrar cierto grado de seriedad. 
Hay muchos secretos, pero es realmente imposible para los discípulos escucharlos. Solo 
cuando alcanzan el nivel de los ancianos,  están calificados para saber. En este momento, 
es particularmente incómodo insistir en permanecer en el Mo Tianyi. 
Yun Song no pudo evitar aplastar a Mo Tianying con varios ojos. 
"No importa, este secreto, los pro discípulos de Wo Yunzong son todos conocidos". A 
Tian Hao no le importó agitar su mano, después de estas palabras, Yan Lie apareció a su 
lado y le dio una taza de té. 
Yunsong tuvo la sensación de ser engañado, soltó a los dioses y notó que todavía había 
dos personas en el pasillo de atrás, y su rostro no pudo evitar cambiar. Hay tres monjes 
budistas en el templo, que son iguales a los tres. Ahora hay dos monjes Yuanying, Yan 
Lie y Mo Tianqi, y los dos últimos Jindan, una vez que comienzan a moverse, deben 
Perdiendo 
Las nubes en el costado no son descuidadas. Me siento aliviado de que mis hermanos no 
estén seguros. Están en el territorio de otros. Si 
Tianzhu quiere tratar con ellos, no tienen que hacerlo. Mi hermano es demasiado 
sospechoso. 
"¿Cuál es el secreto?", Liu Bi no pudo evitar preguntar. 
"Todos saben que la bestia espiritual de Wo Yunzong siempre ha sido fuerte", la gente 
real de Tianzhu lamió el té, no demasiado lento o lento, "no cuando la mente es fuerte, 
sino cuando se pelea con personas que el espíritu ordinario La bestia es fácil de usar ". 
La nube es tan leve, es cierto que se pueden ver estas tres conferencias. La bestia 
generalmente se usa para ordenar el alma, pero también puede ayudar en la batalla. 
Todavía recuerdo al discípulo llamado Bai Lu. Cuando peleaba con la gente, la otra parte 
de repente convocó a la bestia dorada. El blanco cayó de su propia bestia, y el escorpión 
púrpura mordió las siete pulgadas del escorpión dorado. 
 
  
"Esta es la ley secreta de Wo Yunzong". Tianzhu realmente suspiró. 
Al escuchar las palabras "no aprobar la ley secreta", Yunsong no pudo evitar levantar los 
oídos. 
Mo Tianqi fumó su boca e inclinó su cabeza hacia Shizong. 
Según la historia real de Sirius, Wo Yunzong tiene un conjunto de recetas secretas que 
solo transmiten a sus discípulos, lo que parece permitir que las bestias sin marcar se 
comuniquen con otros, enseñen la práctica de la ley y dejen que los monstruos se cultiven. 
Espere a que el demonio practique para formarse, y luego firme la escritura de sangre. 
Cuanto más alto sea el precio de la bestia, más alto será el precio de la bestia, y más se 
aplastará al buitre en el cielo, porque la sangre se establece cada vez más, y la fuerza de la 
bestia es más fuerte. Los gatos criados en el invernadero ciertamente no son comparables 
a los tigres en el desierto. 
Por lo general, las personas obtienen una bestia demoníaca para hacer un acto, uno tiene 
miedo de saquear, y luego la bestia sangrienta no muerta no puede comunicarse con las 
personas, no puede obtener los ejercicios adecuados, el cultivo es muy lento, lentamente, 
no sé ¿Cuándo coincidirá con la reparación del maestro? 
"¿Es esto cierto?" La corriente era brillante, y sus puertas ancestrales mantenían a los 
monstruos durante todo el año. Si pudieran obtener tal método de domesticación, criarían 
a las bestias sagradas de las sectas, y obtendrían los espíritus. Solo ... 
"Esta ley también tiene un inconveniente", Escorpio no tuvo  que mirar para saber en qué 
estaban pensando estas personas. Después de una pausa, "Para ser una bestia, el monje no 
debe tener una relación sangrienta con otros monstruos, y debe estar con la bestia". Íntimo 
e íntimo con la bebida ". 
Todos saben, no es de extrañar que el Qing quiera reconocer al tigre como discípulo, solo 
para encubrir el comportamiento íntimo de las dos personas. 
Liu Bi está algo desanimado. Según Escorpio, un monje solo puede criar a un monstruo 
así con un método secreto, y debe firmar un contrato de sangre con este. Para su secta, no 
es práctico. 
Mo Tianyi escuchó esto y estaba algo molesto. Agarró la mano limpia cubriéndose la 
manga. ¡Su gato es suyo y no vivió con el tigre! 
Claramente lo miró, giró la mano y lamió la palma de Mo Tianyi, le indicó que 
estableciera puntos, y Mo Tianyi sostuvo un dedo, deslizándose hacia arriba y hacia abajo 
lentamente. ¡Los gángsters se atreven a cantar al maestro! 
Los dos hombres lucharon debajo de la mesa y no escucharon al escorpión. 
 
  
"Lo recordaba, y el Maestro lo ha mencionado antes". Yunxiao recordó de repente que 
hace muchos años, su maestro parecía mencionar vagamente algunas palabras, pero en ese 
momento no entendieron, no les importó, después del Tianzhu. Cuando lo dije, lo recordé. 
Mo Tianqi dio una palmada en la boca y resultó que este sinsentido se había dicho más de 
una vez, estafando a generaciones de amigos. 
"¿El Soberano Escorpio no tiene ningún hecho de la mascota espiritual?" Yunsong 
todavía tiene algo de incredulidad. Como todos saben, la mascota natural de Escorpio es 
un lobo, y siempre no ve a nadie. 
"Oh, no tengo miedo de las bromas", suspiró Escorpio, "mi mascota espiritual aún no ha 
hecho nada. Tenía miedo de verlo debido a mi corta edad. Ahora se ha transformado". 
De esta manera, un niño vestido con túnicas blancas y negras salió del ábside, y su rostro 
era frío y duro, solo un poco inmaduro, de unos quince o seis años. Al ver a todos, 
alzando las manos y saludando, y luego esperando que todos respondieran, se quedaron 
frente a frente con una expresión en blanco. 
Mo Tianyi miró al niño por un momento: si no adivinaba mal, debería ser el discípulo 
más joven de Tianzhu y el hijo biológico de Tianzhu. Este tipo, el señor, no querrá dejar 
que su hijo finja ser un spoiler. 
Efectivamente, Escorpio dijo: "Esta es mi mascota espiritual". 
Como dije, te mostraré cómo cambiar el prototipo para que todos lo vean. 
El adolescente volvió la cabeza y miró al padre que no podía 
encontrar el margen. Lentamente se volvió y lo ignoró. 
Escorpio: "..." 
"¿Este niño no ha reservado un contrato de sangre?" Liu Bi se levantó sorprendido, 
extendiendo la mano y tratando de tocar la cara del niño, inmediatamente junto a él para 
evitar, los ojos de color tinta se volvieron verdes, mirándola con disgusto. 
La corriente saltó y saltó, inconscientemente tratando de atacar. 
"¡Qué hacer!" Escorpio levantó la mano y la apartó, deteniendo a su hijo. 
Abre la mano de tu padre y salta a un lado. 
"Es realmente difícil ser salvaje", dijo Yun con emoción. 
"Los monstruos indecisos son tan feroces, y el cultivo de Wo Yunzong 
de esta ley no vale la pena". Yunsong vio que era tan feroz y no pudo evitar sacudir la 
 
  
cabeza. 
"Con el método secreto, puedes hacerlo obediente". Tianzhu fingió estar medio cocido, y 
lentamente giró la cabeza y miró a su padre, retrocedió dos pasos, se agachó lentamente y 
se convirtió en un pequeño lobo. 
"¡Wow!" Yun no puede evitar exclamar. 
Los ojos de Mo Tianyi se iluminaron, mirando al pequeño lobo peludo negro, con dos 
grandes orejas inteligentes en su cabeza redonda, y los ojos verde oscuro estaban dando 
vueltas y vueltas. Los ojos son exactamente iguales, pero los ojos en la cara de la cara fría 
se verán feroces, colocados en la cara de un pequeño perro de leche peludo ... 
"Oye ..." El pequeño lobo gritó a la nube que gritaba y gritó ante la amenaza, y la 
apresuró a lamer los dientes caducifolios. 
"Indeciso, es fácil morder", Tianzhu se apresuró y abrazó al pequeño lobo. "Mo Xiong, 
ven y llévate al hermano menor". 
Mo Xiong, con el respaldo de un tigre, corrió y sacudió el suelo y tembló. Él respondió 
con un suspiro: "Sí, Maestro". Mientras decía, tomó al pequeño lobo y lo golpeó. Huir 
Escorpio retiró la prohibición, y todos aún no han reaccionado ante el "gran secreto" que 
recibió Fang. El discípulo de Wo Qingdong se apresuró y susurró algunas palabras al oído 
de Mo Tianyan. 
La sala estaba ruidosa, pero otros no podían escuchar lo que decía el discípulo, pero 
vieron a Qingzhen y Mo Tianqi ponerse de pie y salir directamente. 
Yunsong frunció el ceño ligeramente, lo que indica que los dos discípulos harían un 
seguimiento. 
El discípulo del genio vino a informar y encontró un gran tigre en el bote de 
Qingyunzong. Algunos discípulos de Qingyunzong lo siguieron, y vieron a los dos volar 
directamente al lado del puente colgante. Sintieron que las cosas grandes no eran buenas. 
Una persona regresó para informar a los ancianos, y el resto esperó detrás. 
El puente colgante tiene cinco millas de largo y no puede ser una espada. 
Sin embargo, la dinastía Qing es un monje de los dioses, y se puede usar para sofocar el 
aire. Mo Tianyi se ha acostumbrado durante mucho tiempo, como correr plano en el 
puente colgante, pero también de vez en cuando para saltar y correr rápido. 
La gente de Qingyunzong no era tan poderosa, y fueron trasladados lentamente por el 
puente colgante. 
Las personas que abrieron el Qingyunzong, los dos llegaron al muelle del barco volador. 
 
  
"Quién es ..." Las palabras aún no se han pronunciado, y varias sectas Qingyun que 
protegen el bote volador quedan atónitas por la bofetada. Estos son solo los cimientos de 
los monjes, por lo que es una buena solución. 
"¡Tío Shi, Maestro Zu!", Su Heng salió de la esquina. "El Maestro está en la sala de 
piedra de allí, pero la batalla es poderosa y los discípulos no pueden acercarse". 
De repente se enteró de que su maestro es un monstruo, Su Heng y otros se han 
ralentizado durante mucho tiempo antes de regresar a Dios, pero después de la 
iluminación de Yan Lie Shi Bo, se ha dado cuenta. Después de todo, también es su propio 
maestro, ya sea un demonio, sin mencionar que es la mascota espiritual del maestro, y 
enseñarles es comprensible. Escuché que el demonio del señor demonio también puede 
dirigir las fuerzas bajo su mando. 
Mo Tianqi estaba un poco aturdido y llevó a Qing a la cabaña. "Señorita, el hombre y la 
mujer no se besan, ¡no lo prometo!" Justo 
después de caminar hacia la puerta, escuché la voz de Meng Hu. "¡Levántate!", Protegió a 
dos monjes Jindan frente a la puerta. 
"Si no quieres morir, te irás" Qing Hao entrecerró los ojos ligeramente y no disparó. 
"Ver personas reales". Los dos monjes Jindan vieron el poder de los dioses e 
inmediatamente se inclinaron ante la ceremonia, sin el significado de golpear la piedra 
con huevos. 
Qing Yi hizo un gesto con la mano para que pudieran rodar, y los dos se resbalaron de 
inmediato, y tuvieron que darse prisa para informar a Qingyun Zong. 
"¡Oye, no vengas, no vengas!" Meng Hu se encoge en la esquina. El conjunto en esta 
habitación está especialmente dirigido por el monstruo, que suprime su cultivo. Una 
tigresa robusta a rayas negras y amarillas seguía girando a su alrededor, esperando la 
oportunidad de volar. 
Bajo la intolerancia, Meng Hu de repente se convirtió en un tigre gigante, y una pata 
aplastó a la tigresa. 
La tigresa no está enojada, pero el vientre está hecho para rendirse. 
El tigre acechó a la tigresa y se retiró a la esquina, la tigresa se acercó y le lamió la cara 
con la cola. La cara oculta bajo el pelaje era verde. 
"Ja, ja, ja ..." Mo Tianyi se rió de una manera humilde. 
Cuando escuché la voz de Mo Tianqi, el gran tigre inmediatamente levantó la vista y bajó 
a la puerta tres o dos veces. Se hizo adulto y lloró y dijo: "¡Maestro, ayuda!" 
 
  
El método de la matriz de la cámara de piedra es muy misterioso, y la capa externa es una 
matriz de sonido. Una vez que se toca, informará inmediatamente a Yunsong, el lado 
interno es una matriz atrapada, y está especialmente diseñado para los monstruos, y puede 
ser suprimido. Aunque todavía es brillante, es difícil vencer a Mo Tianyi. Si no molestas a 
Yun Song, puedes hacerlo por completo, pero tomará mucho tiempo. 
"Los ladrones de Yunsong deben haber sabido que has venido, 
¿cuánto te las arreglas?" Meng Huyu estaba en la puerta de la valla de hierro, llorando y 
hosco, detrás de una tigresa que intentaba usar su cuerpo para lamerse el muslo. 
Mo Tianqi apretó el puño con una mano y le sonrió a los labios: "¿Por qué el maestro 
debería estar ansioso, una bendición rara ..." 
Su Heng miró a su maestro, quería reír y no se atrevió a reír, y su rostro estaba sonrojado. 
"Bastardo, ¿no has visto a esta tigresa tan fea?" Meng Hu no pudo evitar gritar. 
La tigresa parece poder entender un poco y gritarle a Meng Hu. Mo Tianyi miró a la 
tigresa, la cara del cabello, ¿dónde puedes ver qué belleza y fealdad? En su opinión, los 
tigres son todos iguales. 
Meng Hu estaba gritando, " 咔 嚓 " una grieta, la valla de hierro fue sacudida por él, y 
toda la persona se cayó y se estrelló contra el suelo. Cuando Mo Tianyi se reía de él, ya 
había arruinado el fallo directamente. 
Antes de que el Meng Hu subiera, Yunsong y Yunxiao han llegado. "¿Cuál es la intención 
de despejar a las personas reales y pisar en 
privado a los demás?" Yun Song inmediatamente hizo una prohibición para evitar que la 
tigresa se agote. 
Qing Yi no lo cuidó en absoluto y llevó a Meng Hu a irse. "¡Levántate!" Yunsong 
extendió la mano y se detuvo, pero fue 
arrastrado por las nubes. 
"Hermano mayor, este tigre es una familia, y los hermanos Qing tienen que llevárselo, y 
no hay nada que ser", dijo Yunxiao con una sonrisa, y se volvió para mirar a la dinastía 
Qing. "Esta tigresa tiene un buen hueso, ya que el tigre del hermano de la dinastía Qing 
también Indeciso, no sé si es conveniente ... Es bueno tener un Qin Jin ". 
Cuando Yunxiao dijo esto, sus mejillas estaban rojas. 
"Las palabras de la gente real de Yunxiao son muy extrañas, otros no lo saben, pensé que 
tenías que criar", dijo Mo Tianyi con una sonrisa. 
 
  
"Tú ..." En la forma correcta, siempre presto atención a la elegancia y la cara. Yunxiao 
nunca ha escuchado palabras tan duras. Su cara es roja y blanca, y no puede hablar. Tome 
un par de escorpiones como el agua, y el comité está observando la dinastía Qing. 
"Mi tigre es la sangre de la bestia. Si quieres criar, necesitas 30,000 piedras de grado 
superior". Qing débilmente. 
Los 30,000 Lingshi de grado superior son mucho más altos que el precio de las bestias en 
el mercado negro. 
Los dos ancianos de Qingyun Zong, que ignoraron el temperamento y guiaron al aprendiz 
y a la mano libre, Yi Yiran regresaron a la Cueva Woqing. 
Cuando los invitados vienen de lejos, Wo Yunzong, naturalmente, quiere entretener, y los 
días de ir al Palacio Mágico están programados para el tercer día del próximo mes. 
Contando por unos días más, Mo Tianyi puede deshacerse de los asuntos de Wo 
Qingdong. 
Debido a que la identidad de Meng Hu estaba expuesta, algunos discípulos no podían 
aceptar que su maestro fuera un monstruo, y Mo Tianyi los dispersó a todos y se 
apresuraron a Qianyefu para ser un discípulo interno normal. Algunas personas no 
quieren ir, expresarán su respeto por Meng Hu, pero esto no puede escapar de los ojos de 
innumerables demonios viejos, Mo Tianyi puede ver a simple vista. 
Recogiendo y recogiendo, quedan menos de diez discípulos de segunda generación en la 
Cueva Woqing, y se limpian mucho. 
Qing en cuclillas en la mecedora, comiendo lentamente la fruta picada de Mo Tianqi. El 
gran tigre se desplomó en el suelo. 
Al ver al estúpido aprendiz, Qing Qing levantó la mano y le arrojó un trozo de fruta de 
jade. 
El gran tigre miró la carne cristalina frente a él, no se levantó perezosamente de lado y 
usó la lengua para importar la carne. 
"Maestro, ¿está lastimada por la tigresa?" Mo Tianyi lo miró con una sonrisa divertida, y 
de repente recordó algo, tiró de la muñeca clara y sacó a la pequeña zorra. Antes de ir a la 
puerta de la montaña, deja entrar la hoja de escarcha. Wu Huan se quedó en el brazalete 
de almacenamiento transparente porque nadie la conocía en la secta. 
El pequeño zorro lamió el cabello aplastado y miró al gran tigre con miedo. 
"Maestro, esta es una chica bonita, para levantar los ojos", bromeó Mo Tianyi. 
Después de comer la fruta de jade seca en el plato, se convirtió en un gatito nevado, saltó 
a la espalda del gran tigre, se estiró y se puso en cuclillas sobre el cabello. 
 
  
El gran tigre miró al pequeño zorro y apartó la vista. No es un tigre, 
¿cómo puede ver que esta cara es hermosa y fea? 
"Esta es una chica bonita, pero no puedo ver la gran gordura". El sonido de la voz 
llameante en el bosque de bambú, el emperador de una túnica roja brillante de manga 
larga, se acercó con una sonrisa, seguido por Mo Xiong con el respaldo del tigre y el 
inexpresivo 琅Hola 
"Al ver al tío". Moxiong y Qi Qiqi saludan, los dos regresaron a la secta. Vinieron a ver a 
los ancianos desde el principio, pero no estaban claros antes. Regresaron y se encontraron 
con el arresto de Meng Hu. Esto se retrasó hasta ahora. 
"Hey", Qing Ying debería tener una voz, agitando sus patas para indicar que eran 
maleducados. 
Los ancianos son ahora prototipos bajos. De pie y hablando un poco grosero, Mo Xiong 
se pone en cuclillas, y luego se convierte en un pequeño lobo, con grandes ojos y ojos 
verdes, curiosamente mirando a Qing. 
"Oye, este es un tío pequeño, lo viste cuando eras joven" Moxiong sonrió y le dijo al 
pequeño lobo. 
El pequeño lobo dio la vuelta al gato unas vueltas, sus ojos eran tan fríos y feroces como 
la figura humana, y su cola temblaba alegremente. 
El gatito color nieve levantó perezosamente sus garras y enganchó la cabeza del perrito 
del lobo. Cuando el pequeño lobo se levantó, no se volvió, y el tigre se levantó y tomó la 
nariz rosa para olfatearlo. 
El gatito, que siempre ha tenido mal genio, tiene paciencia con el pequeño lobo, pero no 
lo alcanza y lo rasca, sino que lo recoge lentamente y 
lame la cabeza del perro del pequeño lobo.