Chapter 41

Fudge 
Al entrar en el palacio mágico, un soplo extravagante se precipita hacia la superficie. En 
la cúpula alta, está grabado con patrones complejos y hermosos. En la placa de oro negro, 
el dragón está tallado con piedra costosa a la luz del día. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] 
[comprar]. [Com] El piso está cubierto con gruesas mantas altas de cachemira, todas 
teñidas de rojo oscuro. Innumerables doncellas glamorosas se paran en el templo, con 
vino, té y baile, y cada belleza es muy hermosa. 
Un león blanco y negro se pone en cuclillas en el suelo, la bestia sagrada del sabio 
sagrado. El león mide un pie de largo, con extremidades gruesas y una mirada feroz. Al 
lado del león hay un hermoso trono. 
El okupa es alto y alto, con una cintura de tigre y un atuendo de color oscuro. Ha abierto 
unas bocas grandes sobre sus hombros de manera ecléctica. Está conectado con una 
armadura hecha de oro y plata, y tiene un brazo anudado. Después de la bodega en manos 
de la doncella, resopló y bebió una luz. 
Mo Tianyi se cubrió la cara con una capa y se escondió en la capa, y cuando lo miró con 
astucia, también estaba mirando al suelo. Han pasado trescientos años y los productos no 
han cambiado en absoluto. Todavía me gusta fingir ser pretencioso. Es artístico y 
elegante. Me gusta beber en cuencos grandes. Quiero usar jade delicado, y no me siento 
demasiado adicto al vino pequeño. Haré jade. Conviértete en un tazón de mar ... 
"¿Me estás buscando?” El Maestro Supremo se acercó y le pidió a la criada que agregara 
vino, y miró casualmente al pequeño monje debajo del escenario. 
"La generación más joven ha visto al Maestro Supremo". Mo Tianyi levantó la mano y 
dijo que tenía un regalo. 
Algunas de las personas que están en cuclillas no son felices. Los más jóvenes no se 
inclinaron. El gran león a su alrededor sintió las emociones del maestro y levantó la 
cabeza por el escorpión. 
"Es impotente tomarse la libertad de ver al sabio, pero solo el sabio puede completar los 
deseos del padre", dijo Mo Tianyi con una voz joven y 
clara. 
"¿Cuál es tu padre?" Estaba un poco impaciente. Vio a este tipo de 
persona. Tuvo que pagar por su legado ancestral, confiar en él por los deseos de su madre 
y convertirlo en un caballo para la gloria de la familia. Y no mires lo que eres. 
 
  
Mo Tianqi frunció ligeramente los labios, levantó la mano y abrió una capa, revelando 
una cara hermosa e inusual: si las cejas se afilaran, si se cortara el cuchillo, las cejas de la 
espada serían temperamentales. 
"¡Dangdang!" El gran jade en el cuenco marino cayó al suelo, y los espíritus se 
derramaron y llegaron a la cabeza del gran león, mojando la poderosa melena negra. El 
gran león saltó y gritó a los dientes del maestro. 
"¡Calcificado!" Se estrelló desde el trono y gritó. 
Las sirvientas en el templo quedaron impactadas por esta poderosa voz, y algunas no 
pudieron evitar arrodillarse en el suelo. 
Mo Tianyi ya había preparado una capa de prohibición defensiva en todo el cuerpo y 
bloqueaba constantemente los gritos de la tierra en cuclillas. No dudó en decir: "¿Pueden 
los sabios estar solos con la generación más joven?" 
Esta es la reacción del Maestro Supremo. Se dice que este joven es el último deseo del 
padre. La caloría ha muerto durante trescientos años. Incluso si gana, no debería construir 
una base, por lo que esta persona no está calcinada, pero eso La apariencia está 
absolutamente relacionada con la calcinación, y agitó una y otra vez: "¡Ve y ve, baja!" 
Las criadas en el templo se escabulleron, y pronto solo había dos personas y dos bestias 
en el templo. 
El león negro corrió por el suelo con curiosidad, rodeó a Mo Tianyi, le gritó 
amenazadoramente y contuvo el aliento. Se sacó una cabeza blanca y peluda de las 
túnicas de Mo Tianyi, y una pequeña boca rosada se abrió y bostezó. 
"Oh ..." El gran león vio la pequeña bola de pelo, y las cerdas de su cuello se pusieron de 
pie de inmediato, lamiéndose las orejas y presionando 
hacia abajo, aparentemente asustado. 
Estúpido león, el gatito echó un vistazo al largo león, y siguió siendo estúpido durante 
trescientos años. 
El gran león retrocedió unos pasos y luego retrocedió unos pasos. Corrió y corrió. Corrió 
hacia el suelo y lo escondió. No pudo cubrirse demasiado. Solo podía engañar su cabeza 
detrás del trasero del dueño. 
"Este gato ..." entrecerró los ojos y abrió mucho los ojos. Varias estatuas de demonios 
naturalmente tienen bestias enérgicas. Una es más feroz que la otra, solo la que está 
crucificada, y tiene un gatito que no tiene un diente largo todos los días. . Por esta razón, 
algunos demonios no lo ridiculizaron, pero todavía estaba haciendo lo suyo y aún no 
había firmado un contrato sangriento con el gato. 
 
  
"Es el gato de mi padre. Mi padre debe cuidarlo antes de morir". Mo Tianyi miró hacia 
abajo, sus ojos miraban suavemente al gatito en sus brazos, levantando la mano y tocando 
la cabeza del gatito. 
Al ver este movimiento, estoy seguro de que esta persona realmente no es una 
calcinación, porque cada vez que está cerca de su gato, es una lástima. Él pone su rostro 
directamente sobre él, y el gato es besado de la cabeza a los pies y luego se rasca. Dun 
"No he oído hablar de eso. Tengo un hijo que está crucificado". Cálmate y mira al joven 
que parece tener menos de veinte años. Ha estado muerto durante trescientos años y 
volverá a nacer. En aras de ganar, el hijo de esa vida debe haber nacido durante 
trescientos años. La persona que quiere subir a la cama calcárea no sabe cuántos, pero el 
tipo que es violento siempre está acostumbrado a quemar la belleza, es difícil imaginar 
quién dio a luz a su hijo. Además, ¿cómo puede el hijo de trescientos años solo construir 
una base? 
"¿Capaz de escuchar una historia?" Mo Tianxiao sonrió, sin esperar a asentir, casualmente 
se sentó en la alfombra, respiró hondo y comenzó a gritar. 
En otras palabras, los sabios calóricos sintieron que estaban a punto de ir al período de 
robo, y que podrían volar un día, pero no pudieron 
encontrar a los descendientes de las túnicas. Aquellos que pidieron un maestro, no podía 
ver las calificaciones, por lo que usó su propia sangre y varios tipos de materiales de la 
madera de dios para refinar un monje único. 
Este monje ya ha superado los grilletes de la semana que solo obedecen la orden, la fusión 
de Shenmu y el cálculo en sí, y algunos materiales especiales que no se pueden decir, los 
monjes se convierten en hadas, uno tiene sus propios pensamientos y Las personas 
comunes no son diferentes. Este hada es exactamente igual al cielo calcinado, y se llama 
hijo. 
¿Los sabios sagrados tienen que perder la barbilla, los dioses y la sangre? Hola hijo Esta 
locura es realmente solo el loco que lo hará. 
"Simplemente, después de todo, es incómodo, no puedes tener una verdadera carne y 
sangre, y es difícil practicar normalmente", dijo Mo Tianyi mientras levantaba una manga 
y extendía el brazo. Lentamente, todo el brazo se convirtió en un Madera, con una textura 
azul, "Entonces, mi padre decidió refinar el artefacto para mí". 
La leyenda dice que cuando se practica el artefacto, se puede usar para detectar los 
objetos muertos a su alrededor, por lo tanto, también es posible llenar un bote de hadas y 
convertirlo en un verdadero monje. 
"También lo has visto. Durante trescientos años, aún construí los cimientos para la 
reparación, porque no hay artefactos que lo superen". Mo Tianxiao sonrió. 
 
  
Increíblemente, se arrodilla frente a Mo Tianyi, extiende la mano y toca el brazo de 
madera, y es tan extraño que hay una ambigüedad tan delicada en el mundo. Si lo supiera, 
tendría que hacerlo por él. ¿Cuánto cuesta? OK! Retraiga la mano, entrecerre los ojos y 
calcule rápidamente. 
El hijo dijo que el método de potenciar los artefactos para tener el verdadero cuerpo para 
continuar el cultivo, entonces el propósito de llegar a él es claro: ¡quiero que ayude a 
obtener el artefacto! 
Lentamente se levantó, tocó la capa y sonrió: "La calcinación está muerta, incluso si 
obtienes el artefacto, nadie te dará una copa". 
"Mi padre usó mi propia sangre para practicarme. Heredé toda la ropa de mi padre. 
Mientras el poder espiritual sea suficiente, el artefacto puede completar el refinamiento". 
Mo Tianyi se levantó y sus ojos estaban llenos de confianza. El ternero recién nacido no 
tiene miedo del impulso del tigre. "Los sabios solo recuperan el artefacto y me dejan 
completar el refinado. Después del encendido, el artefacto será propiedad del sabio, y el 
sabio no se asqueará". 
A los ojos de los ojos, es brillante, ¡no te rindas, no te rindas! Un artefacto refinado! ¿Por 
qué la calcinación en el mismo año fue asesinada por dos caminos, porque el poder del 
artefacto es demasiado grande, dependiendo del temperamento del hombre, no matando a 
nadie que quiera matar? Si puede tenerlo, y mucho menos esos pocos demonios que son 
comparables con él, es decir, la primera persona del Camino Mágico, ¡no tiene miedo, y 
es solo cuestión de tiempo dominar el continente de Tai Xuan! 
Toqué una cara y limpié la baba que casi fluía. La cerré de golpe con un suspiro de alivio: 
"Huangkou, niños, ¿creen en sus propias palabras?" 
Mo Tianyi sonrió levemente: "El espíritu sagrado del sabio es el Tai Chi, y el gran 
movimiento solo se puede usar una vez. Por segunda vez, tomará otro mes". 
Los ojos del Maestro Supremo de repente se pusieron agudos. Tenía dos piezas del tesoro 
sagrado. Este hacha abierta es muy poderosa, pero solo se puede usar una vez. Debe 
calentarse durante un mes en Dantian antes de poder volver a usarse. Como una carta que 
salva vidas, este defecto solo lo conocen él y Calender. 
La leyenda dice que el hacha abierta de Taiji está afuera, Dios está bloqueando la muerte 
de Dios y el Buda está bloqueando la muerte del Buda, pero no es fácil disparar. Todos 
piensan que son autoproclamados, y no se molestan en usar los grandes trucos para la 
persona promedio. 
¡Quién no quiere acercarse y disparar! Pero este gran movimiento solo se puede usar una 
vez, ¿qué pasa si la otra parte tiene algún ataque posterior? 
"En realidad, el hacha se rompió solo porque hacía demasiado calor", dijo Mo Tianyi, 
inclinando la cabeza y el gatito sobre sus patas. "Toma un sorbo de espíritus y corta dos 
 
  
hachas". 
"¡Qué!", De repente golpeó, ¿tan simple? ¿Por qué no le cuentas sobre las calorías? 
"El padre piensa que rociar alcohol en el hacha es la acción del verdugo. Si los nobles se 
vuelven indecentes, no podrán saberlo". Mo Tianxiao sonrió puramente. 
Estaba tan enojado que me volví tres veces en el mismo lugar y lo maldije cien veces en 
mi corazón, pero también creí que este hijo había heredado la ropa y le estrechó la mano: 
"Como es el hijo del anciano, es mi hijo, tú ¡Ten la seguridad de que mi tío debe 
devolverte el artefacto! 
Mo Tianyi miró su mirada más barata en su corazón y le dio las gracias. 
El okupa inmediatamente le pidió a la gente que preguntara sobre el paradero de los 
artefactos. Por cierto, se le pidió a la criada que esperara a que Mo Tianyi descansara. 
Cuando Mo Tianyi salió de la puerta del templo, de repente escuchó: "Yin, no te lo dije 
tío. ¿Cómo se llama? 
"Mo Yunqi" Mo Tianqi frunció los labios y no devolvió la cabeza. 
El Maestro Supremo recuperó el vaso, y la última duda en su corazón también fue 
eliminada. El apellido de la persona sagrada es Mo, esta cosa, excepto él, las personas que 
lo saben están muertas. 
Cuando el gran león vio que le quitaban el gatito, lentamente salió corriendo y sacudió el 
pelo de una manera pretenciosa. El prestigio resopló, como si escondiéndose detrás del 
dueño y lamiendo las orejas fueran otros leones. 
...