Chapter 25

Repair grass 
Al mirar los movimientos del otro, los dos gritaron al mismo tiempo, saltaron en vano, 
terminaron todo el abrigo y soltaron un suspiro: "El hermano menor no entiende mal, 
estoy con el segundo hermano ..." 
"¡Aprendamos el hechizo!" "¡En la pata de pollo!" 
Las voces de las dos personas sonaron al mismo tiempo, y la atmósfera de repente se 
volvió más vergonzosa. 
Me miré y Zi Mo levantó el pollo asado en el suelo, acarició el polvo de las hojas de 
subcontratación, salió, pasó junto a Mo Tianyi y susurró: "White no está contento, no te 
metas con él. Está ansioso por morder ". 
"¡Oye!" Un trozo de terrones se pone en cuclillas en la parte posterior de la mafia 
púrpura, y Zi Mo estaba aturdido. Pensó que volvería y pelearía, quién sabe que está 
siguiendo la tendencia hacia adelante. Es. 
Mo Tianqi fumó su boca y giró la cabeza para ver la caída blanca. Vio al hermano blanco 
que todavía estaba en el aire, y estaba arrodillado junto a la hierba de hoja de espada, 
mirando la hierba calva en su rostro. 
"¿Qué pasó con esta hierba espiritual?" Mo Tianyu vio naturalmente los tallos de las hojas 
desnudas. 
"Esta hoja, oye, no sé quién se comió, no hay hojas, tengo que morir en un momento". 
White cayó para mirar a Mo Tianyi, un par de ojos oscuros redondeados, que parecían 
lamentables. 
Mo Tianyi bajó: "Acabo de aprender un truco para secar madera, déjame intentarlo". 
"Es inútil", sacudió White la cabeza, "es un césped a nivel de prefectura". 
Lingcao y Lingmu se dividen en cuatro niveles de "Tian Di Xuan Huang". Cuanto más 
alto es el nivel, más precioso es, menos fácil es alimentarlo. La rareza del nivel celestial, 
como el fruto condensado de 
Sansang que encontró el hermano mayor, es el espíritu del nivel celestial. En general, el 
nivel de prefectura es un pasto espiritual de muy alto nivel. 
La madera muerta surge de este movimiento, incluso la hierba espiritual de nivel amarillo 
no puede salvar, y mucho menos este nivel de hierba espiritual. 
 
  
Mo Tianyi levantó la mano y tocó el Jianyecao. La fuerza del sistema de madera se 
mezcló con el poder infinito de la madera, y se inyectó lentamente en la hierba. No mucho 
después, había un pequeño brote en el tallo de la hoja desnuda, que no era llamativo. 
Retirando rápidamente mi mano, originalmente quería encontrar una hierba espiritual para 
probar. No esperaba que esta fuerza vital salvara incluso la hierba de bajo nivel. Mo Tian 
se lamió los labios y pensó en qué hacer a continuación. La gota blanca golpeó la ropa: 
"Maestro, tú ..." 
White ha estado mirando la hierba durante todo un día, y se pueden ver cambios sutiles. 
"¡Esta habilidad es realmente genial!" La blancura tranquila de la semana es incluso de 
tres pies de altura, lo que empuja a Mo Tianyi a adentrarse en las flores. 
No sé, hay tantas plantas muertas y muertas en el jardín de la medicina llenas de hierbas 
raras y preciosas. Algunas de las frutas están podridas, algunas faltan la mitad de las 
hojas, y aún más escandaloso es que algunas raíces están rotas. 
"¿Cómo se rompe esto?", Mo Tianqi pellizcó las raíces desiguales y quedó muy perplejo. 
Se le preguntó a Bai Lu de esta manera, encogiendo inconscientemente su cuello: 
"muerde, muerde". 
"¿Rompieron?" Mo Tianyi estaba aún más sorprendido. Los guardias aquí son estrictos, e 
incluso hay prohibiciones en el cielo. La gente, las aves y los animales no pueden entrar. 
¿Hay algún error? 
Bai Luo inclinó la cabeza y aplastó los terrones. Obviamente es un hermano menor. 
¿Cómo puede ser llamado un hombre como un maestro? 
"No te importa esto, ¿puedes arreglarlo rápidamente?" 
Mo Tianyi jugaba con las raíces rotas en su mano, y tenía un cuidado en su corazón: 
"Hermano mayor, esta cosa del jardín de medicina, no debo dejar que otros lo sepan, 
incluido el señor ..." 
Bai Lu escuchó las palabras, levantó la cabeza y lo miró con frialdad. "También  descubrí  
mi  habilidad  hoy.  También  es  un  problema 
pasarmela". Mo Tianyi no vio la muerte en los ojos, extendió la mano y le 
dio unas palmaditas en el hombro. "De esa manera, el truco es bueno. Hermanos, deben 
guardar secretos el uno para el otro. Si no se lo cuentan a los demás, los ayudaré con la 
hierba. ¿Qué tal? 
"Hermano menor ..." Bailu se conmovió, y asintió una y otra vez. "¡No hay problema, 
eres un buen hermano!" 
 
  
Mo Tianqi frunció los labios. Como resultado, pellizcó el mango de la caída blanca. Tuvo 
que confiar en sí mismo para reparar la hierba, y no lo traicionaría. 
Aprieta la fractura, levanta las raíces, el espíritu continuo del sistema de madera y 
promueve las nuevas puntas de raíz pequeñas en la ruptura, pero las raíces rotas no están 
conectadas, pero pueden vivir. Cuando Mo Tianxi reparó dos, comenzó a sudar en la 
frente y tenía los labios pálidos. Esto es una señal de falta de fuerza espiritual. Dio un 
suspiro de alivio: "Hermano, me temo que este poder espiritual no puede soportarlo. Es 
mejor cambiar el día ..." 
"Nada, tengo una piedra espiritual". ¿Cómo pudo la caída blanca dejarlo ir e 
inmediatamente sacó una gran cantidad de espíritus inferiores? 
Mo Tianyi miró y entrecerró los ojos: "Eso es bueno, pero el poder espiritual de esta 
piedra espiritual inferior no es pura, y la hierba que se puede construir no es tan buena 
como la original". 
"Entonces no tiene que ser el próximo producto". El revés blanco sacó muchas piedras 
fluorescentes y brillantes, cada una con un tamaño de puño de bebé y un color uniforme, 
que es una piedra excelente de alta calidad. 
Diferentes grados de Lingshi, diferente pureza del aura y una gran diferencia en el 
contenido del aura, el uso de Shangpin Lingshi, también es bueno para los meridianos, 
menos residuos, menos obstrucción. 
Mo Tianyi se escondió en secreto en el bolsillo y lo sacó cuando fue necesario. 
Mientras absorbe el aura en la piedra, mientras da la hierba, cada vez que se drena el 
poder espiritual, y luego se absorbe, así repetido, su poder espiritual puede crecer 
rápidamente. Este es el método que Mo Tianyi practicó en su vida. Por supuesto, esto se 
debe a que es un refinador que nunca carece de una piedra. 
Los dos hombres se pusieron en cuclillas en el jardín medicinal y lo repararon durante 
todo un día. Poco a poco descubrieron que la "madera seca y la primavera" de Mo Tianqi 
no podían hacer que la hierba espiritual muerta sobreviviera, ni podía madurar la 
vegetación, pero podía aumentar  la ira de la vegetación. 
El poder de la vida es interminable, y la madera muerta es un renacimiento. 
"Así que no deberías llamarlo madera muerta, se llama" La vida es interminable ", es 
correcto", dijo Bai Luo. 
Mo Tianyi miró la blancura con cierta sorpresa, y determinó que solo dijo casualmente, 
luego sonrió y no respondió, miró al cielo y se despidió de él. 
"¡Oye, espera!" White cayó al ver al pálido hermano menor, su corazón gimió, se giró y le 
llevó una canasta de Lingguo, "Realmente agradezco al hermano menor hoy, esto lo 
 
  
llevas a comer, recuerda venir a menudo más tarde. "" 
Mo Tianyi mira la fruta tierna y tierna que tiene en la mano. No es un material medicinal 
precioso. Es una especie de fruta de fuego llamada fruta cítrica. Contiene aura pura de 
fuego y tiene un muy buen sabor. De hecho, el único que obtuvo la calificación más alta 
fue solo medio usado, y el resto de él fue puesto en su bolsa de almacenamiento con 
tranquilidad. Los costos de trabajo de hoy son suficientes. 
Levantando su mano y levantando la pequeña canasta, Mo Tianxiao sonrió y la aceptó. 
Volviendo al Palacio Qingning Ning por una noche, restaurando un buen poder espiritual, 
Mo Tianyi sacó la fruta condensada Sansang. 
Ayer probó algunos espíritus rotos, y no pudo crecer más, pero podría estar lleno 
nuevamente si no estaba fresco por mucho tiempo. Sostenga una piedra superior en su 
mano y absorba primero. El aura verde y amarilla está en la palma de su mano izquierda, 
y la palma derecha está afuera, y la llena en la fruta arrugada. 
" 咔 嚓 " El espíritu de la piedra superior zurdo está exhausto, convirtiéndose en un polvo 
gris, una fruta de hadas celestial, un Lingshi de grado superior no es suficiente para llenar, 
la transmisión del aura de Mo Tianyi continúa, y rápidamente aparece una. No fue hasta 
el agotamiento de todos los poderes espirituales de los diez mejores espíritus y Mo 
Tianyi. 
El fruto original de las arrugas de la piel se ha vuelto hermoso. La fruta roja es cristalina, 
casi transparente, con un aura que fluye de vez en cuando, y toda la fruta parece un buen 
spar. 
Mo Tianyi se secó el sudor de la frente, colocó la fruta condensada de Sansang en la caja 
de Hanyu, levantó el pie y golpeó la puerta del hermano mayor de al lado, se encontró con 
varios maestros que iban y venían. 
"Tío Shi, ¿estás buscando a mi maestro?" Su Hengshi fue gentil y entusiasta en todo 
momento. "Vi al Maestro ir al salón principal del Palacio Qingning". 
Mo Tian decapitado, se estima que el maestro va a ver al maestro. Este es el caso, y no 
hay necesidad de encontrarlo. Él lo enviará directamente. 
El Palacio Qingning durante el día se ve muy brillante, y el hermoso hombre de blanco 
está apoyado perezosamente en el suave sofá, sosteniendo un libro y mirándolo 
lentamente. 
Es lógico pensar que los monjes de alto rango están acostumbrados a leer jade, de un 
vistazo, pero tienen que admitir que la imagen de la belleza es realmente atractiva. 
La ropa larga se balanceaba, un par de pies blancos no usaban zapatos y calcetines, 
pisando una manta de tigre moteada, que hacía que los pies fueran blancos y de jade, 
 
  
varios dedos en el cabello, redondos y llenos, revelando un poco Rosa claro 
Mo Tianyi parecía un poco avergonzado. Nunca pensó que el pie de un hombre pudiera 
verse tan bien. Se tragó la boca y se la tragó. Susurró: "Maestro ..." 
La manta de tigre al pie abrió los ojos y tomó un par de campanas de bronce para mirarlo. 
Vivir!