Chapter 106

Admission 
Mo Tianqi fue al grupo sin decir nada. También llamó a Bailuo y Zimo para que lo 
ayudaran, e incluso no se perdieron los problemas del festival. 
"Soy un maestro de alquimia, pero no entiendo la ley". 
"No tienes que hacer un dibujo", Mo Tianyi le tendió un surco, señalando la pared de la 
montaña no muy lejos. "Pon esto". 
En la matriz de la montaña guardiana, de acuerdo con la orientación del Jiugong Gossip, 
hay 72 lugares para instalar los surcos del Lingshi. Mo Tianyi se paró en el vacío y 
estableció la dirección general con el frente y se tocó la barbilla. Los asuntos específicos 
deben tratarse en detalle: Wo Yunzong tiene una posición geográfica especial, solo 72 
buenos lugares, cada uno con diferentes entornos. 
Cuatro personas hicieron una lluvia de ideas y pensaron en todo tipo de lugares extraños. 
Por ejemplo, en la cueva de fuego de Chiyanfudi, solo hay la parte inferior de la torre en 
la parte superior de Wanfufudi, y solo hay la parte inferior de la piedra que se puede 
encontrar en el jade y el mar original. 
Cuando Mo Tianyi vio que se divertían, no se preocuparon por ellos. Fueron directamente 
a la cueva central de Wofang para organizar el frente central. 
Yan Lie estaba ocupado limpiando el desorden, y Tianzhu estaba muy tranquilo, y fue a la 
Cueva Woqing con Qing. 
El pequeño leopardo que no se había visto en muchos días perdió mucho peso. Cuando 
vio la dinastía Qing, se apresuró, agarrando su ropa y sin soltar, y su boca estaba "wow, 
wow, wow" y siguió llamando. 
"¿Cómo se pierde el gordito?" Qingyi se sentó en la mecedora y puso el pequeño leopardo 
en su pierna. El pequeño leopardo entrecerró los ojos cómodamente y giró la barriga 
sobre su regazo. 
El gran tigre lo siguió y el señor lo miró, se frotó las orejas, se coló alrededor de la 
mecedora y se puso de pie. 
Cuando el pequeño leopardo vio al gran tigre, inmediatamente se estremeció de emoción 
y se arrojó a su cabello. 
Escorpio arrastró un taburete y se sentó al lado de Qingyi, acercando su mano al pulso, el 
pulso era positivo, y lo más importante, ¡el alma rota se ha completado! 
 
  
"¿Está realmente curado?", Escorpio no pudo evitar exclamar. 
El misterio le dijo que todavía no lo creía. No he escuchado que la reparación doble 
también puede beneficiar al alma, puede ser que el gran mentiroso haya compilado al 
hermano menor. No esperaba que fuera verdad. Pero al mismo tiempo, también muestra 
que su hermano menor ha sido dado por el gran mentiroso ... ¡tos! 
Qing Qing miró a su propio hermano, la cara de perro del hombre estaba feliz por un 
tiempo, molesto por un momento, parecía muy gracioso, no pudo evitar alargar la mano y 
gritar. 
"¿Realmente quieres estar con él?", Escorpio salió de la emoción de la ignorancia y la 
tristeza, y no pudo evitar fruncir el ceño. "Ahora es un dios y es el cuerpo del dios". 
Calificaciones, cuánto tiempo llevará robar, cuando 
... " 
La dinastía Qing codició lentamente: "No me arrepentiré cuando decida por mí mismo". 
La mano escondida bajo las mangas de color nieve se apretó lentamente. 
Escorpio suspiró y no dijo nada más. Los gatos no se quedan en el lugar grande, no dicen 
nada, solo pueden mirar la protección lateral. 
El conjunto de la montaña guardiana es muy complicado. Mo Tianyi usó siete días y siete 
noches para organizarlo completamente, y enseñó cómo usar Tianzhu y el misterio. 
Luego, volví a la cama del Maestro Shi Qingdong y me quedé dormido. 
Qing Yi levantó la cabeza con una mano, extendió lentamente un  dedo largo y pintó 
suavemente la cara hermosa y dominante. Trazado, no pudo evitar arrastrarse lentamente, 
tomó un sorbo en la punta de la nariz de Ying. 
Esta persona es el mejor rascador de gatos del mundo, el mejor criador de gatos, el mejor 
... el corazón está lleno de tristeza y dolor, despejando su rostro hacia el arcón tibio, 
cerrando lentamente los ojos y durmiendo. . 
Cuando Mo Tianqi se despertó, vio a un gatito de color nieve que dormía sobre su 
almohada con la cabeza en la cabeza, y dos pequeñas patas peludas le lamían la nariz. No 
pude evitar sonreír, y fui a besar la almohadilla de carne rosa. 
La Asamblea Suprema de Magic Road está a la vuelta de la esquina, Mo Tianyi no puede 
quedarse más y, al día siguiente, guarda las cosas lejos de Wo Yunzong. 
El pequeño leopardo no estaba dispuesto a abandonar la dinastía Qing, pero no se atrevió 
a ir a la coquetería, sino que se agachó en el suelo  y enganchó tentativamente el 
dobladillo de color nieve. 
Mo Tianyi miró al pequeño, culpó al pobre, y luego lo recogió y lo puso sobre la cabeza 
 
  
del gran tigre: "Cuando vas al gordo, puedes traer gordito". 
¡El gran tigre se lamió los dientes, este tipo, antes de pasar la puerta, se atrevió a llamarlo 
gordo! 
Escorpio nunca estuvo de acuerdo con los asuntos de las dos personas, solo aceptó los 
regalos en silencio y estudió con entusiasmo el escuadrón de la montaña. 
Rostro misteriosamente amargo y Yan Lie fue a enviar un grupo de cuerpos de Qingyun 
Zong. 
Los dos hombres tomaron nuevamente el palacio de cristal, y cuando el tiempo era 
escaso, fueron directamente al lugar de la Asamblea Suprema. 
La Asamblea Suprema del Camino Mágico generalmente se celebra cerca del Palacio 
Mágico de la Primera. Como la primera persona que ha estado haciendo esto durante 
mucho tiempo, todos están acostumbrados a reunirse en el Palacio del Diablo. 
Los Diez Grandes Demonios y muchas reparaciones dispersas se reunieron en un piso 
abierto. Aquí hay un valle rodeado de montañas y rodeado de encantamientos, asegurando 
que no importa cómo luches, no dañará las montañas circundantes. 
Todas las estatuas de demonios se sientan en una plataforma alta en el vacío, sentadas en 
el centro, y el resto del demonio está a ambos lados. 
La conferencia está por comenzar, y Mo Tianyi aún no ha llegado. "Dije  que  era  una  
mercancía  falsificada,  no  me  atrevía  a  venir". 
Señaló el espacio vacío y se echó a reír. El león negro se subió a sus pies y 
bostezó y alcanzó la cola de pavo real al lado del anzuelo. 
El encanto mágico del viento es un gran pavo real muy hermoso. Arrastró su larga cola y 
se puso de pie. Cuando el león se rascó la cola, lentamente giró la cabeza y lo miró. Se 
volvió y lo ignoró. 
El gran león es insaciable y sigue rascando. 
El pavo real se volvió y lo golpeó con fuerza, pero el pelo de su cuello era demasiado 
grueso y no le dolió. 
"¡Estúpido león!" "¡Sao Peacock!" 
Debido a que el maestro fue reprimido y no podía luchar, un león y un pájaro comenzaron 
a enfrentarse en el lenguaje animal. 
No hay una mascota mágica alrededor de Chi Xiang, y ni siquiera interrumpo las palabras 
sobre la calcinación. Sabía muy bien que el hombre era cruel, porque casi todos sus 
 
  
subordinados a Wo Yunzong murieron, y solo dos volvieron con vida. Wo Yunzong fue 
templado por el flagelo, y es mucho más difícil que nunca tratar de agarrar al monstruo. 
Pensando en esto, no puedo evitar estar molesto. 
Mo Tianzhen todavía está en el camino, pero no tiene prisa. 
En los primeros días del Congreso Supremo, hay personas que luchan por las diez 
mejores puertas del demonio.Los monjes de dioses 
recientemente reformados deben ganar los tres primeros y tener la oportunidad de desafiar 
al demonio. 
Ponga un poco de salsa de soya en el pescado fresco al vapor y camine hacia el piso 
superior. La cucaracha clara está sentada en la mecedora y mirando a lo lejos. 
"Bebé, come pescado". Mo Tianyi sacudió el pescado frente a él. Qing Yan levantó la 
vista y dijo: "No quiero comer esta vez". 
Mo Tianyi dejó el pescado a un lado, lo recogió y recogió a la persona en la mecedora. Se 
hizo mecer la silla y lo dejó apoyarse en sus brazos: "¿Qué piensas? ¿El pescado no 
come?" Solo póntelo, muerde una oreja blanca de jade y aprieta suavemente los dientes. 
"Bueno ..." Qing Yi se estremeció y sacó las orejas. "Cuando llegué a la reunión, les dije 
que soy tu mascota mágica". 
"¿Y bien?", Aturdió Mo Tianyi. Iba a convertir la dinastía Qing en un nido de gatos en 
sus brazos, pero ¿qué quería decir al escucharlo era ver a esos tipos en forma humana? 
¿Qué tal? Como el anciano de Wo Yunzong, aunque no hay muchas personas que 
reconocen el claro en el Camino Mágico, no es sin él. Este tipo de acción no revela el 
secreto de Wo Yunzong. 
"Las cosas de Zongmen temen que pronto serán incapaces de contenerse", aclarando sus 
labios, "tienen mascotas mágicas en la cancha, no sufrirás". 
Mo Tianyi lo pensó y negó con la cabeza. Aunque se filtró la noticia de Wo Yunzong, fue 
un día, ¡pero sin mencionar que su bebé era tan hermoso que no quería verlo! 
"No tenía una mascota mágica antes, así que podía sentarme en la posición de la estatua 
del demonio, ¿a qué le tienes miedo?" Mo Tianxiao se rió entre dientes, frotando 
lentamente el cuello blanco, y un par de manos grandes no perforaron honestamente la 
ropa. 
"Oh ..." Qing Yu se ganó y quiso levantarse. Mo Tianyi lo retiró y besó sus labios. 
El espíritu del espíritu claro ha sido reparado, y luego besarse no ha tenido el efecto de 
curar el dolor de cabeza, pero Mo Tianyi todavía lo disfruta. Mientras se besaba, desató el 
cinturón de ropa transparente. 
 
  
"No ..." Simplemente golpeó el lugar donde era terrible, y Qing Meng de repente abrió los 
ojos y alejó a Mo Tianyi. 
Mo Tian fue atrapado desprevenido, se cayó de la mecedora y miró al cielo, mirando a lo 
limpio y despejado, no pudo evitar reírse a carcajadas: "Bebé, ¿por qué estás tan duro? 
Casi lo tiro". 
Aclaró mis labios y resopló. 
"No me gusta estar afuera", Mo Tianqi se subió y tomó a Qingyilou en sus brazos 
"Entonces, ¿volveremos a la habitación?" 
"¡No!" Qing Hao lo empujó, lamiendo el pescado sobre la mesa y bajando a comer 
pescado. 
Mo Tianqi se rascó la cabeza y no estaba claro. 
En los próximos días, Qingyi no le permitirá doble educación, diciendo que es una gran 
batalla recargar. Tiene sentido decir que  Mo Tianyi solo puede meditar y meditar el 
fuego de leña de todo el cuerpo. 
"¡Levántate!" El portero del portero detuvo el camino de Mo Tianyi. La conferencia ha 
comenzado durante tres días y no ha permitido más entradas. 
Las personas cercanas lo han visto, y ahora es un dios de los dioses, y no pueden evitar 
regodearse. Se espera que esta persona deba ser una reparación suelta, sin aviso del 
maestro, sin nadie que ofrecer, y ansiosamente venga a arrebatarle la posición al demonio, 
pero fue bloqueada por llegar tarde. 
Mo Tianyi ignoró al portero, levantó lentamente la mano y golpeó la invitación en la 
mano. 
El jade cian tiene una marca astuta del alma, que se puede liberar directamente. El gato de 
Mo Tianyi en sus brazos, voló directamente. 
Todos están asombrados, ¡esta persona tiene una invitación! ¿Pero no hay algunos 
demonios ya en el escenario? Hay un mago que acaba de comenzar a preguntar por los 
hermanos que me rodean. 
"¡Dios calculador! ¡Debe ser un escultor!", Exclamó de repente el mago experimentado. 
Aunque el rumor rumoreado murió, pero antes de morir, no bajó de la posición del señor 
demonio. Ahora está muerto y resucitó. La posición del fallo debería reservarse para él. 
Es naturalmente elegible para recibir invitaciones. 
En la plataforma alta, me tambaleaba, y vi una corriente negra que fluía hacia este lado, y 
detuve los movimientos en mis manos. En un abrir y cerrar de ojos, Mo Tianyi, un traje 
 
  
chino de cara negra, se paró en la plataforma alta y sonrió y estrechó la mano a la 
multitud: "Es tarde, pague tres pastillas". De esta manera, tomó el vino en sus manos. La 
olla, sírvete una copa de vino y bébela. 
"¡Calcinando el cielo!" Él se puso en cuclillas y se estrelló, y saltó, y cayó en la copa en 
su mano. "¡Su madre, eres tú!" ¡El niño astuto que no será despojado de su petaca! 
...