Chapter 89

Magic array 
Mo Tianyi no tenía espada, pero caminó por el camino de la montaña. 
Hay un problema con la transmisión. Los monjes pueden ser arrojados a cualquier parte. 
Ahora está en la dirección opuesta. Si la espada está volando, se volverá muy visible. Hoy 
en día, varias sectas, incluso la amistad superficial no se puede mantener, no tiene la 
intención de volar para dar a las personas un objetivo. 
"Oh ..." aún no ha llegado al pie de la montaña, llegó un zumbido, Mo Tianyi rápidamente 
condensó un círculo de llamas en todo el cuerpo. 
En un instante, innumerables insectos voladores negros salieron a la superficie, 
acompañados de una gran succión, arrastrando el cuerpo de Mo Tianyi en un instante. 
El insecto negro era como una tormenta, y se topó con su capucha defensiva y fue 
asesinado por las llamas a su alrededor. La succión se detuvo de repente, los ojos estaban 
oscuros y, de repente, se iluminó, Mo Tianyi se encontró en un valle, rodeado de pájaros 
y flores, muy hermoso, no pudo evitar fruncir el ceño ligeramente. 
No hay tal lugar alrededor del palacio calaming, por lo que este es un conjunto mágico, y 
todo lo que se ve frente a nosotros es una ilusión. 
No hay una matriz mágica en el escuadrón guardián. La ilusión es una pequeña matriz 
después del escuadrón grande. Es decir, el lugar donde está ahora, ¡la Guardian Array ha 
sido invalidada! 
¡Maldita sea! 
Si esto no es efectivo, entonces habrá muchos lugares que serán ineficaces. ¡Si no 
comienzas la gran batalla lo antes posible, estos ratones deberían entrar por su puerta! 
De repente, un sonido de ruptura llegó por la espalda, Mo Tian levantó la mano al pararse 
y condensó una pared de madera frente a él. 
"¡Oye!", Una espada suave atravesó la pared, Mo Tianqi saltó y saltó a la parte posterior 
de la pared de madera, y vio a un monstruo con colmillos de cara larga sosteniendo una 
espada contra su pared de madera. . 
Esta es la característica de la ilusión de cálculo, el sonido del Este golpeó al Oeste. 
Cuando el sonido, la respiración y el poder espiritual del ataque aparecen en la ilusión, la 
verdadera muerte es en la dirección opuesta. Esto se debe a que superpuso el eco, la 
reflexión y otros métodos en la matriz mágica para garantizar que las personas estén 
confundidas. 
 
  
"Hey " El monstruo corrió hacia Mo Tianyi nuevamente. 
Mo Tianyi señaló al Lingtai del monstruo y se sorprendió con el  poder de los dioses. 
El monstruo se estrelló por un momento, y la azada se convirtió lentamente en una secta 
Qingyun de la túnica azul. 
"Resultó ser un amigo de Wo Yunzong!" El hombre estaba vestido  con un vestido 
completo y se inclinó ante Mo Tianyi. 
Mo Tian sonríe, esta ilusión debe ser reconocida entre sí como una persona, para revelar 
la verdadera apariencia del otro, porque no sé si este "monstruo" es una persona de Wo 
Yunzong, temeroso de dañar accidentalmente a los maestros, este es el No hay asesino 
directo. Estas personas deben haber tocado la matriz mágica dentro de sus diez pies, lo 
que solo lo lastimó. 
"¿Puede haber otras personas contigo?" Mo Tianyi todavía se escondió en la capa, sin 
mostrar su rostro, porque antes de que todos lo vieran afuera, esto se puede reconocer de 
un vistazo. 
"Hay tres puertas mágicas, y también hay un amigo taoísta". El hombre parecía 
preocupado. "Más allá de lo extraordinario, no he consultado ..." 
"¡Hey!", Mo Tianyi lo ignoró, "quiero vivir conmigo". 
Después de eso, ignoré al hombre y caminé directamente hacia el bosque de duraznos en 
frente. 
En las profundidades de Taolin, hubo una carcajada, la voz era muy suave y dulce, y 
escuché que era una voz de mujer. Al pasar por el Taolin, Mo Tianyi se detuvo y vio que 
había varios bancos de piedra exquisitos, 
buena comida y vino, y tres mujeres con faldas de color beige estaban rodeadas por un 
hombre tembloroso. 
El hombre era cinco grandes y tres gruesos, y su cara era fea. Las tres mujeres eran 
exquisitas y bien parecidas. 
"Dos, ¿es para venir a jugar conmigo?" Una mujer se volvió y vio a Mo Tianyi y dos 
personas, inmediatamente radiantes, con un poco de cejas fascinantes, riendo cada vez 
más enganchadas. 
Extraordinaria deglución, la mujer que veía de lunes a viernes, ya sea una mujer decente o 
una mujer encantadora, que nunca había visto esto, tiene una hermosa y hermosa 
apariencia de hada, pero También es una chica hermosa que está fascinada por el alma. 
Asintió inconscientemente, extraordinaria para la mujer dio dos pasos, la mujer sonrió y 
 
  
se acercó, tomó la cintura extraordinaria. 
Otra mujer vino a deambular, y Mo Tian entrecerró los ojos y miró al hombre valiente 
que estaba temblando, levantó la mano y abofeteó a la mujer que estaba envuelta. 
La mujer inmediatamente mostró una mirada de resentimiento. 
Mo Tianqi levantó la mano y gritó el principio, se convirtió en una espada afilada y fue 
directamente hacia la mujer. 
La mujer se sorprendió e inmediatamente sacó el bloque de armas, que era una espada de 
nueve anillos que era extremadamente indigna con su pequeña figura. 
"¡Oye!", El cuchillo de nueve anillos encontró una espada crepuscular, e inmediatamente 
se rompió en dos secciones, la mujer estaba llena de horror. 
Mo Tianqi salió del cuerpo y quería ir a las cejas de la mujer, pero fue por la habilidad 
con la espada, y no podía preocuparse por su vida y su muerte. 
La mujer gritó, y se convirtió en un hombre fuerte de siete pies, otro con una reparación 
femenina encantadora, pero también se convirtió en una reparación mágica con una 
cintura larga y una cintura grande. 
El rudo demonio y la soberbia cara de la cara se miraron y gritaron y gritaron, y el 
hombre feo que originalmente estaba rodeado por el hombre feo se convirtió en una mujer 
con una túnica blanca. Reparación 
"Esta matriz se llama 'anti', y todo lo que se ve en la matriz es lo contrario". Mo Tianyi 
ignoró a las cuatro personas que se sorprendieron. "Lo único que rompió la línea es que es 
el único que no se puede romper". Personas ". 
Cuando la voz simplemente cayó, todos de repente miraron a la mujer que todavía era 
encantadora. 
La mujer se sorprendió y gritó de repente, y la belleza que la rodeaba se convirtió en un 
profundo abismo. La espada de Mo Tianyi es un arco, y la flecha crepuscular dispara en la 
dirección opuesta a la fuga de la mujer, pero singularmente atraviesa el espacio y golpea 
el pecho de la mujer. 
Todo frente a los ojos se derrumbó. Todos temblaron frente a ellos. El propósito era ver 
una montaña rocosa. Una corrección mágica con un fantasma en su rostro cayó al suelo, y 
su rostro estaba asustado. El cuerpo había sido atado a innumerables insectos negros. 
"Ah " La hechicera de Yunxiaozong gritó porque descubrió que estaba rodeada de 
insectos, solo porque previamente había defendido varias reparaciones mágicas y sostenía 
una capucha defensiva. Los gusanos están buscando comida. 
 
  
Desde el principio hasta el final, la defensa y las llamas de Mo Tianyi no se han retirado. 
"Ya está muerto". Mo Tianyi miró la inmóvil reparación mágica de Wan Guimen. 
"Cuando se activa la matriz mágica, se liberan los insectos venenosos y la calcinación es 
realmente siniestra". 
La mujer que dirigía la secta de la nube siguió el asentimiento, fue terrible. La gente en la 
ilusión no podía ver las cosas reales. Estos gusanos eran tan poderosos. Si hubiera una 
ligera holgura en la ilusión, estaría muerta. 
Las dos reparaciones mágicas son más que un miedo persistente: solo a sus ojos, la 
maestra, la extraordinaria, la Mo Tianyi, es una belleza rara en el mundo y se está 
preparando para relajarse y disfrutarla. Si está realmente feliz, se estima que los insectos 
no dejarán huesos. 
"Cuando llegas a la casa de otra persona, ¿no dejas que otros pongan una trampa para 
ratones?" Mo Tianqi se burló y sacó un pedazo de piedra china del brazalete de 
almacenamiento. 
"¿De qué estás hablando?" Algunas personas se sorprendieron y miraron a Mo Tianyi, 
que estaba escondido en la capa. 
"Si no te gusta el clip del ratón, se te dará una jaula de ratas", dijo Mo Tianyi, insertando 
la piedra en su mano en un surco en la pared de la montaña, y luego rompió rápidamente 
la espada. 
" 嗡 ", comenzó la serie de sueño en la pared de la montaña, y varias personas estaban 
envueltas en ella. 
Mo Tianqi aplaude, y no se convertirá en un objetivo, y se apresuró directamente a la 
puerta principal del palacio del demonio del calvario. 
La puerta astuta está incrustada en medio de dos acantilados de 100 pies de altura, hechos 
de mástil rojo. Se dice que es una puerta, de hecho, no hay umbral, toda la hendidura está 
bloqueada por una pieza de mástil, sin ninguna entrada. El larguero es transparente, con 
una luz roja que brilla al sol. Mirando a través del larguero en el interior, el largo camino 
de la montaña parece estar lleno de sangre, muy infiltrante. 
El frente de la puerta está vacío, no hay tallados, arcos, solo algunos pedazos de roca, se 
ve muy desolado. Una esbelta túnica de color nieve, sentada en silencio sobre la piedra, 
inclinó la cabeza y lamió el pelaje del tigre. 
La belleza blanca y el tigre escorpión rayado se convierten en el único color en la escena 
ridícula. 
"¿Por qué no entras?" Mo Tianyi se acercó y tocó la parte superior del cabello. Todas las 
 
  
formaciones de todo el palacio mágico están abiertas para Mo Xiaozhu. 
Qing Qing lo miró y no habló, así que lo miró en silencio. 
Exquisita y fría cara, de arriba hacia abajo, no hay un alto nivel de lunes a viernes, pero 
hay algunos puntos de agravios e inocencia, Mo Tianyi ve un corazón suave, extendiendo 
lentamente la mano y acariciando suavemente su cara: "Una persona no se atreve ¿Entrar? 
En los últimos trescientos años, Qingyi no ha pisado el Templo Calmante. No por 
preocupaciones, simplemente, no quiero ir a casa solo. 
La dinastía Qing aún no hablaba, colgó lentamente al escorpión y, después de un rato, 
extendió lentamente sus manos hacia Mo Tianyan. 
Mo Tianyi vio que su corazón se retorcía, se inclinó, dejó que las manos delgadas le 
cubrieran el cuello, levantó la mano y abrazó a la gente: "Bebé, vamos a casa". 
El gran tigre en la almohadilla del pie le hizo crecer la boca y no subió hasta que vio la 
figura de las dos personas golpeando la puerta transparente del mástil. Fueron tragados 
por la puerta, y corrieron y mordieron a Mo Tianyi. La ropa también fue aplastada.