Chapter 23

Sansang 
Meng Hu miró a su alrededor y sacó una caja de jade azul amarilla. El topacio verde es un 
atributo de madera y generalmente se usa para preservar el césped sin cinco líneas de 
atributos. 
"¿Es esto?" Mo Tianyi no extendió la mano para abrir, sino que miró al maestro. 
"Es una larga historia", Meng Hu levantó la mano y abrió la caja de jade. "Este es el 
objetivo principal de la experiencia de mi hermano en este campo. Es difícil conseguirlo, 
y estoy cansado de eso". 
También hay una capa de cristales de hielo en la caja de jade. Después de abrirla, hace 
frío y frío. Hay una fruta roja brillante en el centro del cristal de hielo. Es porque el 
camino está muy lejos. Ahora parece un poco arrugado, no es bueno venderlo. ¡Pero no 
impide que Mo Tianzhen reconozca la fruta condensada de Sansang! 
Sansang no tiene ramas y puede condensarse. 
Sansang también es una especie de madera de dios, lo cual es extremadamente raro. 
Debido a que no hay ramas, las hojas en el tronco producirán algunas frutas cada 30 años. 
Esta fruta tiene un poder muy raro para detener el escape del alma. 
"¿Esta fruta se ve extraña, y el maestro la usará para eso?" Mo Tianyi miró a Meng Hu en 
silencio. 
Meng Hu sonrió y no le explicó a Mo Tianyi el uso de la fruta. Ni siquiera mencionó el 
nombre. Dijo: "Oh, es bastante inusual. No sabes cuánto me costó. Esto La fruta es muy 
útil para el Maestro, quiero dársela al Maestro ". 
Mo Tianyi entrecerró los ojos en su corazón, un alma completa es como un huevo 
completo, no escapará, a menos que el alma sea perjudicial. Es como romper la cáscara 
del huevo, el líquido del huevo se secará lentamente y se disipará al sol, y la fruta 
condensada de Sansang agregará una película suave al alma para evitar que continúe 
perdiéndose. 
De esta manera, el espíritu del maestro es realmente perjudicial. 
"Así que cosas buenas, los hermanos los llevan directamente a los maestros", Mo Tianyi 
estaba perplejo, y las espinas de madera en la punta de los dedos no estaban cerradas. 
"¿Qué consigo aquí?" 
Meng Hu se rascó la cabeza y se levantó y caminó por la habitación. Se sentó y dijo: "Vi 
que el Maestro es muy cariñoso, y quiero dejar que se lo lleves al Maestro". 
 
  
Mo Tianyi bajó los ojos y no respondió. 
Al darse cuenta de que era algo brusco, Meng Hu dio un giro y no explicó lo que estaba 
haciendo la fruta. El hermano menor no pensaría que había tomado cosas malas para 
incriminarlo. "Maestro, te digo la verdad, esta fruta es una fruta de Dios que es buena para 
el alma. Solo porque el camino está muy lejos, se convierte en esta virtud. Sabes que el 
temperamento del maestro no está dispuesto a comer si vende mal. Pensaré en los trucos 
juntos, me ayudarás a persuadir al maestro y dejar que coma ". 
Efectivamente, fue un temperamento, Mo Tianyi miró al hermano que estaba en cuclillas 
sobre la mesa con un par de ojos grandes, y quería intimidarlo: "Hay tantos monstruos en 
la montaña trasera, si el maestro es inestable, encuentra un monstruo para ser 
domesticado". Sí, por qué molestarse ... " 
"Él mismo ... hay monstruos", hizo una pausa Meng Hu. "Acabas de empezar. Algunas 
cosas todavía no entienden. Los monstruos solo pueden calmar a los demonios y el caos. 
Algunas cosas, los monstruos no pueden ayudar". "" 
Maestro ya ha tenido un monstruo? Mo Tianyi es muy curioso, cómo nunca lo ha visto. 
Todavía quiero hacer un conjunto de palabras, Meng Hu ya se ha puesto de pie, no tengo 
la intención de decir más, tirando de Mo Tianyi irá a ver al Maestro. 
"Espera", Mo Tianqi tomó la caja de jade, tocó la fruta arrugada con las yemas de los 
dedos, y hubo un fino espíritu leñoso corriendo lentamente sobre la fruta, y rápidamente 
retiró su mano. La forma de hacer que esta fruta vuelva a ser fresca ". 
"¿En serio?" Los ojos de Meng Hu se iluminaron y dijeron que este hermano menor no es 
una persona común. 
"No estoy seguro, ¿pueden los hermanos darme unos días?" Mo Tianyi volvió a poner la 
caja de jade en Meng Hu. 
"Bueno", Meng Hu no levantó la caja y se la acercó a Mo Tianyi. "Tómalo, puedes 
cogerlo y llámame". Después de eso, levantó la mano y levantó la prohibición, y salió 
corriendo, temiendo a Mo Escorpio le dio la fruta nuevamente. 
¿Le fue entregada esta cosa preciosa? ¿No temes que devorará o arruinará la fruta? Mo 
Tianyi realmente no sabía qué decirle a este maestro puro. Levantó la mano y apretó la 
caja de jade en el brazalete de almacenamiento. 
"¡Hey!", Meng Hu, que acaba de salir por la puerta, gritó de repente. 
Mo Tianyi salió rápidamente y vio a un gatito blanco tendido en la cerca. Su hermano 
mayor estaba medio en cuclillas frente al gatito. 
"Ah, eso ... también corriste para encontrar al hermano menor para jugar, ah jaja" Meng 
Hu sonrió. 
 
  
El abuelo del gato miró al estúpido aprendiz y le dio una palmada en las garras. 
"Eso, tengo que ir primero, esos pequeños conejos no los han visto por mucho tiempo, no 
saben si han practicado bien", dijo Meng Hu  mientras huía. 
"Pequeñas garras". Mo Tianyi se acercó y recogió al gatito. El maestro es muy amable 
con el gatito. Parece que estos años en la Cueva Woqing, la pequeña bola de pelo no está 
mal. 
"Oh ..." perezoso, el gatito blanco se subió a los brazos de Mo Tianyu y bostezó. 
"¿A dónde fuiste? Horneé el pescado y no te encontré. Se lo di al maestro". Inclinó la 
cabeza y la besó. Mo Tianyi tomó al gatito en sus brazos y levantó el pie para salir. 
Este "resorte de madera seca" sin un maestro es ciertamente diferente de los demás. Se 
espera que esté relacionado con la madera incompleta del cuerpo. Tiene que revisar los 
clásicos y reparar la fruta Sansang lo antes posible. El espíritu del maestro es perjudicial y 
no se puede retrasar. 
Salir de la Cueva Woqing e ir a la sección Hongqiao, es un profundo abismo y debe volar. 
Sin la falta de fundamento espiritual, es imposible usar la espada. No siempre es llevada a 
cabo por el maestro. Es con la ayuda del maestro, lo cual es inconveniente. 
Mo Tianyi refina una pequeña embarcación voladora hace algún tiempo, y puede volar 
con el Lingshi, pero es muy simple, solo del tamaño de la placa, el vuelo solo puede volar 
a unos pocos metros de distancia, pero este cielo es suficiente. . 
Saque la placa de forma irregular, pise el pie, incruste una piedra de menor calidad y la 
placa volará lentamente. 
¿Puedes controlar las espadas voladoras y los botes voladores? Uno es tener suficiente 
poder espiritual y el otro es necesitar el alma. Feijian es puramente dependiente del poder 
espiritual del monje. No es suficiente para sostener la base. El bote volador está agotado 
de la piedra espiritual. Mo Tianyu tiene el alma y puede controlar naturalmente. 
Después de cruzar Hongqiao, ve directamente a la tierra bendita de Wanfu. 
Miles de tierras volcánicas, formaciones rocosas apiladas, como una hilera de trozos de 
bambú, una torre de nueve pisos se encuentra entre ellas, el oro negro es la pared, la parte 
superior del mástil, espectacular. Con los discípulos de los discípulos, también puedes 
consultar los clásicos pagando algunas piedras espirituales. 
"Los discípulos practicantes solo pueden ser observados en el primer piso. Nunca vayas a 
la cima, recuerda". El portero recibió el Lingshi de Mo Lingqi, y repitió una y otra vez. 
Mo Tian decapitó, tomó al gato y entró. 
 
  
La mayor parte del almacenamiento en el primer piso es un libro de papel. Hay muchos 
discípulos internos que lo están leyendo. Hay muchos 
sentidos comunes sobre Xiu Xian. Ningún Maestro solo puede consultar por su cuenta. 
Los hermanos y hermanas que enseñan los ejercicios no son lo suficientemente pacientes 
como para explicarlos uno por uno. 
Mo Tianyi miró bruscamente el contenido del libro, y la mayoría de las cosas en el libro 
eran muy simples. Cuando no fue muy útil, fue directamente al segundo piso. 
El segundo piso es para la construcción de los monjes base, y nadie está vigilando, pero 
las cosas aquí no son útiles para los monjes practicantes. Mo Tianyi todavía no mira, 
sigue subiendo. 
Hay una capa de prohibición entre el segundo y el tercer piso, que se utiliza para detectar 
el alma de los dioses. Si no hay alma, no se puede pasar. Esto también es para proteger a 
los discípulos de orden inferior. Porque, los deslizamientos de jade registrados con los 
dioses, no pueden ser observados por los monjes que no concisan el alma, si se ven 
obligados a mirar, ciertamente dañará el alma. 
Mo Tianyi entró sin ningún obstáculo y apoyó la frente en el largo jade de la escalera. 
¿Cuál es el lugar donde se ven los clásicos de un vistazo? 
Pronto encontré un registro sobre Shenmu, y Mo Tianqi recogió el viejo jade, que estaba 
pegado a la ceja. 
Shenmu y Lingmu son diferentes: el llamado Shenmu ha sobrevivido desde la antigüedad, 
y puede haber solo uno en cada mundo. Lingmu es un árbol que es útil para los monjes, 
tiene diferentes años y se puede plantar. 
Hoy, hay menos de 20 tipos de Shenmu que sobreviven en Taixuan. 
El gatito salió de los brazos de Mo Tianyu y trepó por el alto marco de jade. Los 
pequeños resbalones de jade se colocan cuidadosamente en una fila, levantando las garras, 
empujándolas y aplastándolas. Creo que es interesante 
Cuando Mo Tianyi terminó de leer y abrió los ojos, descubrió que todo un juego de 
resbalones de jade frente a él estaba hecho un desastre. Y mi propio tío gato, está 
orgulloso de arrodillarse al más alto nivel. 
"..." Mo Tianyi no pudo hablar durante mucho tiempo. 
"¿Qué está pasando?" Un monje Jindan con un cuerpo un poco gordo se acercó y habló 
lentamente. "Estos resbalones de jade tienen su propio camino. ¿Cómo puedes 
confundirlos?" 
El tono es lento, incluso si los ojos están redondeados, parece un poco sorprendido, 
 
  
todavía un poco enojado, y el discurso aún no es rápido. 
Mo Tianyi se levantó y rápidamente pensó en cómo confundirse. "¡Oye!" La bola blanca 
de cabello cayó en tres o dos pasos, y frente al 
monje, empujó hacia abajo una hilera de jade. 
Mo Tianyi: "..." 
Maestro Jin Dan: "..." 
Después de que el gatito empujó al jade Jane, Yi Yi saltó a los hombros de Mo Tianyi y 
lamió la cola. 
El gordo monje reaccionó y lentamente reveló una sonrisa: "Soy el gran discípulo de 
Yuan Xuan, el verdadero discípulo de la máquina real. 
¿Eres el pequeño aprendiz de Qing Shu Shishu?" 
"Mo Tianyi, he visto al hermano Yuan", Mo Tianyi estaba ocupado con una ceremonia 
"El gatito es inocente y te causa problemas". 
"Ah ... no hay problema", Yuan Hai agitó su mano y lentamente se acercó a la parte 
delantera del estante. Levantó la mano y comenzó a organizar el jade. "Llévame aquí, 
estás bajando, practicando el monje al tercer piso, siendo La gente lo ve mal ". 
"Hermano Xie", no sé por qué Yuan Hai es tan bueno con él, pero no tiene que quedarse 
para resolverlo. Mo Tianyi está feliz de esconderse, y es bienvenido. Está listo para ir con 
su gatito. "Para el hermano, no sé quién. El hermano es bueno en alquimia, tengo algo que 
preguntar ". 
En el último banquete, Yan Lie le dijo que si hay un problema, si le da vergüenza 
preguntarle al maestro, puede preguntarle a algunos hermanos, aunque sus maestros son 
diferentes, pueden comunicarse entre sí en cualquier momento. 
Yuan Hai miró al gatito en los brazos de Mo Tianyu, golpeando lentamente sus manos y 
sonrió y dijo: "Puedes ir a las flores y ver, él es un maestro de alquimia". 
Flor ... Mo Tianyi recordó la última vez que vio al hermano bien vestido, le dio una 
palmada en la boca, le dio las gracias, se dio la vuelta y salió. 
Solo hay un número limitado de registros en los clásicos sobre la insuficiencia de madera. 
Solo digo que este dios tiene una fuerza constante. En cuanto a cómo usar este poder, 
nadie lo sabe. Después de todo, nadie puede convertirse en un dios. Para verificar el poder 
de esta vida interminable, debes encontrar algo de hierba espiritual para probar, y el que 
tiene más hierba espiritual es naturalmente un maestro de alquimia. 
Estoy estornudando en las flores de Danfang, y siento la nariz. Siempre pienso que 
 
  
alguien lo está calculando. ¿Qué no va a pasar mal hoy?