Chapter 15

Buying and selling 
Mo Tianyi fue al Palacio Qingning para preparar un mensaje, dejando un mensaje para el 
maestro, indicando que iría a la ciudad para verlo. Regresó en unos días y luego sacó el 
gatito de Wo Yunzong. 
Wo Yunzong es muy estricto con los discípulos comunes. Para ser una secta de la secta, 
debe informar con anticipación, y el tiempo para la secta de la secta en un año es 
cuantitativo. Los discípulos que son arrogantes como Mo Tianyi pueden a lo sumo Seis 
días afuera. 
Sin embargo, como pro discípulo, no hay tal restricción. Puedes salir siempre que estés de 
acuerdo. Y la solicitud del maestro de Mo Tianyi para él es "hacer lo que quieres hacer". 
Mo Tianqi preguntó por el maestro, hay un cuadrado de los cultivadores en las 50 millas 
debajo de la montaña Wo Yunzong. 
En el pequeño camino debajo de la montaña, se abrió un grupo de flores silvestres. Había 
mariposas volando entre las flores. El gatito luchaba por bajar. Mo Tianyi no pudo, pero 
tuvo que bajarlo: "Voy lentamente, tienes que seguirme. No corras por ahí ". 
Mo Tianqi cabeza de gato, se levantó y caminó lentamente, dio unos pasos hacia atrás, el 
gato todavía está en su lugar. Una mariposa azul voló por encima, la bola de pelo blanca 
saltó repentinamente, y una palmada en la palma de la mano debajo de la palma de la 
mano, sintiéndose aburrido, y levantó sus garras para poner la mariposa. La mariposa 
asustada tropezó y se fue volando para escapar, y el gatito de repente volvió a interesarse, 
recogiéndolo y abofeteándolo. 
Perforado en las flores, y rápidamente recibió un pétalo, recortes de hierba, el gatito está 
algo insatisfecho, saltó y se estremeció. 
"No juegues, vámonos". Mo Tianyi se paró a unos pasos, indefenso. 
El gatito lo miró e ignoró: se lamió el pelo en el mismo lugar, trató de lamerse las patas, 
descubrió que las garras estaban manchadas de tierra, tropezó en el suelo y se volvió hacia 
un lado de Mo Tianyi. 
Mo Tianyi estaba complacido con una sonrisa. Finalmente, la bola de pelo le siguió y 
caminó hacia adelante, pero sintió que su cintura se hundía y miró hacia abajo. La bola de 
pelo blanca colgaba de su dobladillo. 
Después de un momento de silencio, Mo Tianyi se inclinó y tomó al tío gato. 
"¡Oye!" El gatito levantó sus sucias garras para mostrárselo. 
 
  
Mo Tian aturdido, sacó el charco y la tetera, vertió agua para limpiar las garras. Las patas 
grises se recuperaron rápidamente de la rosa, pero el gatito no quiso bajar, se subió el 
cuello y se subió a la parte superior de la cabeza. 
"¡Oye!", Gritó de alegría el gatito, y Mo Tianqi se golpeó la boca. Siempre sintió que el 
tío gato decía "conducir". El dueño original de la fantasía caminó al frente, y el gato 
persiguió la escena en la parte de atrás. Parece que no Puede aparecer ... 
Con el tío del gato, Mo Tianqi bajó la montaña con las piernas abiertas. Es un hombre de 
seis puntas que no puede volar la espada, pero ya es tan ligero como Yan. Cuando tenga 
menos de dos horas, caminará hasta el borde de la ciudad. 
Alrededor de la carretera principal, siempre hay grandes y pequeñas ciudades y pueblos 
de Xiuxianfang. Están protegidos por Xianmen. Por lo general, hay pocos mortales en la 
casa. Algunos de ellos a menudo viven en reparaciones dispersas. Algunos de los 
materiales necesarios para el cultivo. 
El nombre de esta plaza en las estribaciones es Ruyifang, que es una calle larga. Hay dos 
plazas al final de Long Street. Toda la plaza tiene forma de jade, por lo que se llama 
Yiyifang. 
Mo Tianyi abrazó al gatito que se había quedado dormido sobre su cabeza y lo metió en la 
bolsita de su pecho. Después de un momento, se rascó en un mechón de pelo y entró en la 
ciudad. 
La plaza está llena de puestos, que venden licores, hierbas medicinales, minerales y 
algunos artilugios. Estas son pequeñas empresas que no están dispuestas a pagar altos 
alquileres en las calles y establecer puestos aquí. 
Por supuesto, hay más artículos misceláneos que no están clasificados. La mayoría de 
ellos son monjes que salen a practicar. Si obtienen algo que no necesitan, vendrán a una 
cabina. Pueden comprarlo con Lingshi o cambiar las cosas. 
Mo Tianyi lo miró con rudeza, no dejó de hacer mucho y fue directamente a la tienda 
donde se compraron y vendieron los instrumentos en la larga calle. 
Trescientos años no ingresaron a la OMC, Mo Tianyi visitó por primera vez algunas 
tiendas, preguntó aproximadamente por el precio de la bolsa de almacenamiento, casi lo 
mismo, y finalmente eligió Xiang Rongzhai, esto es relativamente más refinado, el precio 
también es un poco más alto. 
"¿Qué quieren los funcionarios?" Parece que el mortal comerciante de 40 años sonrió y 
preguntó: "Las cosas de Xiang Rong Zhai son las más completas en este lugar de deseos". 
"Tengo un pedazo de 貂裘, quiero cambiar un buen vino". Mo Tianyi se desmayó. 
El comerciante dio un portazo e inmediatamente cambió la sonrisa: "El buen vino también 
 
  
está aquí, por favor pregunte dentro del huésped". 
Esta es la jerga del refinador: "Tengo un buen vino y puedo comprar una espada". En este 
caso, uno es evitar que la división de refinación con Lingbao se vea antes de la 
transacción, y luego recordarle a la tienda que esta es una refinería que necesita dar un 
precio justo. 
Dentro hay un pequeño salón de té, la decoración es muy refinada. 
El comerciante sirvió una taza de té en Mo Tianyi y se sentó frente a él: "El amigo más 
joven es joven, puede refinar el instrumento, y el futuro es increíble". Un par de ojos un 
poco más pequeños se posaron sobre Mo Tianyi y parpadearon. Un hombre no 
identificado. 
Mo Tianyi da como resultado el té: "El elogio del comerciante, el distrito no solo está 
practicando gas, esta vez es para manejar varios artículos pequeños para la familia". 
El tesorero era claro, y la sonrisa en su rostro no pudo evitar profundizar: "Resultó ser un 
maestro de los maestros. Qué se puede hacer para lidiar con eso, tenemos un precio más 
alto que Xiangjiazhai". 
Mo Tianqi no dijo tonterías, y las bolsas de almacenamiento estaban refinando cinco, 
dejando dos para su propio uso y sacando tres. El bolso está finamente elaborado y la tela 
también es de seda fina, es muy bonita. 
Los ojos del comerciante son brillantes, muchas bolsas de almacenamiento tienen mucho 
espacio, pero la apariencia no es buena y no se pueden vender a un buen precio. Tómelo y 
examínelo cuidadosamente. El espacio no es grande, pero es muy estable. La fuerza 
interior está llena de aura y no hay escapatoria. 
"¡Buenos trucos!" El comerciante no pudo evitar maravillarse. Esta técnica de representar 
los arreglos solo puede ser dibujada por los maestros de los maestros de refinación, pero 
el espacio no es grande ... 
"El escuadrón está pintado por el maestro y la generación más joven llena el aura". Este 
tendero es la reparación a medio plazo de la fundación, y Mo Tianyi dijo que una 
generación más joven también lo hizo. 
El tesorero fue claro: "Esta es una buena batalla, pero el espacio es demasiado pequeño". 
La primera pequeña bolsa de almacenamiento interrumpida por el tío gato, el tendero le 
dio seis piezas de Zhongpin Lingshi, las otras dos casas y media, cada una de las quince 
piezas del centro de la piedra espiritual. 
Mo Tianyi asintió y estuvo de acuerdo, dejó al tesorero un pedazo de piedra china, hasta 
treinta y cinco: "Quiero preguntarle al tesorero". 
 
  
"Dijiste". El tesorero se llevó el pedazo de Lingshi, y le tenía mucho cariño a este 
pequeño monje que sería un ser humano. 
"¿Has oído hablar del artefacto del escultor?", Mo Tianyi bajó la voz. 
Las pequeñas cejas del comerciante: "La naturaleza lo sabe, pero el pequeño amigo quiere 
inspeccionar el paradero del artefacto". 
"El maestro está muy obsesionado con el dispositivo de refinación. 
Solo quiere ver la cosa en su vida". Mo Tianyi parece estar indefenso. 
"Esa es la naturaleza, ¿quién no espera el artefacto?" El comerciante sonrió y miró a su 
alrededor, y también bajó la voz. "Muchos maestros murieron en el volcán y la caloría no 
existió. Más tarde, la gente se fue, solo Cuando obtuve un tesoro esporádico, el artefacto 
no estaba en el cuerpo de la calcinación. Todavía estaba en el horno del encanto del 
palacio mágico, pero fue una lástima que fuera sacado de antemano ". 
El artefacto nació y fue robado naturalmente por todos, una vez causó una tormenta. Sin 
embargo, la gente descubrió más tarde que este artefacto no se usaría, e incluso el señor 
de Qingyunzong no pudo hacer nada, y esto gradualmente disminuyó la competencia. 
Después de eso, el artefacto aún no se ha practicado. Se dice que debido a la liberación 
temprana, hay una grieta irreversible, y el mejor maestro de refinación de la manera 
correcta es difícil de reparar. 
El tesorero es muy emotivo: "En este mundo, además del escultor, me temo que nadie 
puede practicar el artefacto". 
En cuanto al paradero del artefacto, la última vez que escuché que fue en la Conferencia 
de Zhengdao hace cien años, todavía estaba en manos de Qingyunzong. Después de eso, 
no sabía a dónde fui. Se dijo que me robó el primer ladrón en el mundo xianxiano. 
Algunas subastas en el mercado negro. 
"He estado aquí por muchos años, y las noticias no están bien informadas. Si un pequeño 
amigo quiere preguntar, puede ir a la ciudad lejana a preguntar". 
Mo Tianyi agradeció al tendero, puso el Lingshi recién ganado en la bolsa de 
almacenamiento, tiró la bolsa de almacenamiento en el brazalete de almacenamiento y 
salió de Xiangrongzhai. 
Los implementos de almacenamiento habituales no pueden colocar otros implementos de 
almacenamiento. Esta pulsera, hecha por el escultor, aunque el espacio es pequeño, pero 
además de no tener miedo a los truenos, también existe la ventaja de que se pueden 
colocar otros implementos de almacenamiento. Sin embargo, este punto, a excepción de 
que nadie lo sabe, después de todo, es mucho más valioso poder resistir el robo que cargar 
más. 
 
  
Aunque, el llamado anti trueno, pero el brazalete en sí no tiene miedo de 劈 ... 
"Oh ..." El gatito se despertó, y cuando se estiraba, subía. 
Mo Tianyi presionó apresuradamente el tapete y se negó a tomarlo. El gatito no pudo 
salir, muy infeliz, y comenzó a rascar la cintura del cielo a través de la camisa interior. 
Hay picazón alrededor de la cintura, y Mo Tianyi trata de reírse de él. Teme que lo 
encuentren con un monstruo, no puede moverse, tiene que vivir. Sin rostro entró en una 
tienda que compró vestimentas, compró una gran capa negra y se cubrió, que sacó la 
desordenada bola de pelo y la golpeó.