Chapter 50

Too beginning 
La criada envió a Mo Tianyi al frente del palacio, y de repente ella salió con una piedra de 
espíritus: "Este es un regalo de los santos, por favor acéptenlo". 
Es una muy buena piedra de grado superior. Cuenta hasta docenas de piezas. El Lingshi 
en la sala de refinación ha sido utilizado por él para refinar. No queda nada en él. No seas 
blanco. Simplemente ... Mo Tianyi miró a su alrededor, había tantos guardias frente al 
palacio, y de pie aquí, se puede ver a través de la puerta. En este momento, darle una 
comida o un desastre. ? 
Mirando a la criada con una mirada profunda, Mo Tianxiao sonrió y dijo: "La persona 
honorable recompensa, gracias desde la cara". Diciendo, él volverá a entrar. 
"¡Oye!" La camarera se sorprendió y lo detuvo rápidamente "El Sayādaw está ocupado, 
gracias, no tienes que hacerlo". 
"Nada es indefenso, no he ayudado nada. Esta Lingshi también le pidió a su hermana que 
regresara con el sabio". Mo Tianqi empujó la piedra y se fue sin regresar. 
La criada estaba ansiosa por ponerse al día, y Mo Tianyi ya había sacrificado la espada 
voladora y la había destrozado al instante. 
"¿Por qué confiscó?" En el Palacio Mágico, un hombre que parecía un poco bendecido le 
preguntó a la criada. 
La criada dijo las palabras de Mo Tianyi una por una, y finalmente le entregó la piedra al 
hombre: "El maestro todavía tiene que hacer una autoafirmación después, para que no 
tenga cara, si usted lo conoce al santo, usted y yo No hay buenas frutas para comer ". 
Después de eso, se irán. 
"Oye, una cucaracha, todavía inclinada". El apellido Luo sorbió en la parte posterior de la 
criada. Estaba enojado, pero quería humillar al niño. No esperaba que el niño fuera 
engañado. 
"Ella dijo que sí, no hizo un reclamo". La voz clara vino desde atrás, y el hombre llamado 
Luo era un hombre rígido. Volvió a mirar al león negro 
con forma humana y lo miró con frialdad. 
Este apellido es uno de los refinadores en el palacio mágico. Por lo general, es para 
refinar el demonio a los subordinados del demonio, y siempre quiere ser reutilizado. Esta 
vez, los ocho restos de la subasta de artefactos, también instó a comprarlo. Entonces, que 
lo estudie. No esperaba que un chico peludo que no sabía de dónde venía me robara el 
 
  
centro de atención. Realmente no estaba dispuesto. 
"Quiero ser peor", dijo la risa seca de Luo, entregó el disco de la piedra al león negro, "La 
reparación del demonio mágico compró esta vez 
..." 
"Eso no es lo que puedes pensar". El león negro empujó la piedra, resopló, giró y se fue, 
giró en la esquina, repentinamente corto, se convirtió en un gran león negro, extendió las 
cuatro garras hacia el zorro El lugar para correr. El gatito se fue, pero todavía hay un 
zorro para jugar con él. 
El okupa sostiene el cuchillo asesino y mira a izquierda y derecha. Recluta a los otros dos 
espíritus juntos, un hacha, un martillo, y ahora hay otro cuchillo asesino. Siempre siento 
que se está volviendo cada vez menos elegante. Es. 
"Hey " El león negro de repente entró, no pudo detener el auto, y de repente se estrelló 
contra él, gritando a los oídos del astuto. 
"Ruidoso", golpeó el pelo del gran león y lo abrió. "¿Qué te pasa, no te corresponde 
comer carne por la mañana?" 
El gran león sacudió la cabeza y se convirtió en un joven alto. 
La doncella entró y vio al hombre sagrado lamiendo el cabello del león negro con forma 
humana, haciendo que el hombre guapo levantara la vista y revelara su frágil cuello, que 
parecía ser ... 
Abandoné apresuradamente y la criada detuvo a las otras personas que intentaron entrar. 
Las doncellas se enfrentaron con una mirada astuta, y mantuvieron sus ojos frente a la 
puerta. 
"¡Cuántas veces has dicho, menos que su madre me lame el pelo!" El gran león levantó la 
mano y fotografió a su amo. 
Golpeé mi mano: "¡Quiero lamer mi propio león!" 
Los dos hombres se pasaron por un momento, los grandes colmillos de león: "El zorro se 
fue". 
"¿Se ha ido?" Emei, "¿Dónde está?" 
El gran león puso los ojos en blanco. ¡Si supiera a dónde ir, vendría y diría algo! "¿Dónde 
lo sé?" 
"¿No lo hueles?" Golpeó varios artefactos y levantó la mano para llamar a los hombres 
que estaban fuera de la puerta. 
 
  
"¡No soy un perro!" El gran león estaba enojado. Se apresuró a morderse la cabeza y se 
golpeó contra el trono. El gran león giró la cabeza para morderse el culo, y rápidamente se 
dio la vuelta y sostuvo al gran león. Brazo 
Cuando entraron varios subordinados, vieron la situación en la que el señor demonio 
presionó su trono mágico sobre el trono, y rápidamente bajó la cabeza y la miró. 
"¿Qué pasa con el zorro?", Preguntó uno por uno mientras presionaba a su propio león. 
"Responsable, los subordinados están hurgando en el palacio mágico", respondió en el 
suelo. 
"Supremo", el zorro estaba buscando al zorro, y se escuchó el nombre natural de Luo. 
Inmediatamente corrió arriba y abajo. "Los subordinados piensan que las personas que 
deberían controlar estos amaneceres deberían ser investigadas". 
Ligeramente frunciendo el ceño. 
"Informe " Hay guardias volando. "Los sabios visitan". 
"¡Qué!" Saltó del trono en un instante y salió a encontrarse. Los sabios, 
independientemente de su poder o fuerza, son las primeras personas intransigentes y no 
son lentas. 
Cuando Mo Tian sacó el Palacio Mágico, se quitó la espada voladora y la rompió 
rápidamente. Cuando es razonable ir al norte, se dirige hacia el 
sur, buscando un pueblo de una manera mágica, alquilando un pájaro espiritual. 
Los botes voladores solo pueden alquilar su propio arte marcial, porque el bote volador no 
puede volar de regreso, pero los pájaros espíritus sí pueden. 
La tienda que alquiló las aves estaba muy sorprendida. Miré de arriba abajo al monje 
Jindan. De hecho, los pájaros espíritus no han volado lo suficientemente rápido y, en 
general, solo los monjes practicantes que no tienen la espada serán alquilados. 
Mo Tianyi no explicó, y cuando pagó el alquiler, saltó apresuradamente al alma. Ahora 
secuestró al zorro del Palacio Mágico y será descubierto en un momento, por lo que sigue 
siendo un buen disfraz. 
Este es un enorme Kun Peng, con una figura esbelta y alas de tres pies. Mo Tianyi se 
sentó con las piernas cruzadas en la parte posterior del pájaro, sosteniendo las riendas en 
el cuello del pájaro con una mano y corrigiendo la dirección cuando el pájaro estaba 
volando. 
El gatito que se despertó en sus brazos salió y saltó a la espalda del pájaro y rodó un largo 
tramo. 
 
  
"Bebé, estamos en los pájaros". Mo Tianyi se inclinó y besó la cabeza del gato. 
El tío gato le dio una pata, sin sentido, ¿no puedes ver este asiento? Saltando a la cabeza 
del pájaro tres o dos veces, los pájaros no pueden volar por encima de las nubes, y las 
montañas y los ríos de abajo se pueden ver claramente aquí. 
"Hey " Kuang Peng encontró una pequeña bola en su cabeza, y no le importó, giró la gran 
campana para verla, y de repente sintió la presión del gran demonio, de repente asustó a 
un mendigo. El gato que acababa de pisar la cabeza del pájaro fue repentinamente 
aplastado. 
Mo Tianyi saltó repentinamente y tomó al gatito en sus brazos, trepó al cuello del pájaro 
con una mano y giró en círculo, saltando de regreso a la parte posterior del pájaro. 
Un destello de luz atravesó los brazos, y el gatito se convirtió en una figura esbelta: 
"¡Cómo sentarse tan estúpido!" 
"No hay prisa en la izquierda y la derecha", la belleza está en los brazos, Mo Tianyi está 
algo preocupado, y su boca responde indiscriminadamente, pero sus manos están en 
silencio. "Si te sientes aburrido, hablemos". 
Claramente lo miró, a quien le gustaría conversar con un tipo tan estúpido. Levante la 
mano y empújelo, saque la almohada de zorro de la caja de almacenamiento, golpee las 
anchas mangas y recuéstese en el lomo del pájaro. 
El zorro que fue aplastado de repente no estaba tan claro, así que miré a mi alrededor, y 
me golpearon y presionaron mis extremidades. Miré a mi alrededor y lo miré. 
"¿Cómo está tan avergonzado?" Mo Tianyi se sentó junto al maestro, asomó la cabeza del 
zorro, recordó que cuando vio el edificio Xiaoyao, era bastante inteligente, ahora cómo 
ser tonto y acosador. 
"Los cachorros están tan avergonzados frente a este asiento". Qing Yu extendió sus 
delgados dedos alrededor de la esponjosa cola del zorro. 
En el período Jindan, la reparación del demonio demonio, de menos de unos cientos de 
años, ¿cómo es todavía joven? Mo Tianqi sostuvo sus manos a ambos lados de la cabeza 
del maestro y lo miró. 
Qing Qing levantó los ojos, vio la cara grande en la parte superior de su cabeza, 
ligeramente fruncida, y de repente recordó algo: "El gángster, 
¿por qué dices que llamaste a Mo Yunqi?" 
"Originalmente quería decir que era Mo Xiaozhuo", Mo Tianxiao sonrió y agarró a la 
dinastía Qing y extendió la mano para golpear su mano. "¿Entonces déjenme hablar sobre 
por qué se llama dinastía Qing?" 
 
  
Oh, significa el significado de la nube. 
Las nubes cubren el tung verde y el viento es demasiado fuerte. Este es un poema que Mo 
Tianqi no tuvo tiempo de quemar en la estufa. 
"Escucha al hermano mayor, no hay apellido en la reparación del demonio, el nombre es 
de ellos". Mo Tianyi miró a su gato con una sonrisa. 
"Cállate" Qing Yu agarró la almohada de zorro debajo de su cabeza y la arrojó sobre la 
cara de Mo Tianyi. 
"¿Se encuentra?" Varios demonios buscaron en las nubes. Esta es la única forma de ir 
desde el Palacio del Diablo a la carretera principal. Sin embargo, los barcos que pasan y 
los monjes espada serán revisados uno por uno. 
Algunos demonios estaban tristes, y el primero vino a pedirle al asesino que le preguntara 
al zorro de la figura, y no pudieron explicarlo, solo pudieron encontrarlos. El maestro de 
la sospecha sospechaba que el apellido Mo había sido quitado, pero durante tres días aún 
no había aparecido, y el hombre temía que ya se hubiera ido. 
Bajo las nubes, un Kun Peng voló en silencio. 
"Solo hay pájaros allí", llamó una reparación mágica. 
"Ese hombre es un monje Jindan, ¿cómo puede sentarse en un pájaro?" Otro puchero de 
reparación mágico, sentado en los pájaros, son todos pobres y cautelosos para practicar al 
monje, tomar algo de carne o darse prisa para encontrar un zorro. 
Mo Tianyi miró a algunos demonios en el lugar alto, levantó la mano y movió la cabeza 
del maestro dormido a su regazo, y sacó una manta para cubrirlo, siguiendo suavemente 
el pelo largo como tinta. 
Las aves volaron durante más de un mes. Cuando estaba a punto de llegar a Wo Yunzong, 
Dan Tian de Mo Tian comenzó a moverse de repente. 
El artefacto fue convocado rápidamente por Dantian, y el cuchillo de cerdo del tamaño de 
un sauce parecía aspirar el fuego de leña y estaba cubierto con una capa de turquesa. El 
pequeño cuchillo se balanceó rápidamente sobre la cima de Mo Tianyu, dando vueltas y 
vueltas. 
Ojos claros abiertos, disparos como electricidad, dos dedos atraparon el cuchillo de sauce. 
El cuchillo luchó entre los delgados dedos, y la serpentina saltó de un lado a otro, muy 
ansiosa. 
De repente, la luz está brillando, y los cuchillos de sauce se convierten en una corriente de 
luz, que se dispersa instantáneamente en innumerables polvos, y luego de repente se 
fusiona en el aire. Después de la fusión, ya no era la apariencia de un cuchillo de cerdo. 
 
  
Se convirtió en un palo pequeño en un momento, se convirtió en un cuchillo largo en un 
momento, y se convirtió en una espada afilada en un momento ... Era un colorido, 
siempre cambiante. 
Comenzó al principio, y luego hubo demasiado. El comienzo del principio, el comienzo 
del gas, también el comienzo, el comienzo de la forma. 
Longitud indeterminada, sin forma, todos los cambios están integrados en uno, este 
instrumento, el nombre está comenzando demasiado. 
Llevó mucho tiempo brillar, y comenzó a convertirse en un tazón pequeño, y voló hacia 
Mo Tianyi. 
"¿Qué es esto?" Qing miró el tazón pequeño. 
Mo Tianqi fumó su boca y apretó una gota de sangre en la punta de sus dedos y la goteó 
en un tazón pequeño. El tazón pequeño se unió rápidamente y se convirtió en una bola, 
refinando las gotas de sangre. Antes de que Mo Tianyi dijera algo, la pelota se convirtió 
en una apariencia similar a la boca, y la siguiente tocó: "Mamá mordió, y finalmente 
puedo hablar, ¡pero puedo suicidarme!"