Chapter 59

Breeding 
Mo Tianqi fumó su boca y tomó su propio caparazón como mascota espiritual. Realmente 
es una buena idea. 
"Oh ..." Un leve grito salió de debajo de la manta del tigre, y Meng Hu, que dormía 
profundamente, se sorprendió y levantó las garras. Después de un rato, un zorro blanco 
salió de debajo del vientre del tigre. 
"¿Frost Blade?", Mo Tianyi levantó la mano y levantó al pequeño zorro "¿No estás en los 
Zongmen?" 
La herida en el pequeño zorro acababa de alzarse, y Yan Lie no lo dejó participar en 
Zongmen Xiaobi. Es razonable no tener oportunidad de seguirlo. Todos recuerdan 
claramente que cuando volaba en el bote, Yan Xiaolie todavía sostenía a este pequeño 
zorro sobre su hombro. 
"No es bueno escabullirse" Xuanji tocó la oreja del pequeño zorro con una cuerda de 
cáñamo. 
El pequeño zorro enterró su cabeza en la gran cola y se encogió en una bola. Escuchó que 
su hermana fue vendida en la plaza, y la mayoría de ellos deberían estar en el camino 
correcto. Esta conferencia, no solo las tres sectas principales, sino también otras sectas 
pequeñas participarán. La posibilidad de encontrar una hermana es mayor que la de él. 
Mucho mas. 
Por lo tanto, a la gente no le importó, colgando de la piel debajo del gran vientre del tigre, 
por lo que fueron llevados al bote. 
Purple Mo se convirtió en una persona, sosteniendo al pequeño zorro en sus brazos: "Oh, 
simplemente, no tengo espíritu". Originalmente quería sostener al conejo blanco como 
una mascota espiritual, pero al hombre blanco le gusta pelear, claro. Quiero intentarlo y 
no quiero guardarlo para él. 
"¡Hmm!" El pequeño zorro deslizó sus cuatro garras y le impidió aguantar. Oh, es algo 
muy feroz. Si no lo entiendes, lo morderás. 
"La gente no quiere abrazarte". White cayó en forma humana, masticando la mitad de la 
hierba en la boca, levantando la mano y quitándose el zorro. 
Conejo El pequeño zorro estaba brillante frente a él, y se mordió el cuello blanco. 
Caída blanca: "..." 
 
  
Mo Tianqiu sonrió e inclinó la cabeza. 
Qing Qing levantó la mano, levantó al pequeño zorro, lo metió debajo del cuello como 
una almohada y finalmente se calmó. 
Existen diferencias de gran alcance entre las tres sectas principales, principalmente para 
cada secta: necesitan un gran territorio para desarrollarse, incluidas las pequeñas sectas 
adjuntas a ellas, el cementerio bajo la jurisdicción, el país mortal a ser consagrado, etc. 
Este bote volador a gran escala transporta a muchas personas, pero vuela lentamente, 
lleva casi un mes ir a Liuyunzong. Debido a que trae todo el Jindan y más arriba, se puede 
convertir en un valle, y no hay necesidad de comprar y suministrar suministros en el 
camino, hasta el flujo de Yunzong. 
No hay que detenerse en el camino. La ventaja es que es más seguro y no permitirá que 
las personas que se portan mal encuentren su paradero. La desventaja es que son 
aburridas. 
Maestro y Maestro, como un gran gato al que le gusta dormir, incluso si están tomando el 
sol en la plataforma de observación todos los días, no están aburridos. Debido a que el 
zorro es un contrabandista, no se atreve a cantar y le dará una almohada al maestro. Y Mo 
Tianyi, además de servir al tío gato, está tratando de cultivar en otros momentos. 
White cae con una cuerda de cáñamo para comer, y ocasionalmente salta y pelea con la 
gente. Mo Tianyi admiraba al gordo conejo y se comió una cuerda en pocos días. 
Misteriosamente, no importa. De todos modos, su cuerda de ramio también es para 
regalar, aunque a menudo no puede enviarla. 
"¿Por qué a la segunda división le gusta la cuerda de ramio?" Mo Tianyi fue a la 
almohada del tigre y preguntó en voz baja al oído de la maestra. 
El olor a quemado roció en las orejas, algo de picazón, limpiando el costado y 
presionando la oreja en el pelo del tigre: "Porque ..." 
"Las patas de pollo son buenas, ¡ven a comer patas de pollo!" Purple Mo llevaba un plato 
grande de patas de pollo asado. 
"¡Hmm!" El pequeño zorro bajo el cuello de repente se retorció y salió, se convirtió en 
una apariencia juvenil y miró a Zi Mo, y el gran tigre abrió los ojos y tomó un par de 
tigres para mirar las patas de pollo. 
Mo Tianqi tomó uno, lo puso en un plato de jade, lo cortó en pedazos pequeños con un 
cuchillo y se lo dio a Qingyi uno por uno. Esta pierna de pollo es rellenita y jugosa, pero 
al tío gato no le gusta mancharse el pelo en los labios. 
Xuanji miró a los aprendices de otras personas que esperaban ese lugar, la envidia, 
 
  
levantó la vista para encontrar a su propio aprendiz y vio que la flor aparecía en el 
segundo piso, luego se levantó y se paró en la barandilla. 
"Shi Zun, el nuevo sistema de refinación de Gu Gu Dan, hay varios sabores, ¿tienes que 
probarlo?" Huaqing saludó a su propio maestro. 
El resto de los discípulos en el segundo piso vieron a las misteriosas personas reales de 
pie sobre sus manos y se inclinaron. Xuanji miró las flores de forma impredecible y se 
volvió sin decir una palabra. 
El aroma de floración del arroz glutinoso suele ser de polen, fangoso, cortado de hierba y 
gusano. He comido una vez y ya no quiero comer. 
Mirando misteriosamente las patas de pollo, todavía no olvido los grandes tigres en los 
cojines, la madera con una pata de pollo y una taza de té. Después de comer las patas de 
pollo y conscientemente solía ser el pequeño zorro en la cintura, suspiré, y el aprendiz de 
los demás no tenía envidia. 
Todo el camino fue tan aburrido de gastar, aburrido hasta el pelo misteriosamente largo, y 
finalmente llegó a Liuyun. 
Nubes que fluyen, las sectas son como su nombre, las montañas están cubiertas por 
innumerables montañas y nubes que fluyen, lo que puede ser 
la razón del ventoso oeste. Las nubes en las montañas siguen fluyendo y cambiando. La 
puerta está tallada en una pieza de jade blanco a una altura de diez pies y fluye a través de 
la carretera de montaña, que se ve magnífica e impactante. 
Algunos de los discípulos que vinieron a Yunzong por primera vez no pudieron evitar 
maravillarse. 
"Bienvenidos a la persona real misteriosa, gente clara y real". Dos discípulos de Yun 
Yunzong, vestidos con nubes blancas bordadas y rojas que vestían túnicas de manga 
ancha, saludaron y vieron el asombro en los ojos de todos en Wo Yunzong, no pudieron 
evitar ponerse de pie. 
Wo Yunzong compra y vende monstruos en privado durante todo el año, y es muy rico. 
Qing miró a los dos discípulos de la secta Yunyun, resopló y se detuvo en la puerta. 
Simplemente pisó el misterio de un pie y luego lo retiró. 
Las flores que han participado en varias conferencias se reunieron de inmediato con las 
intenciones, fueron al frente y dijeron: "Wo Yunzong vino y les pidió a los dos amigos 
que informaran". 
Dos corrientes de discípulos de Yunzong se enfrentan y una persona se ríe: "La naturaleza 
sabe que es amiga de Wo Yunzong. No tiene que denunciarlo, puede ingresar 
 
  
directamente". 
"¡Hey!", Resopló Qing Yu de nuevo, la voz de Qingyue era muy leve y era como un 
trueno en los oídos. Las dos sectas Yundan en el difunto Jindan no pudieron evitar 
retroceder. 
"Mis dos maestros vinieron a Zongmen, y los discípulos de Jindan de Pail y otros distritos 
vinieron a conocerse". Zi Mo aplastó una pata de pollo y la metió con precisión en la boca 
del Liu Yun que trató de defenderse. "Oye, mira. Ven a ti, eres tan pobre que ni siquiera 
tienes un dios mayor.  Por favor, come una pata de pollo ". 
Otras sectas vinieron a visitar, y la puerta debería ser recibida por la gente del grado 
correspondiente. Este es el respeto por los invitados. Esto enviará casualmente a dos 
monjes Jindan, y no despreciarán a Wo Yunzong. 
Hubo personas detrás de las pequeñas sectas que vinieron una tras otra y vieron conflictos 
frente a ellas. Se detuvieron para ver la emoción. 
"En un momento, estaba tan mareado que no dije hola, ¡no dije hola!" En este momento, 
una voz gruesa se cargó desde el camino de la montaña. En poco tiempo, una persona que 
llevaba una túnica azul nublada vino por el viento. La larga barba y la cintura, la grulla y 
la cara del niño, seguidas de un leopardo con un patrón de llamas, es el diácono anciano 
de Liu Yunzong, el anciano del otoño. 
El anciano del diácono es el anciano que ocupa el segundo lugar después de la cabeza. 
Tiene un alto estatus en los Zongmen. No es grosero dejar que se encuentre con el grupo 
de Wo Yunzong. 
Míralo con ojos fríos, sin palabras. 
Los ancianos del otoño gruñeron y tocaron la barba y les dijeron a los discípulos de las 
dos sectas yunyun: "¡Todavía no acompaño al tío Shibo de Wo Yunzong! ¡Sin reglas!" 
La dinastía Qing no esperó a que los dos discípulos hablaran, y luego pisó los escalones 
de jade blanco. 
Los ancianos del otoño tuvieron que trotar en la parte de atrás, volviendo la cabeza para 
hablar con Xuanji, Xuanji levantó los ojos con una ligera neblina, asustó a los ancianos 
del otoño y escuchó que la misteriosa realidad de Yun Yunzong estaba nublada y clara. 
Aún es difícil llevarse bien con personas reales, y tienen que encontrar la manera de 
encontrar un tema. 
En un abrir y cerrar de ojos, vi los grandes tigres que siguieron a la dinastía Qing, y de 
repente me iluminé: "Todos los tigres son tan grandes, solo que mi leopardo también es 
un adulto. Es mejor casarse con esta conferencia y dejar que tengan una variedad". 
El animal demonio que firmó el encierro de sangre, el joven renacido solo puede firmar el 
 
  
acto de sangre con la sangre del propietario original, no puede usarse para comerciar, pero 
es solo para el menor. 
Mo Tianyi fue repentinamente balbuceado ¿Esto va a hacer que el maestro se reproduzca? 
Mirando hacia Meng Hu, efectivamente, el gran tigre que miraba hacia el oeste miró hacia 
los escalones de piedra. 
El leopardo de las llamas miró al gran tigre con cierta decepción, parece que es estúpido 
abandonarlo. 
"No", pensó Qing Yi y no quiso negarse. 
El gran tigre suspiró y suspiró las piernas del maestro. 
Los ancianos del otoño estaban casi con los ojos vendados, y ya lo han demostrado de 
esta manera. ¿Cómo no pueden dar una cara como esta: "El leopardo tiene al menos dos 
nidos, solo combina una especie, y puedes obtener uno después de volver ..." 
Qing Yan levantó la mano e interrumpió el parloteo chirriante. Dijo fríamente: "Por su 
concentración, ya lo ha destrozado". 
El gran tigre levantó la mitad de las patas delanteras en el aire, y todo el tigre apuñaló una 
estatua, y fue un desastre en el viento de la montaña del Yunyunzong.