Chapter 110

**** off 
Le pregunté en silencio a mi gato si había sido intimidado. Mo Tianyi escuchó la noticia y 
de repente se incendió. Este es un tipo que no sabe cuánto tiempo ha vivido. Lo ha visto 
durante mucho tiempo. Parece que no es un gato. Pero el tigre blanco, que luchó por el 
corazón, no pudo evitar burlarse: "Broma suprema, soy este, no me lo puedo permitir". 
Qing Xiao frunció el ceño ligeramente, mirando a la cucaracha, sacudiendo la cabeza de 
manera invisible. 
Los observé por un momento, lentamente bajé los ojos y lentamente me enderecé: "¿Qué 
espejo me diste?" 
Ah? Cuando Mo Tianyi sorprendió, esta idea de hace más de cuatrocientos años atrás, le 
pidió que creara un espejo para ver el futuro. Esto es simplemente una fantasía, incluso si 
es un hada, es imposible ver el pasado, sin mencionar un dispositivo espiritual. Pero las 
recompensas otorgadas por 溟 湮 son bastante generosas, quiere obtener algo para 
engañar y luego revisar los libros. 
Según los clásicos, solo los artefactos pueden entender el mundo, pero no dicen si pueden 
ver el pasado. 
Mo Tianyi dio origen a la idea de crear un artefacto, comenzó a recolectar todo tipo de 
materiales, buscó la sabiduría de los cielos y la tierra, se sumergió en el desarrollo del 
principio y dejó atrás el orden de los avergonzados. 
"Hubo algunas cejas al principio, pero desafortunadamente morí a mitad de camino, y los 
materiales que reuní no sabían a dónde ir". Mo Tian parpadeó y dijo. 
"Eso se hará", le arrojó una hoja de jade "El prisionero y la ciudad en manos de la tierra, 
te ayudaré a regresar, además de los pocos que manejo". 
Mo Tianyi lo guardó sin ceremonias y dijo que, de repente, le mostró la invitación y 
resultó que estaba preguntando por él. Sin embargo, en vista del hecho de que acababa de 
tocar las garras de su propio gato y trató de agarrar al gato con él, no tenía la intención de 
hacerlo en el espejo. 
Cortésmente, Mo Tianyi caminó con su propio gato. 
Mirando la parte de atrás de los dos hombres, suspiré suavemente. "¡Oye!", El lobo gris 
ha estado persiguiendo una pelota desde el 
ábside. El piso del pasillo está liso y la pelota golpea el asiento. "咚" golpeó la cabeza. 
 
  
Mira hacia abajo y mira al pequeño que está en el aire. 
El pequeño lobo se arrastró, se frotó la cabeza y se paró en el trono. La cara peluda estaba 
llena de ferocidad, pero la cola temblaba alegremente. 
溟 湮 Estire lentamente un dedo con un nudo claro y haga clic en la cabeza del perrito del 
lobo: "Si no estoy allí, ¿podría sobrevivir?" 
El pequeño lobo se lamió la cabeza y miró el dedo. 
Los dos demonios comenzaron a circular un mensaje, diciendo que Wo Yunzong es el 
arte marcial de la colección de monstruos. De hecho, Tai Xuanda 6 siempre ha dicho algo, 
debe haber algún lugar en el tranquilo refugio del monstruo. Después de todo, cuando la 
guerra encantada fue hace 8,000 años, los monstruos restantes pueden ser más que eso. 
Hoy en día, la noticia de que Chixiang se ha extendido ha jugado un papel, y todos 
comenzaron a dudar de Wo Yunzong. Las dos sectas principales escucharon por última 
vez la declaración de Escorpio acerca de criar a la bestia, y volvieron a intentarlo. Ahora 
el monstruo no reserva un acto de sangre, solo el más a campo traviesa. Fue solo en este 
momento que este fue el caso que Wo Yunzong los engañó. 
"Sí, Wo Yunzong está criando a los monstruos sin marcar. ¿Qué tal,  no está allí en los 
Zongmen? ¿Es ridículo?" Yan Lie llevó el cuerpo de Yunsong a Qingyunzong, y fue 
Qingyunzong. El señor se mantuvo en el interrogatorio, y no pudo evitar burlarse. 
"Las palabras no son así", Qingyun Zongzong se tocó la barba, y había discípulos 
recogiendo silenciosamente los espíritus. "Escuché que los discípulos bajo el asiento real 
de la dinastía Qing son los monstruos, pero no conocen a los maestros. Gran discípulo no 
lo es ". 
Seguido por las misteriosas palabras de Yan Lie, inmediatamente se enojó, sacó el 
caparazón de la tortuga y lo encontró en la cabeza del antepasado Qingyun: "¡Si quieres 
pelear, solo dilo!" 
La persona real de Escorpio ordenó la apertura del "Dzizhu Dazhen" enviado por Mo 
Tianzhen, y los Zongmen estaban firmemente protegidos. 
El Palacio del Guardián del Diablo se llama "Tai Chi Shi Tian Da Da", el papel es hacer 
rebotar a las personas o cosas cercanas, y para "Dzizhu Dazhen" de Yun Yunzong es 
como una telaraña Algo, pero cualquiera que intente no ir a la entrada principal estará 
pegado a la gran variedad. La gente adentro solo tomará la espada y la golpeará desde 
adentro, y el resultado será el resultado. 
"Las cosas no han llegado al peor punto, y solo los monstruos no son los artefactos que 
destruyen la tierra. La gente codiciosa no será menos, pero no rodeará al Wo Yunzong 
para esto. Después de todo, los monstruos usan el dinero". También está disponible para 
la compra ". Mo Tianyi miró las noticias de Baiwenge y tocó lentamente al gato en su 
 
  
pierna para consolarlo. 
El gatito color nieve se dio la vuelta y saltó a una forma humana. Se hizo cargo del 
deslizamiento de jade en las manos de Mo Tianyi y exploró a los dioses para ver: "¿Hay 
un monstruo cerca de Wo Yunzong?" 
Mo Tianyi asintió, estos deberían ser los monstruos que han estado ocultos, y escuchó que 
Yun Yunzong es la secta de la bestia, y llegó a confiar en ella. Esta noticia, en la 
actualidad, solo el generalizado Baiwenge sabe que otras personas no deberían prestarle 
atención, ya que ha prohibido estrictamente la venta de esta noticia. 
En estos días, las fuerzas que originalmente pertenecían a la calcinación del cielo 
continuaron felicitándose, y Mo Tianyi estaba tan ocupado que no podía tener suficiente 
de sus pies hoy. "Bueno, bebé, no pienses tanto, ¿qué pasa conmigo?" Pon el círculo claro 
en sus brazos y extiende la mano y abre la ceja. 
"Bueno", aclaró sus labios, "quiero que hagas un espejo ..." 
"No puedo hacerlo", Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, y  algunos de ellos estaban 
descontentos. Pensaron mucho en lo vergonzoso, pero pensaron que se trataba de la 
curiosidad de un gato y tuvieron que mostrarle la paciencia. "El supuesto puede ver el 
pasado. El espejo del futuro, que solo se puede hacer con artefactos, y no sé si no sé qué 
conjunto usar para hacer que los espejos se conecten con el pasado y el presente. Es la 
sabiduría de los cielos y la tierra en los artefactos. ¿Dónde puedo encontrarlos? " 
Cuando lo encontré por primera vez, fueron todos los gatos quienes se encontraron con el 
ratón muerto, lo dejaron ir a dónde encontrar el segundo mundo. Además, ¿por qué 
debería crear artefactos? 
"Pero ..." Qing Qing levantó los ojos, quiso decir algo y tragó sus palabras. 
"Bueno, cariño, no decimos esto", sonrió Mo Tianxiao y lo rascó, sorbiendo un sorbo en 
los labios pálidos "Es difícil quedarse vacío, deberíamos hacer algo interesante". 
"¿Qué?" Limpiarlo, verlo reír tanto, siempre siente que no es algo bueno. 
"Por supuesto ..." Mo Tianyi de repente se dio vuelta y empujó a la gente hacia el trono. 
"Oh ..." Qingyi no había reaccionado, y sus labios lo bloquearon. El espíritu ha sido 
completamente reparado, y los labios no han tenido el efecto analgésico inicial, y el resto 
es solo la instigación del ser querido. 
La blusa nevada se rasgó y se extendió en el suelo debajo del trono. La puerta del pasillo 
se cerró automáticamente, y la deslumbrante luz del sol afuera fue aislada, dejando solo 
una habitación tranquila. 
"¡Bueno, no!" Una pequeña acacia fría, se despertó para despejarse, y evitó el beso de Mo 
 
  
Tianyi, tratando de alejarlo. 
"¿Qué pasa? ¿Incómodo?", Mo Tianyi detuvo un dedo que acababa de entrar y lo miró. 
No importaba. Solo sentía que se derramaba agua fría y que estaba frío en el fondo de mi 
corazón. 
En los ojos vidriosos de color claro, no hay tal cosa como hundirse en este momento, 
¡pero lleno de pánico! 
Desde que fueron a participar en la Congregación Suprema de Magic Road, los dos no 
han sido editados dos veces, ¿se puede decir que ahora la conferencia recargará sus 
baterías? ¡Claramente, obviamente no está dispuesto! 
De repente recordé lo que dijeron cuando se educaron por primera vez: "Tu espíritu está 
escapando. La única forma ahora es duplicarte conmigo ... si no quieres ...". Si no lo 
quieres, si no lo quieres ... Esto es realmente cortés. En su opinión, Qingyi y su relación 
sexual han sido intercambiados. Incluso si es un poco incómodo, estará bien después. 
Nunca pensé que Qingyi no está dispuesto. . 
"¿Tú, no quieres reparar dos veces?", Mo Tianqi lo apoyó y preguntó tontamente. 
"Bueno ..." Qing Yu gritó vagamente y lo empujó a intentar sentarse. "¿Entonces solías 
serlo, solo para reparar el alma?", Susurró Mo 
Tianyi en voz baja, por un momento, agarró al hombre que intentó escapar y se precipitó 
directamente hacia él sin previo aviso. 
"Ah " Qing gritó y gritó, pero la persona en su cuerpo, independientemente de él, se 
volvió más feroz "Oh ... herido ..." 
"¿Por qué?" Mo Tianyi trató de preguntarle. La limpieza de estos días estaba muy mal. 
No creía que una persona que le desgarrara el alma no tuviera sentimientos por él, pero 
este sentimiento puede no ser lo que pensaba. Los ojos se están enrojeciendo 
gradualmente, y él nunca es una buena persona, ¡debe ser suyo! ¡Incluso a la primera 
estatua del demonio le gustaría arrebatarla! 
"Oh ..." La cara clara y dolorosa era blanca, y una lágrima corrió por la esquina de la gran 
cucaracha. "No quiero ... dejarte ir ..." 
La alocada acción de Mo Tianqi se detuvo de repente y miró a Qing: "Yo, ¿a dónde puedo 
ir?"