Chapter 47

Heart 
Convergiendo mi corazón, Mo Tian suspiró, las cosas siempre tienen que ir paso a paso, y 
luego me siento mal. 
Este piso está lleno de Lingshi, pero se coloca temporalmente para las personas, y toda la 
pieza de Lingshi es en realidad más adecuada para el cultivo que el corte. Este palacio 
mágico es rico en aura, y estos Lingshi se colocan, y el aura de toda la sala de bomberos 
es gruesa y sustancial. Con los dioses de los dioses en el cielo, puedes ver claramente los 
cinco colores del aura que flotan en el aire. 
Ojos, mirada. 
La "Leña" dada por Qing Li solo le dio el método correcto de cultivo del cuerpo de los 
dioses, y no había contenido en la base. Parece que mi propio gato sabe que él viene, 
compilado temporalmente. En cuanto al cultivo posterior, Mo Tianyi también es un poder 
de los dioses, y les pide a los demás que se pregunten a sí mismos. 
La palabra es la cosa, pero la palabra es 惚 , 惚 兮 恍 兮 , hay elefantes, 恍 兮 惚 兮, y 
hay cosas. 
El logro de Jin Dan es entrar en las filas de los monjes de alto rango. 
Para hacer un nudo, debes encontrar tu propio camino. 
Buscando una palabra en la vida pasada, le llevó décadas. Cuando nació como mortal, su 
familia se rompió. Después de haber sido reparado, regresó con venganza. Durante mucho 
tiempo, pensó que su propio camino era despiadado, matando el camino, pero de vez en 
cuando caería en los demonios. Viejo bastardo lo golpearon y le entregó un pequeño 
conejo, le dijo, muchacho, que mira a sí mismo, en realidad es un hombre cruel? 
Era solo un conejito ordinario, suave y pequeño, y los ojos oscuros y redondos de él 
estaban aturdidos por él, y siguió moviendo los tres pétalos. Mo Tian no puede evitar 
sonreír. Estiró dos dedos y tocó la "piel" del conejo. El viejo bastardo agarró al conejo y 
lo mató tres o dos veces. 
"..." Mo Tian lo miró fijamente. 
"En el conejo, riéndose como una niña, ¡pero también dijo que es despiadado!" El viejo 
bastardo horneó al conejo en el fuego. 
Mok Liao epifanía, levantando la mano para batir el viejo bastardo comida. 
Entonces, Mo Tianyi comenzó a concentrarse en encontrar su camino, viajando por el 
 
  
continente de Tai Xuan, y finalmente se dio cuenta de su camino en cierto día. 
Su camino es el camino de la refinación. Todo tiene su esencia y tiene su propia escoria. 
Tome su esencia y deseche su escoria. Es un dispositivo de refinación. El camino de todos 
es diferente. El refinador también puede ser el camino de todas las personas. El maestro 
de alquimia también puede ser la forma de recolectar dinero, y Mo Tianyi, su camino es 
realmente un refinador, por lo que las luces son negras, muchos años han sido No me di 
cuenta. 
Mo Tianqi nació para nacer para el refinamiento, practicando el método de formación, 
puede pintar el mismo conjunto miles de veces día y noche; al fundir el mineral, puede 
mirar el horno durante diez días y medio sin aburrirse. 
Tomar la esencia e ir a sus restos es también la forma de cultivar Mo Tianyi. 
Sin embargo, el árbol quiere estar tranquilo y el viento no es interminable, solo es un 
fantasioso para refinar un artefacto y está rodeado de todos. Su gato, tan pequeño, para 
retener su alma, ha desgarrado a su propio demonio, sufriendo durante días y noches 
durante trescientos años. Qué egoísta es, debe encontrar inmediatamente un mortal que 
tenga una  raíz espiritual en el momento de despertarse, y encontrar a su gato 
rápidamente. 
"Oh ..." El poder espiritual en las venas comenzó a ser tan violento como el agua 
hirviendo, dando vueltas y vueltas, y un rastro de gas negro nadó en Lingtai. Peor aún, es 
un demonio! 
De repente, una fría infiltración de los cielos disipó el gas negro, y el violento poder 
espiritual se calmó gradualmente. Mo Tian abrió los ojos y 
vio una cara impecable, su frente estaba cerca, tan cerca que se pueden ver claramente las 
pestañas duraderas: "Pequeñas garras ..." El gato, aunque no firmó un acto de sangre con 
él, disipa a los demonios y peina los músculos, no peor que otros espíritus, siempre 
apareciendo en un momento crítico. 
"Estúpida muerte", Qingyi empujó a la persona, y gritó: "Un dragón dorado todavía puede 
ser un demonio, otros amigos del libro están mirando:" 
Mo Tianyi "toca" "toca" la nariz, mira el horno de refinación, el hierro Xuanyuan en el 
interior ha sido entrenado, ¡han pasado más de diez días! 
¡La visión interna del cuerpo, reparada como ya está en el medio de la base! 
Además de absorber el aura, cultivar hechizos y perfeccionar el estado mental, y practicar 
Jin Dan, es necesario condensar las almas en el período base y hacer que se fusionen, de 
modo que cuando se hace el nudo, sea un alma. Es necesario llevar a cabo estos elementos 
al mismo tiempo, y no deben ser inferiores a la velocidad de acumulación del poder 
espiritual. 
 
  
Pero para Mo Tianqi, el hechizo está en su apogeo, y el estado mental no es la tenacidad 
general.En cuanto al alma, ha sido durante mucho tiempo el alma de los dioses, por lo que 
su cultivo es solo el que absorbe el aura. 
Aquí, el aura es demasiado rica, absorbe un día, equivalente a absorber un mes afuera, 
¿cómo puede ser desagradable? 
"Esto no es así, tú no estás aquí, mi corazón no es práctico". Mo Tianqi era descarado y 
quería sacar a su propio gato, pero se abrió. 
"Los gángsters, luego los maestros mueven los pies manuales, los medidores de la puerta 
están dispuestos". Qing Yi levantó la mano y lo abofetea, saca un cojín de la caja de 
almacenamiento, lo coloca en la esquina, se convierte en un gatito, sube, golpea Yo 
bostecé. También sacó la última cuerda hecha por Mo Tianyi en la misteriosa máquina y 
salió a moler las garras. 
El cojín es la arena para gatos hecha por el mundo anterior. Está lleno de flores de 
terciopelo en las montañas Tianshan y envuelto en satén de nieve tejido con seda de hielo. 
Incluso en un día caluroso, no sentirá calor. Es más adecuado en esta sala de refinación. 
Uso él. 
Cuando Mo Tianyi vio que se estaba divirtiendo, no estaba a cargo de 
Una pieza grande de hierro Xuanyuan con puño solo puede refinar 
una gota de jugo de hierro y usar el alma para tirar y recoger el jugo de hierro que flota en 
el aire. Los mil kilogramos de hierro Xuanyuan que Mo Tianyi compró al principio solo 
se condensaron en una pieza de medio cuerpo. 
La piedra Tongming fue arrojada al horno para refinar y refinar. Mo Tianyi envolvió la 
palma de su mano con aura, y sus manos se combinaron para aplanar el hierro fundido 
semi solidificado. Los diez dedos volaron y rápidamente se convirtieron en una larga tira. 
La piedra brillante se convierte en fuego, se recluta inmediatamente, se agarra con los 
dedos, representa rápidamente la matriz en el hierro largo, incluso doce grabados, espacio, 
transformación, psíquico, gas, doce conjuntos superpuestos, cada uno Hay 
superposiciones con la anterior. No se puede dibujar una incorrecta y no hay grano para 
ver, todo de memoria. 
Después de pintar, Mo Tianyi suspiró y se frotó la frente sudorosa. La fuerza espiritual 
del período de fundación no es suficiente. Es necesario hacer un dibujo mientras absorbe 
el aura circundante, y para deshacerse de él lo antes posible, debe agotar su propio poder 
espiritual y absorberlo nuevamente. Es muy problemático. 
Amasar rápidamente el hierro largo del método pintado en forma de cuchillo, envolverlo 
con aura y ponerlo a un lado, dejarlo enfriar y enfriar, y luego levantar la piedra estrella 
que cae. 
 
  
El negro misterioso es inocente, si las estrellas caen nueve millas. La piedra de estrella 
que cae puede refinar el espíritu de la forma transformadora. Puede ser grande o pequeña, 
pero puede ser contundente, pero Mo Tianyi saca la piedra de estrella en este momento, 
no para refinar el tesoro espiritual que se puede cambiar, solo porque es demasiado 
Cuando el artefacto mismo se estaba refinando, utilizó la piedra de la estrella fugaz para 
crear el tipo de "color". Para engañar, ah, no, para satisfacer al sabio, debe usar este 
material. 
Corta un gran pedazo de la palma y tíralo al fuego. Mo Tianyi se tumbó en el suelo con 
cansancio y miró al gato a lo lejos. 
En el pasado, cuando Mo Xiaozhu era un niño, lo acompañaba en un dispositivo de 
refinación. Cuando lo vio practicar por un tiempo, repentinamente se cayó. Sus ojos 
estaban desprovistos de dioses. Se veía muy mal. Pensó que tenía un escorpión y gritó 
ansiosamente a su alrededor. Cara Justo ahora ... 
El sonido de caer al suelo atrajo al gatito que estaba en la cuerda de cáñamo, giró la 
cabeza y lo miró, luego se volvió y continuó con la cuerda de ramio. 
Mo Tianyi se dio vuelta enojado y enojado, extendió sus extremidades y se agachó en el 
suelo como un pez muerto. 
Mo Xiaoqin vio su movimiento, empujando la cuerda de cáñamo con gracia, pisando su 
cabeza y subiéndola, colocándose la cuerda de cáñamo en su espalda y levantando sus 
garras. La pelota rodó por la cresta, simplemente no cayó, el tío gato estaba satisfecho, 
comenzó a saltar hacia atrás y empujar la pelota para jugar, ignorando por completo al 
aparentemente exhausto Mo Tianyi. 
Mo Tianyi: "..." 
...