Chapter 62

Fox 
Los espíritus se tocan, la comodidad es fascinante, la inmersión se encuentra en este 
estado y no se ha notado la acción de Mo Tianyi. 
El tacto es delicado y suave, como si fuera la suave nefrita de oveja tibia, a Mo Tianyi le 
encanta frotarlo suavemente, diciéndose a sí mismo que lo toque, pero la mano parece 
succionarse en general, cómo no puede extraerlo. 
"Bueno ..." No sé dónde fui golpeado, y Qing Xiao de repente hizo un desprecio 
insoportable. 
La voz llegó a los oídos de Mo Tianyan, estaba agitado y su cuerpo reaccionó con él. No 
pudo evitar aplastar la dinastía Qing en sus brazos. 
"¡Oh!" Cuando la mano grande y caliente tocó la carne suave detrás de él, Qing Qing 
finalmente reaccionó y tomó una pata de acuerdo con la mano esposada. 
"Hey " Mo Tian se lamió la mano y se retractó. 
"Gángster, tú ..." La voz de la voz clara que estaba gritando era un estancamiento, porque 
descubrió que había algo difícil debajo de él. 
Mo Tianqi tosió y retrocedió. 
Ambos estaban en silencio, y la atmósfera era incómoda. 
Lo aclaró por un momento, le dio una patada en la pantorrilla, se dio la vuelta y le dio la 
espalda. Esta estupidez, en realidad resultó estar en contra de él ... 
Mo Tianqi respiró hondo y ajustó sus sentimientos internos. Refinaría la esencia de la 
belleza provocada por la belleza. Cuando el calor del cuerpo bajó un poco, esto se pegó 
nuevamente, y la barbilla se usó para lamer las orejas claras: ¿Lo es? 
"Mo Tianyi, cuando el asiento no tiene pelo, no puede tocarse, 
¿entiendes?" Qingyi enterró la mitad de su cara en la almohada, su voz era un poco 
sofocante. 
Mo Tian se lamió los labios y no respondió. 
Qing Yi esperó por un momento, no obtuvo respuesta, se volvió y le gritó: "¿Tonto?" 
"Lo sé, mis pequeñas garras ya no son un gatito", Mo Tianyi se escabulló y lo alcanzó con 
la frente. Vio que tenía que perder los estribos y dijo: "Sé que es ligero y delgado". 
 
  
La belleza fría está ligeramente ampliada, sabiendo que es delgada y liviana, ¿todavía te 
estás tocando? 
"¿Pero qué debo hacer? No puedo evitarlo, ¿o volverás a la ligera?" Mo Tianyi tomó 
seriamente una mano delgada y se la puso en el pecho. Solo llevaba una camisa y el 
cinturón era largo debido al caos. Lo aparté, revelando un cofre apretado. 
Fue atraído por el claro, su mano es su lugar más querido, cálido y cómodo, con un latido 
del corazón. Hace trescientos años, mató a la cabeza en este lugar una y otra vez, pero no 
tenía calor. 
Mo Tianyi aflojó lentamente su mano y dejó que los dedos delgados golpearan su pecho. 
"¿Puedes convertir este cofre en madera?" Qing Yu curiosamente se rascó los dedos. 
"¿Y bien?" Mo Tianyi se rascó y quedó atónito. Cuando escuchó el cambio de madera, 
honestamente apartó el alma del cofre. Los músculos tensos de repente se convirtieron en 
tablones con piel verde. Los ojos claros eran brillantes, las manos se convirtieron en 
garras y las espinas se rascaron. 
Mo Tianyi: "..." 
Por lo tanto, Mo Tianyi, que originalmente estaba preparado para allanar el camino para 
mostrar su corazón, estaba acostado de manera tan recta que dejaba que su amor moliera 
sus garras en medio de la noche, y el buen ambiente había desaparecido. Solo puedo 
tragar silenciosamente las lágrimas amargas en mi estómago, y cuando mi gato está 
cansado y duerme, esto cambiará el pecho y suspirará impotente. 
Lentamente, sosteniendo al chico que dormía en sus brazos, Mo Tianyi besó su cabello: 
"No estoy tratando de ser delgado, pero es difícil de ayudar". 
En el ángulo que Mo Tianying no podía ver, la persona que anidaba en su pecho enrojeció 
en silencio un par de orejas. 
Al día siguiente, Ding Zijin fue a visitar de nuevo. 
Qing Yi todavía está dormido, Mo Tianyi estableció una prohibición acústica junto a la 
cama, para no molestarlo. 
"El maestro todavía está iluminado en el Tao, y la grosería sigue mirando al hermano de 
Ding". Mo Tianqi le pidió a Ding Zijin que se sentara y le sirviera una taza de té. 
"Fue la generación más joven la que se estrelló", Ding Zijin se disculpó rápidamente por 
su brusquedad y observó en secreto al aprendiz que era bastante favorecido por la persona 
real de Qingzheng. "¿Mo Xiandi es la primera vez que viene a Yunzong?" 
Los dos tienen un corazón para hacer amigos, y uno que tiene el corazón para usarlo. 
 
  
Vienes a mí y pronto llamas a los hermanos. Como un viejo monstruo, Mo Tianyi es una 
habilidad única en su tipo. Sin embargo, resultó que este Dingzijin vino por el bien de las 
estrellas fugaces. Debido a que la familia Ding es una refinadora, la competencia de 
refinación de esta conferencia seguramente participará. Para reprimir al hermano menor, 
está extremadamente ansioso por obtener la piedra de la estrella fugaz. . 
"Resultó ser el caso", sonrió Mo Tianxiao. "Hay un pequeño pedazo del hermano que 
perdió la estrella". 
Los ojos de Ding Zijin se iluminaron, y fue mucho más fácil obtener la piedra de la 
estrella fugaz de las manos del monje Jindan. 
"Solo ..." Mo Tianyi estaba bastante angustiado y se rascó la cabeza. "También soy un 
refinador. Esta vez, el concurso de refinado también va a participar. Escuché que hay 
fruta Wenyu en el premio". 
Ding Zijin escuchó que él también era un refinador. Su corazón se hundió y escuchó que 
era por el bien de Wenyu. Inmediatamente llegó al 
espíritu: "El Yindi escuchó mal, y no había fruta Wenyu en el premio". 
Mo Tian frunce el ceño, la mirada es muy decepcionante. 
"Sin embargo, si el hermano menor lo quiere, puede pensar en una forma para el 
hermano", dijo Ding Zijin cortésmente, pero su rostro estaba bastante decidido. 
"¿Es esto cierto?", La cara de Mo Tianyan fue una sorpresa. "No hay diferencia. El 
hermano menor está tratando de obtener un pedazo de fruta  de jade. Es bueno usarlo 
después de que nazca el bebé. Si se puede intercambiar con la piedra de la estrella que 
cae, entonces no se irá. Es una pérdida de tiempo ". 
Los dos se cayeron bien, Mo Tianyi dijo que quería ver a Wen Yushu. 
Ding Zijin solo lo invitó a visitar cuando no estaba cómodo. 
Wen Yushu es el tesoro de la ciudad, pero la llegada de los invitados se puede ver desde 
lejos. 
Mo Tianyi fue al cobertizo de las bestias y abrazó al pequeño zorro, diciendo que este es 
el amor espiritual del maestro que lo respetaba, y salió a ver y ver. El gran tigre escuchó 
que iban a jugar y se puso de pie. 
"Muy gordo, aquí para acompañar al maestro". La cabeza del Maestro Mo Tianyi, 
"Hey " ¡Los grandes colmillos de tigre, este hermano menor, son realmente cada vez 
menos respetuosos con los hermanos! 
La secta de la nube de flujo es como la que adivinó Mo Tianqi. En todas partes está la 
 
  
prohibición y las tácticas. Ding Zijin tiene una carta de jade en la mano, y la mayoría de 
los lugares no tienen obstáculos. 
El pequeño zorro se puso en cuclillas sobre el hombro de Mo Tian e inclinó la cabeza 
para oler y distinguir el aliento. Bajando la montaña, girando sobre los largos escalones 
de jade, caminando hacia la parte de  atrás de la puerta, el pequeño zorro gritó de repente. 
"¿Qué pasa?", Mo Tianqi tomó la bola de pelo sobre su hombro e intercambió una mirada 
con él. 
Hermana ¡Huelo el olor de mi hermana! ¡Mi hermana está herida! 
El pequeño zorro luchó por ir al suelo, y Mo Tianyi fingió no mantenerlo firme, dejarlo 
correr. 
"¡Oh, es un mal hermano Ding!", Gritó Mo Tianqi y provocó a Ding Zijin, que caminaba 
al frente, para mirar hacia atrás. 
Ding Zijin vio que corría un monstruo, y no le importó: "Es con sangre". 
"¡Todavía no he contratado un contrato de sangre!", Dijo Mo Tianyi que iba a perseguirlo. 
"¡Qué!", Ding Zijin estaba sorprendido, mirando la dirección del  zorro corriendo, 
ligeramente ceñudo, bestia sangrienta indecisa, siendo detenido por otros, debe ser 
contado como alguien más, no tiene la piedra estelar que cae, no puede ofender Mo 
Tianyi, es mejor tener la oportunidad de comprarlo. "Hay muchas restricciones en las 
montañas. Los forasteros no pueden entrar, no te preocupes, te llevaré allí". 
Los dos inmediatamente persiguieron la dirección del pequeño zorro corriendo. 
En lo profundo de la jungla, había una hilera de casas de bambú, y el zorro blanco fue 
empujado a la esquina por un zorro rojo y se estremeció. Ella ha sido torturada durante 
mucho tiempo por el espíritu de entrenamiento, y ha sido débil durante mucho tiempo. 
Incluso frente a este monstruo sabio y sin abrir, no resistirá durante mucho tiempo. 
"Oye, este es un monstruo deformado, y las raíces de los huesos son definitivamente 
buenas". Los dos discípulos de Wo Yunzong se  mantuvieron fuera de la cerca y 
sonrieron y esperaron a los dos demonios. 
El zorro rojo abrió la boca y lamió sus dientes, listo para morder el cuello del zorro de la 
madre para someterla. 
"Oh " un grito grita, todos fijaron sus ojos y lo miraron. No sabía de dónde salir un zorro 
blanco, mordiendo el cuello del zorro rojo, arrancando un pedazo de piel. 
"Hermano ..." El pequeño zorro en la esquina tembló y miró hacia arriba. Miró la escena 
con incredulidad.