Chapter 60

Tiger whip 
El grupo primero fue a ver al señor de la secta Yunyun, la persona real deshonesta. 
Mo Tianyi guardó silencio por este eslogan durante mucho tiempo, y las palabras se 
leyeron de manera directa. 
Liu Yunzong tiene una tradición: una vez que se cambia el señor, el nuevo maestro 
cambiará la generación del "flujo". Se dice que este señor originalmente se llamaba 
Weishen persona real. Sus hermanos y hermanas eran como polvo y micro zen. Más 
tarde, se convirtió en señor. Otros hermanos cambiaron sus nombres. No parece diferente, 
solo algunos de los señores ... no Haz tu mejor esfuerzo. 
Los hermanos y hermanas se han convertido en ancianos, y no se les puede llamar el 
número, como los ancianos del refinador. Pero el señor no puede, el señor representa a 
toda la secta, y debe llamarse el eslogan para mostrar respeto. 
Al mirar a los ojos de Liuyun Zongzhuzhu, Mo Tianyi sintió que el nombre de la persona 
real y puta que le dio este nombre era definitivamente significativo. 
"Dinastía Qing, no te he visto en mucho tiempo, todavía estás así ... Joven ..." El hooligan 
que originalmente estaba sentado en la posición principal, cuando vio a Qing Li se puso 
de pie, ignoró el misterio de verlo. . 
Mo Tian frunció el ceño, mirando la mano que se extendía, tocaría a su propio gato y, 
decisivamente, colocaría una caja de jade entre los dos: "Esto es lo que nuestro señor le 
trajo a la persona real". En manos de la gente real deshonesta. 
"Escorpio es realmente molesto", dijo Liu Yunzong, quien no lo miró. Le entregó la caja 
de jade al aprendiz detrás de él. "Vienes de lejos y estás cansado, no te dejaré sentado". 
Es una pena que los puños de Qing se hayan estirado por la mitad. Si el estúpido aprendiz 
no se detiene, puede golpear la nariz rebelde. 
Toda la corriente de Yunzong fue construida en una atmósfera muy lujosa, y todos los 
escalones de piedra importantes eran de jade blanco. El jade blanco ordinario no vale la 
pena en el ámbito de la comprensión, pero cuesta mucho. Las montañas aquí son muy 
extrañas. Hay muchas montañas de piedra con forma de embudos. El ancho es estrecho y 
ancho, y las nubes están obsesionadas durante todo el año. Parece la isla de hadas en el 
mar de nubes. 
Los ancianos del otoño llegaron a una "isla" con un grupo de personas de Wo Yunzong. 
Esta es una sala de palacio completa con 30 habitaciones y cinco patios independientes. 
También hay sirvientas y sirvientes, dedicadas a entretener a los invitados. 
 
  
Mo Tianyi miró a su alrededor, aunque no había molestias en la tranquilidad, pero 
también separó a sus peatones de otros lugares en Yunyunzong, podía evitar que la gente 
se entrometiera en los secretos de la escuela. 
Cada uno de los cinco pequeños patios tiene sus propias características. La misteriosa 
máquina permitió que la dinastía Qing lo recogiera primero. La dinastía Qing sin saberlo 
recogió un jardín lleno de flores de glicina, y Xuanji eligió un estanque. 
"El resto de los tres, etc., puede ser autosuficiente", dijo Xuanji a varios discípulos. 
Los discípulos ordinarios viven en esas habitaciones, y Zi Mo es responsable de 
vigilarlos. Yu Yu y Hua Qing viven juntos en el patio más alejado del tío, Zi Mo y Bai 
Luo se preparan para vivir en un patio, diciendo que todos miran a Mo Escorpio 
"Nadie está esperando al maestro, todavía lo estoy siguiendo". Mo Tianxiao sonrió y 
parecía puro. 
Xuanji se sorprendió y se volvió para ver a sus dos aprendices. La flor se había convertido 
en una gran mariposa y corrió hacia la hierba. El jade quedó atónito por un par de ojos de 
pez muerto: "Maestro, la piscina me prestó un momento". 
Mirando a los aprendices de las casas de otras personas, el gran tigre lo siguió para hacer 
los tapetes. La misteriosa máquina lamió su pecho y salió al patio sin decir una palabra. 
Jade cayó y lo siguió, pero fue directo al pequeño estanque claro, se estrelló contra él y 
escupió una burbuja. 
"¡Maestro, vengan juntos!" El gran calamar plateado agita felizmente su cola. 
Xuanji se puso en cuclillas junto a la piscina y miró al pez, consolándose, al menos el 
aprendiz también sabía bañarse con el maestro ... 
Esta temporada ya es finales de otoño, y la flor de las glicinias debería haber sido 
derrotada, pero esta pequeña cancha está abierta. En el patio, usé un trozo de madera para 
hacer un estante grande, y una glicina cubría todo el marco de madera. El ramo de flores 
de glicina cuelga y se vuelve denso. 
Qing Qing se paró debajo del marco de madera, levantó lentamente la mano, tocó un 
ramo de flores de glicina, como una pequeña campana, las flores temblaron y temblaron. 
Mo Tianyi se apoyó en el pilar de madera y miró en silencio a la belleza debajo del puesto 
de flores, y no podía soportar molestarse. La brisa sopló el abrigo nevado, flotando 
suavemente, y la mano larga, como el jade, tocó la flor lila nuevamente, luego sacó la 
garra y la rascó rápidamente unas cuantas veces. 
Mo Tianyi: "..." 
Dándome la vuelta, colocando una línea alrededor del patio, y estableciendo algunas 
 
  
prohibiciones, y esperando que terminara, descubrí que mi maestro había puesto un cojín 
debajo del puesto de flores y se había quedado dormido sobre el gran tigre. Mo Tianyi se 
acercó y le dio una colcha, y entró a la casa para patrullar. 
El mobiliario de la casa es muy delicado, cama de jade blanco, mesa de jade blanco, caja 
de jade blanco, Mo Tianyi examinó cuidadosamente todos los lugares, determinó que no 
hay nada malo, no hay instrumentos ocultos, espéculo, esto está asegurado. Vaya a un 
poco de agua de pozo, caliéntela con fuego, remoje una tetera y vaya a la pequeña cocina 
para obtener algunos bocadillos. 
No hablaba todo el tiempo, pero no podía evitarlo. La pulsera de Mo Tianyi en su mano 
se desvaneció y se convirtió en una boca grande: "Maestro, ¿vamos a robar la fruta de 
jade?" 
Antes de que Mo Tianyi le preguntara a Tai Shi, además de la doble reparación, todavía 
hay una forma de reparar el alma, lo que se dice que es el alma del alma, que necesita 
algunas cosas raras en el mundo, Wen Yuguo, el Emperador Xiubao, el Árbol Anti Alma, 
Nueve Almas Crystal, además, las personas que aún necesitan ser lastimadas en el 
devorador temprano de la fruta condensada de Sansang, ayudaron a las personas a 
aprender a mover el alma. 
Mo Tian sorprendió sus cejas y supo que iba a robar cosas. Dijo que era tan arrogante: "Si 
nada importa, ve al pozo". 
El Maestro Sansang Ningshen ya ha comido, y también hay nueve cristales de alma. Esta 
vez, además de acompañar al maestro, lo más importante es conseguir la fruta Wenyu. 
La fruta Wenyu nace en Wenyushu, que es un material esencial para refinar 
Yuanyingdan. Lo más importante es condensar el alma en un bebé, y la fruta Wenyu es 
como un gel. Puede ayudar al alma a coagularse y formarse. Si se refina en Yuan Ying 
Dan, la probabilidad de que los bebés aumenten en un 20%. 
Todo el continente de Tai Xuan, solo el flujo de Yunzong tiene un árbol Wenyu, por lo 
que el precio de Yuan Ying Dan es alto. 
Al principio, el dueño lo despidió una vez más y voló fuera de la casa. Vio que el gran 
tigre todavía entrecerraba los ojos y jugaba con las flores, y voló hacia adelante con prisa: 
"Oye, gran tigre, escuché que estabas difamado". 
El gran tigre levantó la vista y le gritó a la gran boca. Había visto esto. No sabía cómo lo 
consiguió el hermano menor. El maestro se negó a dejar que lo dijera. Naturalmente sabía 
que podía hablar cosas que se deformarían. No es un producto Solo, ¿cómo puedes decir 
esto cuando lo dices? 
La boca grande se convirtió en un aspecto de jade. Para enfatizar el jade de látigo de tigre, 
se agregó una pequeña capa de piel en la parte inferior, pero ya era dura como una aguja 
de acero, retorciéndose frente al tigre: "Hoy la madre leopardo Bonita, ¿quieres que te 
 
  
ayude? " 
"Oye ..." un tigre gritó a través de las nubes. 
Los ojos claros no levantaron sus manos, dándole una bofetada al 
tigre. 
Cuando Mo Tianqi absorbió el buen té e hizo un dim sum, vio un jade 
crepuscular en la boca del gran tigre, y estaba muy feliz. Esta imagen es realmente 
desagradable. 
"¡Hey!" Al ver la mirada del hermano menor como si se tragara las moscas, el gran tigre 
se dio cuenta de lo que estaba haciendo, y tenía una gran boca. El pecado merecía caer al 
suelo al principio, y el cuerpo con la saliva del tigre rodó de repente. Una capa de lodo. 
Mo Tianyi arrastró una pequeña mesa fuera de la casa para poner cosas, y se sentó en el 
cojín, sirvió dos tazas de té caliente, una taza para secar y otra para beber. Cuando 
terminó una taza de té, recogió la taza y ya no la quemó. Rodeó silenciosamente la parte 
superior de la persona: "Maestro, bebe una taza de té". 
"Oh ..." El hombre que dormía sobre el tigre y perfumaba con una voz vaga, levantó su 
cuerpo, movió su cabeza hacia el regazo de Mo Tianyi y luego se durmió. 
Mo Tianqi endureció su mano con una taza de té, lentamente bajó la taza, la jaló y la 
cubrió con él, levantó la mano y siguió suavemente el cabello largo como tinta: "Garras 
pequeñas, tú ..." Sabes ¿La forma humana está tan cerca de mí, se ha vuelto cada vez 
más? ¿Sabes lo que estás haciendo? 
Mirando hacia la delicada cara lateral, la mano lentamente se deslizó hacia abajo, tocó la 
suave barbilla, y lentamente se aclaró la barbilla y lo tocó, revelando un cuello blanco. 
De acuerdo ... Mo Tian no puede evitar chasquear los labios, querer inclinarse y besarlo, 
pero las dos piernas están rectas y sentadas, es un poco 
difícil alcanzar la cabeza en el muslo. 
Cuando Mo Tianyi estaba disfrutando de las "hermosas rodillas", de repente alguien le 
prohibió la entrada. La puerta estaba abierta de par en par, y Mo Tianyi pudo ver 
claramente la llegada, pero debido a la confusión anterior, las personas que estaban afuera 
no pudieron ver la situación en el patio. Solo vieron una puerta cerrada, y la empujaron de 
todos modos. No abrir 
El extraño Mo Tianyi lo ha visto. Fue la última vez que salió la plaza e intentó detener al 
tipo que quería arrojar la piedra de la estrella. Parecía llamarse Ding Zijin. 
"La generación más joven, Ding Zijin, ven a la lista de procesos de la conferencia". Ding 
 
  
Zijin se paró frente a la puerta de manera disciplinada, con un deslizamiento de jade en la 
mano. 
Mo Tianqi Chong comenzó a levantar la barbilla y envió una lista de cosas. Quienquiera 
que haya venido, este Ding Zijin acababa de recibir una bofetada en la cara de Qing, y se 
atrevió a venir, demostró que había algo que decir. Los asuntos de otras personas no son 
críticos, y sus gatos deben dormir, pero no pueden dejar que estas cosas aburridas se 
molesten. 
Al principio, voló hacia la puerta con barro y sacudió la voz: "La persona real ya se 
detuvo, el esclavo no puede abrir la puerta, y por favor ponga las cosas delante de la 
puerta. Si quiere reunirse, regrese mañana". 
El sonido es delgado y débil, y es exactamente el mismo que el de la criada del Palacio 
Qingning. 
"Entonces, la generación más joven volverá para hostigar mañana". Ding Zijin colocó a 
jade en los escalones de jade frente a la puerta, inclinó la mano hacia la puerta cerrada y 
se inclinó y se fue. 
"Él conoce las reglas", Qing Yi bostezó en la pierna de Mo Tian. "¿Ruidoso?", Mo Tianyi 
levantó al hombre que estaba despierto y lo 
alimentó con agua. 
Qing Yi se apoyó perezosamente contra el pecho de Mo Tianyi y no extendió la mano. 
Tomó una taza de té con la mano: "Ustedes dos, ¿cuál es 
el texto de la fruta de jade?" 
"Reparando el alma", el comienzo del lodo volvió a la ruidosa voz, voló y se ofreció a ser 
diligente, y no golpeó las cosas necesarias para reparar el alma, y los últimos 
pensamientos aún estaban sin terminar ". Su utilidad no es tan problemática, obviamente 
hay una forma simple para que el propietario no la use, ¡oye, caliente y caliente! " 
Un grupo de fuegos de leña coció repentinamente la capa exterior de jade en una concha 
de cerámica. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)