Chapter 121

Shadow calculation 
Qing Yi miró la estatua del Maestro, algo inexplicablemente triste.  "El maestro es 
respetado, pero hay personas que están preocupadas 
por eso, en la puerta ..." le susurró Mo Tianyi. 
Qing Qing sacudió ligeramente la cabeza. No sabía quién era el hombre. El Maestro 
nunca lo mencionó frente a él. Lentamente pasó y puso una mano sobre él: "Maestro, 
¿qué estás tocando?" 
Mira la gruesa puerta de piedra, suspira y di dos palabras: "Dan Yu". 
Los ojos vidriosos se agrandaron un poco, la boca se abrió y la voz de repente se volvió 
tonta. 
Mo Tianyi preguntó en silencio a su propio gato. Quién es Tanjong, al ver los dos 
delgados labios tocarse y tocarse, no hay sonido, pero lo ha leído, y Qing Shu dijo que sí, 
Suzaku. 
Suzaku! No es de extrañar que Qing Yu dijo que nunca había visto a Suzaku, las cuatro 
bestias dejadas por los antiguos. Según el grillo, hay muchas personas en el Tigre Blanco 
en los cielos. Las otras tres razas se  han extinguido, y solo queda una. El único Suzaku en 
el mundo es demasiado blanco. 
"La bestia se está elevando, necesita que el sol y la luna estén completos, los cielos y la 
tierra son yin y yang, desde hace 8,000 años ..." Cuando dije eso hace ocho mil años, me 
detuve un poco y suspiré lentamente, y luego continué y dije: "ocho Hace miles de años, 
la batalla del demonio, la batalla inmortal con el gran demonio, casi destruyó la tierra 
... " 
El diablo es una carrera contra el inmortal. El terrano vuela hacia el país de las hadas, y el 
Mozu vuela hacia el diablo. Antes de que se cerrara  la puerta de la frontera, el diablo y la 
gente inmortal podían llegar demasiado lejos. Más tarde, de alguna manera, el conflicto 
entre el hada y  el demonio condujo a la batalla entre los dos demonios, y casi destruyó la 
tierra. 
Además de matar a los inmortales, Mozu también mata incluso a los mortales. Al final, 
innumerables inmortales y los grandes demonios han muerto juntos. Este enorme poder es 
suficiente para arruinar demasiado. Para mantener lo sagrado, los sacerdotes sagrados 
cerraron la puerta de Xuanzang antes del final de la misma, y cerraron al sabio y al 
demonio en un espacio específico, que cerró el camino del hada a los 6 grandes y también 
dividió los dos seis grandes. 
 
  
Las bendiciones de las bendiciones son las penas de las bendiciones. 
Las criaturas de los 6 Grandes sobrevivieron, y la gente los reparó con la magia, y los 
monstruos no pudieron volar. Pero no sé cuál es la situación, probablemente no sea tan 
buena. 
"Entonces, refinar el Xuanjian, abrir la puerta, es la única forma de volar al monstruo". 
Soltó la mano y miró las tres ranuras en la puerta. 
"Que Xuanwu y Xuanzhu ..." Mo Tianyi de repente recordó el misterio que siempre cerró 
el caparazón, lo que es el Xuanzhu. 
"Estas dos cosas siempre han estado ahí", suspiró. "Deberías ir primero. La sangre es 
demasiado pesada aquí. No es bueno por mucho tiempo". 
"¿Qué pasa con el Maestro?" Qing Qiu enganchó las mangas de sus manos. 
"Solo se puede abrir una vez cada mil años. Me quedaré por un tiempo", agitó la mano e 
hizo un gesto. 
Mo Tianying miró al blanco de rostro claro, sin decir nada más, sosteniéndolo y saliendo. 
El pícaro y la corriente todavía están en el mismo lugar. Antes de su conversación, los dos 
lo escucharon claramente y parecían sorprendidos. No fue sino hasta que Mo Tianyi pasó 
por ellos que regresaron. 
"¡Síguelo!", El pícaro se levantó apresuradamente y caminó con Mo 
Tian. 
Mo Tian los miró e ignoró, dejándolos seguir. 
Cuando pasas por el camino, llegas a la bifurcación, y la enorme línea de sangre todavía 
parpadea. 
La tierra sangrienta es una tierra feroz. Si quieres entrar, necesitarás más sangre para lavar 
las viejas, pero al mismo tiempo formará una nueva. No es de extrañar que el gas 
sangriento aquí nunca se haya disipado en los últimos 8,000 años, pero se ha agregado 
cada mil años. 
La montaña Taixuan tiene ruinas antiguas, pero no es el tesoro que todos piensan, sino la 
puerta de Xuanzang que conecta los dos mundos. Cada mil años, puedes abrirlo una vez. 
Por lo tanto, se cuenta como el tiempo de apertura, y el fuerte ruido del mundo es el que 
hizo. El propósito es atraer a los monjes que sitiaron a Wo Yunzong a la montaña 
Taixuan. 
Mo Tianyi no salió a regañadientes por el camino cuando llegó, y los hooligans dudaron 
 
  
por un momento, miraron otros caminos y sostuvieron a Mo Tianqi: "Cálculo, este 
agujero es un tesoro antiguo, eres un poco ¿No sientes corazón? 
Todavía lleva una pierna de hooligans, porque se puede desinflar, pero es libre de 
moverse, mirando esas cuevas, todavía es una especie de tentación. En los últimos años, 
su cultivo se ha estancado, y puede haber una gran posibilidad en esta cueva. 
"Si quieres ir, no puedes detenerte". Mo Tianyi era demasiado vago para cuidarlo. 
"De hecho, quedan los tesoros de las Guerras Demoníacas. Solo después de la muerte del 
poderoso hada, sus cosas estarán acompañadas de quejas. No es bueno tomarlas". La boca 
de Taishou flotó y usó "Eres estúpido". El tono del tono está fluyendo. 
"Sí ..." El verdadero hombre pícaro inclinó la cabeza. Cuando Mo Tianqi levantó el pie y 
se fue, de repente se apresuró hacia el claro de la espalda, sosteniéndolo en un agujero. 
"¡Claro!" Mo Tianyi se sorprendió e inmediatamente persiguió el pasado. 
En este agujero, hay patrones extraños, solo el maestro de Mo Tianyi puede romper, y con 
su bestia en la mano, no cree que no lo seguirá. 
La idea de pícaro es buena, pero ... 
En las cuevas profundas, los vientos estallan en llamas, y los sonidos de Sosuo son 
inagotables. Las cosas pegajosas se acercan constantemente, haciendo que los pelos fríos 
se erijan, despejando el revés y palmeando en la boca del pícaro, y corriendo para evitar, 
dos personas Separar de inmediato. 
Hay innumerables chinches en la pared, y las cucarachas transparentes se convierten en 
gatitos cuando golpean la pared. El temperamento gira en el aire y cae constantemente al 
suelo. Aunque los hooligans no reaccionaron lentamente, la forma del cuerpo era 
demasiado grande y estaban contaminados con algunos gusanos. Inmediatamente 
levantaron las manos y se quemaron con fuego. 
El agujero se inclinaba hacia abajo, y los dos hombres lucharon. Ya habían caído a un 
lugar lejos de la cueva. Tan pronto como se pusieron de pie, vieron la gloria de los 
alrededores, e innumerables gallos se reunieron para bloquear el camino. 
"¡Su madre, hay dos idiotas entrando!" La voz familiar vino desde un lado, acompañada 
por un grifo, el mismo lugar que estaba atrapado aquí. 
Aquí hay una tormenta muy poderosa, pero cualquiera que entre es difícil salir, ponerse 
en cuclillas sobre el hombro lesionado, caminar con un gran león y roncar: "Quién soy, 
resultó ser un gamberro". 
"Oye ..." El león negro gritó y corrió hacia el gatito, apretando su nariz grande y 
oliéndolo, e inmediatamente se lamió una pata. 
 
  
El gatito se convirtió en una figura humana, se frotó la mano sucia, se sentó en la parte 
posterior del gran león y arrojó el agua para lavar la suciedad que acababa de manchar en 
la palma de su mano. 
"Oye, ¿el gatito está calcinando el cielo?" Al escuchar el claro, de repente sus ojos se 
iluminaron, fue como la idea de pícaro, aquí la batalla es pesada, ¡con Mo Tianyi puede 
caminar con seguridad! 
"La calcinación ha quedado atrás, y hablaremos de un acuerdo con los Sayādaw". La 
persona real pícara se puso de pie, y el flujo de Bibi corrió hacia un lado, lo que lo hizo 
mirar, y Liu Bi lo siguió en el momento del vandalismo. En este momento, lo vi y caminé 
hacia el pícaro para estar con él. 
"¿Qué oficio?" Sostuvo un martillo en su mano y lo jugó en la palma de su mano. Parecía 
que si decía algo mal, se rompería la cabeza. 
"Solo hay un cielo calcinado para caminar aquí. Mientras sostengamos a este gato, no 
tememos que no sea arrogante. En ese momento, los tesoros aquí se dividirán en partes 
iguales con los sabios". Los hooligans sonrieron seriamente. 
Golpeó el martillo sobre su hombro y sonrió y dijo: "¿Me dejas sostener este gato?" 
Después de limpiar la mano y sin pañuelo, lamió su mano sobre el pelo del gran león. 
"¿Cómo?" El pícaro es muy sincero. 
"Ja, ja, ja, ja ..." Oyó un chiste gracioso y de repente se echó a reír. Si realmente sostiene 
al gato, no lo llevará a liderar el camino, y definitivamente lo convertirá en una carne. 
"Papá, mata al pícaro, te sacaré". La voz de Mo Tianqi de repente sonó fuera de la matriz. 
Había tácticas pesadas en el agujero y había errores por todas partes. Le tomó un tiempo 
llevarse bien. Está justo afuera de la trampa. 
Es más fácil salir de la trampa. Si él también está atrapado en la alineación, 
probablemente sea el esfuerzo de unos días para romper las antiguas batallas. Ahora es 
precioso, no puede permitírselo.