Chapter 75

reconcile 
"Tú ..." limpiando el aire, levantando la mano para abofetearlo, una palmada en la palma 
y resbalando suavemente, no puede compensar el esfuerzo. 
Originalmente, la diferencia entre los dos era que era muy difícil para Mo Tianyi tener 
éxito, pero ahora es diferente. El maestro frío y poderoso, acostado débilmente en la 
cama, lo dejó hacer lo que quiera. 
Mirando este tipo de claro, Mo Tianyi no pudo soportarlo más, incluso si se levantaba 
temprano mañana y se encontraba convirtiéndose en una cama de virutas, lo reconoció. 
Con cuidado, quítate la camisa exterior, y Mo Tian está familiarizado con la túnica de los 
pelos. En el momento en que se quitaban las túnicas, desaparecieron, revelando una 
delgada camisa interior. 
La camisa interior está hecha de la pelusa subyacente. Es muy suave y lisa. Mo Tian no 
puede evitar tocarla. Toca su brazo a lo largo del hombro y sostiene la muñeca con el 
anillo de almacenamiento. Presiona la almohada e inclínate para besarlo. 
La cabeza de Qing Qing, evitando su beso, se burló: "Esto es en realidad un anillo de 
domador, todavía soy un bebé, lo he estado usando durante muchos años". 
Debido a la limpieza, Mo Tianyi besó su cuello y escuchó la acción, levantando 
lentamente su cuerpo, sus ojos llenos de tristeza. 
Qing no lo miró, solo inclinó la cabeza y miró en silencio por la ventana. Las paredes son 
transparentes, el paisaje exterior no está obstruido y el cielo está lleno de nieve y blanco. 
Cuando se hizo esta pulsera, tuvo algunos efectos de rebote. Desde entonces, el gato 
siempre se rasca días calcinados, mientras que el gato, como la vida Mok muy pocos, no 
podían soportar la idea de superar. Por lo tanto, al refinar el par de pulseras de 
almacenamiento, de repente agregó esa función a la fantasía. 
El gatito lo rascó. Debido a la variedad entre las dos pulseras, la pata fue devuelta al 
gatito, enseñándole cómo controlar la fuerza y evitando que el tío gata captara su hermoso 
rostro. Sin embargo, una vez que Mo Mou estaba molesto por él, lo mordió y sus garras 
estaban sangrando. 
El gatito pensó que fue Mo Tian quien lo golpeó y se estremeció en la esquina y se 
estremeció durante mucho tiempo. Cuando Mo Tianyi estaba molesto y quebrado, le dio 
este conjunto de tácticas e intentó rascarlo y morderlo. El gato que golpea la palma no es 
muy duro. Sin embargo, la matriz de la ley básica de este escuadrón es una táctica asesina 
y de rebote, al igual que la piedra sagrada de Wo Yunzong. 
 
  
Además de este conjunto básico, es posible evolucionar y superponer muchos conjuntos. 
Está claro que el brazalete de almacenamiento puede almacenar la función de los seres 
vivos, y también está relacionado con esta formación. Además, el gatito original no firmó 
un contrato de sangre con él, y el alma del demonio era varias veces más fuerte que el 
alma de la persona reparada. Con el espíritu de poder estar seguro de que el gatito había 
llegado a la cabeza, Mo Tianyi no lo quitó por completo. 
Mo Tianying miró al hombre que tenía debajo de la cara y no pudo evitar sumar. Se quitó 
la pulsera de la muñeca y se quitó la pulsera de la mano izquierda: "Cambiamos, agregaré 
la matriz después. Solo tú puedes golpearme, si empiezo contigo, me recuperaré ". 
Qing Yan miró la pulsera que tenía en la mano. Por un momento, dijo lentamente: "¿Se 
repara doblemente? ¿Se recuperará?" 
Mo Tianyi aturdió y rió y tiró el último: "Esto no puede ser". 
La camisa interior estaba abierta, pero ya era demasiado tarde para que se la quitara, solo 
se deslizó hasta el codo y fue sostenida por Mo Tianqi, que sostuvo la mano tratando de 
alejarlo. El beso denso y gentil, aliviando el dolor de cabeza desgarrador, originalmente 
tenía la intención de aplastar la mano humana, gradualmente se suavizó y se volvió para 
sostener la almohada. 
Debido a que el alma se escapa todo el tiempo, Mo Tianyi está emocionado, pero todavía 
está aturdido y obligado a mantenerse alejado. 
En el vial de jade blanco, la savia cristalina está llena de fragancia. Para evitar ser 
demasiado adicto y retrasar la curación, Mo Tianyi trató de apartar los ojos del frío jade y 
lo besó para besar sus labios. 
"Bebé, algo de dolor, tolerancia". Mo Tianqi lo abrazó y se hundió lentamente. 
Como era de esperar, en el momento de entrar, Mo Tianyi fue mordido por los hombros, y 
el leve dolor lo hizo más difícil de sostenerse. 
"Oh ..." Había una fina capa de sudor en su rostro, y su rostro se volvió más y más pálido 
debido al dolor. 
"El camino del cielo, el daño no es suficiente", Mo Tianqi respiró hondo, besó el fino 
sudor y leyó al doble maestro del antiguo demonio. "Los cielos y la tierra son los hornos, 
el demonio piensa que lo negativo, lo negativo Y Baoyang, pensé que era ... " 
Con el enredo de la ley, el espíritu de los dos comenzó a moverse. 
Aunque Mo Tianzhen es un Jin Dan Xiu, pero su alma es un período de magia, puede 
salir, esta es también la clave para completar el secreto de la doble reparación del antiguo 
demonio. Cuando la frente llegó, Mo Tianyi lentamente invadió su alma en el claro de la 
plataforma. En Lingtai Zifu, la diosa del cuerpo inocente y arruinado está acurrucada. Es 
 
  
una hermosa figura con forma etérea. Generalmente es lo mismo que la dinastía Qing, 
pero se ve muy ligera. El espíritu de Mo Tianying es claro y completo, y de vez en 
cuando hay destellos de luz blanca, ese es el demonio claro con él. 
Lingtai originalmente se resistió a la invasión de objetos extraños. Cuando el alma 
reconoció al Mo Tianyi, gradualmente aflojó la prohibición. El alma de Mo Tianying 
gritó y corrió hacia el pasado, mezclándose instantáneamente con él. 
"Bueno ..." Los momentos de comodidad desde las profundidades del alma se extendieron 
por todo el cuerpo, haciendo que Qing Qing olvidara el dolor del cuerpo y susurrara 
cómodamente. 
La combinación del espíritu y el alma es única para las reparaciones dobles del antiguo 
demonio. Mo Tianyi necesita leer el Fa, pero no lo necesita. Es la sangre del antiguo 
demonio. Estos instintos han sido 
retratados por mucho tiempo en la sangre de los huesos. Su espíritu es muy Rápidamente 
ocupó el liderazgo, se convirtió en un grupo de mil luces, envolvió el espíritu de Mo 
Tianyi firmemente envuelto. 
La forma de doble reparación es la armonía entre el cielo y la tierra, y el daño es 
insuficiente. Las dos almas son como dos esponjas con diferente absorción de agua. La 
que tiene menos agua absorbe con avidez más agua, y el demonio que se derrite en el 
alma de Mo Tianyu desaparece gradualmente y regresa al cuerpo. 
Después de una ronda de fusión, los ojos claros lentamente abrieron sus ojos, y ya no 
había manchas claras en los ojos vidriosos de color claro,  y la cabeza no dolía. La 
reparación del alma es un proceso largo, no un proceso de una sola vez, pero esta vez es 
suficiente para que lo apoye durante mucho tiempo. 
"Bueno, está bien". Qingyi se recuperó de la sensación etérea y cómoda, y el toque del 
cuerpo se recuperó gradualmente. De repente sintió el cuerpo extraño en el cuerpo, 
frunciendo ligeramente el ceño, y quería alejar a Mo Tianyi. 
"Bebé, esto no se puede hacer", sonrió Mo Tianyi, tomó su mano y la presionó 
nuevamente contra la parte superior de su cabeza. "La verdadera reparación doble, está a 
punto de comenzar". El alma está estable y la necesidad urgente está resuelta. Es hora de 
resolver algo más. 
Con un chasquido, la esquina de la cama se caía lentamente, y la pared cristalina 
gradualmente se volvió blanca, mezclándose con el campo nevado. 
El poder de la madera no es suficiente, a través de la doble reparación, en el cuerpo de la 
dinastía Qing, continúa reparando los cinco órganos internos y meridianos dañados, Mo 
Tianyi se mueve mientras mueve el alma nuevamente. La frecuencia del espíritu del alma 
está en armonía con él, y se ha convertido en el efecto de la reparación del alma. 
 
  
En la luna en el cielo, Mo Tianyi estaba satisfecho con los rasguños en su espalda, 
reteniendo el sueño del pasado, volviendo la pared a la 
transparencia nuevamente, mirando a las estrellas, solo sintiendo que en este momento, 
tenía el mundo entero. 
A la mañana siguiente, el sol de la mañana brilló a través de la pared transparente, y los 
grilletes delgados no pudieron detenerlo, y se reflejó directamente en la cara clara. Ayer, 
todavía sin vida, Yan Yan, ahora restaurado de color blanco rojizo, las pestañas largas 
temblaron, parece que el resplandor de la luz perturbó el sueño, insatisfecho con las cejas, 
al calor del lugar. 
Mo Tianyi miró a la persona que enterró su rostro en su pecho. No pudo evitar chasquear 
los labios. Levantó la mano y tomó el cinturón entre sus brazos. Bloqueó la deslumbrante 
luz del sol con su brazo y suavemente dejó un beso en el pelo nevado. . Las orejas peludas 
en la parte superior de la cabeza se movieron y se deslizaron suavemente sobre la barbilla 
de Mo Tianyu. 
¿Cuándo salió? Mo Tian parpadeó, usando sus labios para sostener una punta puntiaguda. 
Resopló claramente, se frotó la cabeza y apoyó la cabeza contra el pecho de Mo Tianyi, 
sin dejar que se tocara las orejas. 
Gato tonto ... Mo Tianying lo vio hacer un movimiento de gato con forma humana, su 
corazón se había ido, sabiendo que estaba cansado, ya no lo molestaba, sujetaba a la gente 
en sus brazos, a tientas de arriba abajo. 
Tianjie Hehuan Lu es realmente algo bueno, y no dejó que Qingzhen sufriera ninguna 
herida. El toque suave hace que las personas quieran detenerse, originalmente para 
verificar el comportamiento del cuerpo, cambiando gradualmente el sabor. 
"¡Hey!" De repente, una palmada en el dorso de su mano, Mo Tianyi inclinó la cabeza, 
tomó un par de ojos fríos de vidrio y golpeó su mano. "¿Todavía duele?" 
Ojos claros, visión interna en sí misma, las lesiones del cuerpo han sido mejores que la 
mitad, Dan Tian está en buenas condiciones, la cabeza siempre es un dolor sordo y ahora 
está despejado. Mirando hacia arriba, 
miré a Mo Tianyi, que estaba sonriendo y miró hacia abajo, y de repente sentí picazón. 
"Sólo el mal!" Qing Tong levantando su mano lo golpearía. 
Mo Tianyi rápidamente tiró del edredón y se cubrió la cabeza: "¡El maestro está 
perdonando! El discípulo ha resultado gravemente herido y no puede soportarlo". 
"¿Estás herido?" Qing Qi levantó y frunció el ceño y miró el kit de batería grande en la 
cama. Ayer, Mo Tianyi y los dos hombres estaban peleando, y deberían haber resultado 
 
  
heridos. Antes de que el robo de la fruta de jade fuera perjudicado por la ley, porque 
entonces era el juego, no había tiempo para sanar, y así fue. 
Mo Tianyi asomó la cabeza fuera del edredón y lentamente abrió el edredón, revelando la 
parte trasera del camino lleno de caminos blancos y caminos rojos. 
"..." Qing Qi silenciosamente levantó su mano y extendió un afilado 
garra. 
"¡Hey!", Gritó, y el candelabro crepuscular sobre la mesa quedó 
atónito y se convirtió en una boca grande, volando una y otra vez: "¡Guau, maestro, hay 
muchas palabras de 'Tian' en tu espalda!" 
Originalmente era una encrucijada, como un sótano limpio, y ahora se ha unido a la 
carretera vertical, cruzando y contrastando. 
Mo Tian se mordió los dientes: "Todavía reconoces la palabra". "¡Eso es!" Demasiado 
orgulloso para convertirse en un cepillo. 
Se aclaró los labios, se volvió hacia el suelo y sintió la suavidad de los pies. Mo Tian 
parpadeó su mano y la atrapó, pero la apartó. 
Mo Tian sorprendió y miró a la persona que se había cambiado de ropa en un momento, y 
su corazón estaba un poco nervioso. Ayer, estaba realmente en peligro de lamer a un gato. 
Fue atacado por la dinastía Qing, incapaz de resistirse, y obligado a repararlo. Aunque el 
proceso fue muy bueno, el temperamento de la venganza del tío gato estaba condenado a 
no ser bueno. 
"Bebé ..." Mo Tian se puso en cuclillas en la cintura estrecha. No sabía qué decir. Lo hizo 
así, pero fue el sentimiento de amor, pero Qingyi solo le prometió unos días, pero no pudo 
aceptar tal Íntimo, y mucho menos 
... 
Los dos se sentaron en el borde de la cama, la brillante luz del sol se acercó, una pequeña 
luz azul reflejada en la cara, aclarando sus cabezas, mirando las muñecas con dos dedos 
más anchos que el original y una muñeca más afilada, los labios delgados no pudieron 
evitar aún más Apretado Levanta la mano y quítate la pulsera. 
"¿No te gusta esto?", Mo Tianqi sintió un corazón apretado, agarró la pulsera y se la frotó 
lentamente. Miró al hombre en sus brazos y se levantó, dejando sus brazos, rojo sangre en 
sus ojos, realmente no puede perdonar. El? La persona que acaba de llegar, ¿se va a ir? 
¡No, absolutamente no! 
"Esto es feo". Qing Yu extendió su mano delgada, bajó el brazalete de la mano izquierda 
 
  
de Mo Tianyi y lo volvió a poner en sus propias manos. Este también puede sostener un 
ser vivo, y Mo Tianyi no puede. 
La niebla de sangre en los ojos de Mo Tianyan se disipó instantáneamente y levantó la 
vista. 
"Este asiento se va a bañar". Qing Yu levantó ligeramente la barbilla, pateó la pantorrilla 
de Motian con los dedos de los pies, tenía la cintura adolorida, se puso de pie y miró el 
baño a tres pies de distancia. No quería irse. 
Mo Tianyi regresó a los dioses, volvió a ponerse la pulsera en la mano y lo levantó: "¡Sí, 
Maestro!"