Chapter 32

Too beginning 
Cuando Mo Tianzhen hizo una pausa, descubrió que su postura era incorrecta. ¿Cómo 
podría el aprendiz sostener al maestro en sus brazos y toser: "El maestro se desmayó de 
nuevo, lo retendré". 
La persona en sus brazos no entendió sus buenas intenciones, lo empujó hacia atrás y le 
dio una palmada en la parte posterior de la cabeza. Aclaró el cabello desordenado de la 
nieve, tomó un par de hermosos ojos hacia él, lo que significa muy claro, gángsters, y 
desordenó el cabello de este asiento. 
Mo Tianqi se sentó en el suelo, dio una palmada en la boca y se volvió para ver al señor. 
El señor no estaba sorprendido en absoluto, pero estaba sorprendido por las acciones de 
ambos: "Ustedes, ustedes dos ..." 
El camino oscuro volvió a confundirse. Mo Tianqi subió del suelo y suspiró. Como el 
maestro sabía que el espíritu de la dinastía Qing era perjudicial, pero había vivido tan bien 
durante tantos años, debe saber que es un monstruo, gire la cabeza y mírelo. Un tigre con 
la boca abierta, sus cejas ligeramente aturdidas. 
"Todos ustedes salgan, este asiento quiere ... oh ..." Qingyi se levantó y de repente resopló 
y sostuvo su frente con una mano. 
"¡Claro!" 
"¡Maestro!" 
Al mismo tiempo, el gran tigre y el señor se adelantaron, pero estaban a un paso del Mo 
Tianyi más cercano. Sostenían a la persona en sus brazos y no podían preocuparse por los 
rituales. Dijeron: "¿Qué pasa, dolor de cabeza?" 
Había una capa de sudor fino en la cara de la cucaracha blanca. Los ojos se cerraron y se 
cerraron, y en silencio dijeron: "Abrázame a la cama". 
Mo Tianyi levantó la mano y abrazó a la persona. Pisó la sien interior y la puso en sus 
brazos sobre la gran cama. Tocó la cara sudorosa y se sintió angustiado: "Hay una droga". 
Qing Qing levantó la mano, con las mangas anchas deslizándose por el brazo, revelando 
el brazalete azul plateado. 
Mo Tianqi levantó la mano y la sostuvo, y el cielo calcinado era absolutamente 
extraordinario. Además de demostrar que este es su gato, este brazalete también es un 
brazalete de almacenamiento que puede ser utilizado por el monstruo. El espacio interior 
 
  
es muy grande. Como propietario, él naturalmente Puede ingresar en cualquier momento, 
es conveniente darle a su gato juguetes de peluche y bocadillos. 
Hay muchas cosas en el brazalete de almacenamiento. Mo Tianyi vio el reciente frasco de 
jade blanco, que estaba grabado con "Tianjie Ning Shen Dan", sacó apresuradamente, 
vertió un grano en la palma de su mano y lo golpeó en la punta de la nariz. , y 
rápidamente aliméntalo a Qing. 
Una hierba medicinal cayó, y la cara clara estaba un poco mejor, pero todavía era 
incómoda y no quería hablar. 
El gran tigre se acuclilló en la cama y miró el lugar. Cuando vio que el maestro estaba 
mejor, puso la cabeza en el pasado y quiso ayudarlo a sudar. Pero Mo Tian aturdió sus 
oídos: "Grande y gordo, no haga problemas". 
"Hey  " El gran tigre está muy insatisfecho con el comportamiento  del hermano menor 
que no es respetuoso. 
Mo Tianyi rebotó en la cabeza del tigre, tomó la toalla de tela suave que le entregó la 
criada blanca y se limpió el sudor en la cama. Hizo una broma. Si el estúpido tigre le 
lamió la cara, el gato blanco y limpio no podía ser frito. . 
La gente real de Escorpio vio a Mo Tianzhen mover el brazalete de almacenamiento, y de 
repente entendió todo, le dio unas palmaditas en el hombro a Mo Tianyi y le indicó que 
saliera. 
Mo Tianyi asintió con la cabeza, colocó la colcha sobre la maestra y se volvió y siguió al 
señor. 
El gran tigre vio a la gente irse, y se unieron para ayudar a la maestra a respetar el cabello. 
La dinastía Qing tampoco es incómoda, levanta la mano y golpea la gran cabeza. El gran 
tigre fue honesto y apoyó la cabeza 
en el borde de la cama con las orejas, sosteniendo un par de grandes campanas y ojos, y 
mirando al maestro sin dudarlo. 
"El Soberano". Mo Tianyi caminó hacia el patio con Tianzhu. 
"¿Tú eres el que ha criado a la dinastía Qing durante muchos años?" La triste sonrisa 
triste, con los ojos fríos hacia él. 
Mo Tianyi miró al señor: "Ha estado conmigo desde que era un niño". "Pon al perro ... 
Tos. Cuando era niño, se fue conmigo por un tiempo, 
¡y tu persona desvergonzada se lo llevó!" Hablando de esto, Escorpio no 
peleó, pensando en cuántos años había encontrado una maestra bebé. Es difícil 
 
  
encontrarlo, pero es un alma piadosa que casi muere, diciéndole cómo estar enojado. 
Al tocar la nariz, Mo Tianyi tenía algo de conciencia culpable. Cuando vio que el gatito se 
veía realmente bien, no pensó si era un monstruo o no, y si no miró a nadie, lo tomó en 
sus brazos y lo tomó. Su primer barco volador en el continente de Tai Xuan, a decenas de 
miles de millas ... 
Tome un gatito como el maestro del hermano menor ... Mo Tian parpadeó y estaba 
esperando decir algo, y el señor lo golpeó. Con el puñetazo del monje, no puede 
soportarlo, no puede esconderse e instantáneamente aleja el alma de su rostro. 
"¡Oh!", El señor golpeó la madera inagotable, y de repente el " 嗷 " gritó. ¡No usó el 
poder en absoluto! Este puño hecho de carne golpea la madera de dios, ¡duele! 
"Soberano, ¿estás bien?" Mo Tianyi le devolvió la sonrisa y parecía preocupado. 
Lang día vivo ira puso en su lugar, levantando la mano y quería pegarle, creo que se 
olvidan, desnudo Ziya dijo: "Qing Tong dispuesto a poner mi lado que no puedo 
controlar, sólo un poco, ahora El cuerpo es muy malo, no lo dejes pelear, y no debes dejar 
que practique más ". 
El alma está incompleta y la culminación al dios es la culminación. Si es para robar, no 
puede soportarlo. 
"Lo sé", Mo Tianyi frunció el ceño "Su espíritu aún debería estar conmigo. ¿Puedes 
decirle eso?" 
Escorpio escuchó las palabras, hizo una pausa y miró cuidadosamente la mirada de Mo 
Tianyu, no como un falso, suspiró: "Eres tan fácil de dividir el alma, a menos que quieras 
convertirte en un tonto". 
El espíritu de Mo Tianying no es un demonio, no puede soportar el corte e incluso si se 
corta, es posible que no pueda regresar. Escorpio le dijo a Mo Tianqi que este método de 
dividir el alma está prohibido. No lo saben. En el pasado, era solo una lucha, y no sabía si 
podría tener éxito. 
Al final, Tianzhu le pidió a Mo Tian que hiciera un simple juramento de sangre. No podía 
decir los secretos que se veían en los Zongmen, y se alejó con ira. 
Mo Tianyi permaneció en el patio durante mucho tiempo, apretando lentamente los puños 
y cómo prohibir la prohibición, incluso si viajó por todo el mundo, debe encontrar la 
manera de resolverla. 
De vuelta en la casa, el gran tigre lo vio entrar y levantó la cabeza en silencio. 
Levantando la mano y tocando la cabeza del tigre, Mo Tianyi se inclinó y miró a la 
persona en la cama. 
 
  
Qing Yi no se durmió, y olió el aliento y abrió los ojos. "¿Todavía duele?", Preguntó Mo 
Tianyi suavemente. 
Qing Yi lo ignoró, sus manos estaban levantadas para sentarse. 
"No te muevas", Mo Tianyi levantó la mano para ayudarlo. "¿Qué quieres? Te lo daré". 
"Quiero tomar el sol". Qing Yan levantó la mano y lo saludó. 
El gran tigre se puso en cuclillas al lado de la cama y tomó un escorpión: "Maestro, te 
dejaré ir". 
"Finalmente estás dispuesto a hablar conmigo". Mo Tianxiao sonrió y abrazó a la persona 
en apuros, levantó el pie y fue al patio. El gran tigre 
siguió la insatisfacción, tratando de morderle el culo, ¡y yo solía ser el maestro! 
El sol de primavera es perfecto, brillando en la mecedora de bambú, cálido. 
Mo Tianqi tomó la mano izquierda clara para jugar, manos blancas y delgadas, pero la 
palma es rosa y la alfombra rosa generalmente no es diferente, las personas no pueden 
evitar morder. Solo puse la mano en los labios, sentí un escalofrío, Mo Tianyi levantó la 
vista y vio que un par de ojos fríos lo miraban, de repente un vistazo. 
Cómo olvidar, el presente no es un gato, ¡es su belleza! 
El corazón culpable devolvió las manos de la gente, solo los dos dedos frotaron el 
brazalete, las gemas reflejaron la luz cristalina a la luz del sol, es muy hermoso: "No sé 
dónde tirarlo, así que no lo use". Vamos ". 
Este brazalete es un par. Mo Tianyi tiene una apariencia similar, una pulsera ligeramente 
más ancha. En ese momento, no tenía huesos en el valle de las diez muertes. La pulsera 
aún debería estar allí, pero no sé quién iba a romperla. . 
Qing Hao retiró la mano, bajó los ojos y no habló. 
"Bien, no me importa", sonrió Mo Tianxiao, "saldré por un tiempo ..." "¿Qué?" Qing lo 
miró. 
A la vista de Mo Xiaoqin, Mo Tianyi siempre puede ponerse en cuclillas, pero mirando a 
este tipo de maestro, no se atreva a ser más informal al hablar y hacer cosas, 
aparentemente reconociéndose mutuamente, algunos extraños extraños Y hay una 
cercanía que no se puede dejar atrás. 
"Salir y practicar y buscar el comienzo". Mo Tianyi arrastró un banco de bambú y se 
sentó en la mecedora. 
Al principio, era el nombre que Mo Tianyi tomó para el artefacto que no había sido 
 
  
falsificado. 
"¿Estás buscando ese desperdicio?" Cejas claras, no se puede ver por los artefactos 
inacabados. Si no es la culpa, este idiota no será perseguido por miles de personas, y 
finalmente terminará al final. ¿Ahora es difícil vivir y buscar esa cosa? 
"Esa cosa tiene un gran uso". Mo Tianxiao sonrió y supo que a su gato no le gustaba 
demasiado. Está buscando artefactos, no para dominar el mundo, venganza y odio, estos 
son solo por cierto, y lo más importante, para curar a sus propios gatos, debe encontrar el 
comienzo. 
La razón por la cual el artefacto se llama artefacto no es lo que todos piensan que puede 
destruir la tierra. La razón por la cual el instrumento y el instrumento se usan para este 
propósito es porque ya no hay espiritualidad ni inteligencia, incluso si es un hada, es solo 
para el control humano. Solo los artefactos, separados del "dispositivo" en sí, dieron 
origen a la inteligencia. 
La sabiduría del artefacto es generada naturalmente por los cielos y la tierra durante miles 
de años, sabiendo algunos grandes secretos que la gente común no conoce. Por lo tanto, 
Mo Tianyi tuvo que encontrar al tipo primero, completar el paso final de refinación, 
dejarlo hablar y decirle cómo reparar el alma. 
"Acabas de construir los cimientos, y vas a encontrar la muerte" Qing Yu vertió su agua 
fría sin ceremonias. 
Esos instrumentos que estaban refinando a los sabios del calvario ahora serán robados por 
todos, y el precio será alto, y algunos no estarán disponibles. Además, el artefacto que 
atraía su cuerpo, cada vez que aparecía, era una lluvia sangrienta. 
Mo Tianxiao sonrió. Dijo que lo recuperaría. Naturalmente, hay maneras para él. 
El gran tigre escuchó las palabras, sacudiendo la cabeza con las piernas despejadas, mi 
amo, déjame salir con el hermano menor y prometió enviarlo de regreso. 
Levanta la mano, golpea la cabeza del tigre y golpéala. "Ahora ve contigo". Luego, 
maldiciéndole con una ligera decepción, el significado es 
muy claro. Si no hay asiento, se estima que tienes que ser criticado. Escoria Mo Tian 
aturdió y lentamente inclinó la boca: "Está bien".