Chapter 5

Master 
La fría belleza se volvió ligeramente, frente a los ojos de Mo Tianyin. "Claramente, 
¿cómo saliste?" El señor sonrió y miró a la persona real 
de la dinastía Qing. El tono era muy suave. Si no fuera por los sentimientos naturales de 
Tianzhu, siempre sería un favor. 
La dinastía Qing recuperó la mirada, miró al señor y cruzó el señor para ver a Tian 
Xuanzhen. 
La persona real de Xuanji no puede encoger el cuello por poco y dijo: "Eso ... elegí una 
raíz de Tianling, ¿la quieres?" 
Miró al chico Tianlingen que estaba en cuclillas debajo del misterioso asiento real, se 
aclaró los ojos y miró a Mo Tianyi. 
"Eso es lo mejor en este lote", señaló el señor a Mo Tianxiao y sonrió. "Estaba pensando 
en dejarlo seguir el fuego ..." 
"Esto es para mí". La voz fría y dulce es como el jade Kunshan y el joven Fengming. 
Cuando la dinastía Qing abrió la boca, el señor asintió de manera uniforme y no dudó. 
Tan pronto como cayó la voz, se lanzó una tarjeta de jade blanco frente a Mo Tianyi. Mo 
Tian levantó la vista y vio la palabra "Qing" en el frente. La parte posterior estaba 
grabada con un patrón complicado. Había un destello de luz de vez en cuando. Se 
esperaba que fuera una carta prohibida, y algunos de ellos podrían ser admitidos en el 
juego. El lugar de la ley. 
Cuando vi esta tarjeta de jade, pensé que la dinastía Qing era el señor del aprendiz. 
¿Realmente quería aceptarlo como un pro discípulo? Esta tarjeta de jade solo está 
disponible para los pro discípulos. Con esto, Mo Tianyi puede ¡Entra en la mayoría de los 
lugares de la cueva Woqing! 
Incluso la misteriosa persona real que siempre ha estado inexpresiva ha abierto los ojos. 
Este tipo de cosas no es fácil de dar. Incluso el aprendiz de Tianlingen que acaba de 
recibir no tiene que ser probado por un período de tiempo, al menos después de que 
construye la base. . 
"¿Cómo?", La gente real de Qing Zhen fulminó con la mirada a las dos personas, Tianzhu 
y Xuanji se callaron de inmediato, agitaron las manos y no dijeron opinión. 
Mo Tianyi se recuperó del sonido de la buena voz, solo para comprender lo que sucedió, 
 
  
silenciosamente en las mangas. Solía escoger las raíces y las miradas. Si me veo bien, 
también tengo la oportunidad de convertirme en un pro discípulo ... Me tragué la boca en 
silencio, y me pregunto cada vez más sobre los secretos de esta secta, como ... ¿Qué es el 
cultivo del horno ... 
Cuando estaba pensando en eso, la selección había terminado. Excepto por él, nadie más 
fue elegido por su apariencia. Mo Tianyi naturalmente captó innumerables ojos. 
Levantando la mano y tocando la barbilla, el señor demonio cayó al punto donde su rostro 
estaba mezclado, 
¡tristemente suspiró! 
Los que no fueron seleccionados fueron guiados por Chifeng y Chisan, y los maestros 
seleccionados regresaron entre sí con sus propios maestros. Mo Tianyi fue felizmente 
seguido por la maestra de belleza recién lanzada. 
Qing Zhen personas reales todo el tiempo en silencio, Mo Tianyi siguió en silencio detrás, 
con cuidado de no pisar su ropa larga. 
"¿Todavía no he construido los cimientos?" Se detuvo en la rampa de Hongqiao, y la voz 
clara y conmovedora volvió a sonar. 
"Sí ..." Mo Tianyi no sabía por qué el Maestro tenía esa pregunta. 
Como persona que recién estaba comenzando, ¿no debería ser moderada? 
Qing Yi volvió la cabeza y lo miró, la voz brillante escribió claramente la palabra 
"desperdicio". 
Sin esperar a que Mo Tianyi reaccionara, la gente real de Qingzheng lo agarró del cuello, 
se levantó de un salto e instantáneamente cruzó el Hongqiao, cruzó los altos acantilados y 
aterrizó frente a la Cueva Woqing. 
El altísimo pico principal del este, hay una puerta de piedra en el acantilado, y si no se 
repara, no volará. 
A través de la puerta de piedra ordinaria, Mo Tianyi entiende esto, qué es el cielo y la 
tierra. Dentro de la puerta de la cueva, no es una cueva profunda, sino otro mundo. 
El cielo es azul y las flores son fragantes. 
En realidad es una montaña pequeña, diferente a la empinada del exterior. Estas montañas 
son montañas bajas, abundan las flores y los árboles, llenos de vitalidad. El centro de las 
montañas es el Palacio Qingning, donde se encuentra el propietario principal de la cueva, 
rodeado por un denso bosque de bambú. Hay varias casas de madera en las colinas a su 
alrededor, que deberían ser el hogar de otros discípulos. 
 
  
Los discípulos que se encontraron en el camino quedaron atónitos, y algunos incluso se 
inclinaron ante la ceremonia. 
La persona real de la dinastía Qing no entrecierra los ojos y entra directamente en la sala 
principal del Palacio Qingning. 
La sala principal está hecha del mástil de cristal más fino, cristalino y hermoso. El sol 
brilla a través de las paredes translúcidas en el piso de oro negro y, a medida que avanza 
el ritmo, parece seguirlo, y la sala vacía no está sola. No había decoración adicional en el 
templo, solo se colocó un largo y suave sofá en el centro, y algunos futones fueron 
arrojados al azar. 
Balanceándose las mangas anchas, sentado en el suave sofá y mirando a Mo Tianyi: "Tú 
..." 
"No hay tal cosa como un dios, y puedes ver al maestro". Mo Tianyi se adelantó y se dio 
cuenta de que su maestro no sabía su nombre y rápidamente se presentó en su casa. 
En la parte continental de Tai Xuan, hay muy pocas personas que conocen su nombre 
real, la mayoría de ellos solo escuchan su nombre y calorías. 
Tengo algunas dudas sobre mi felicidad. Es bueno poder adorar bajo la vida real de la 
dinastía Qing. Uno puede evitar la molestia de contactar a tanta gente. Entonces el agujero 
es bastante alto, tal vez realmente pueda señalarle uno o dos. A diferencia de los 
discípulos de segunda generación, la comprensión de Dafa no es tan buena como él sabe. 
Por lo tanto, Mo Tianyi no quiere hacer un seudónimo para engañar al Maestro. 
Qing Qing lo miró en silencio y no lo llamó. 
Mo Tianyi esperó un buen rato y lentamente levantó la cabeza: "Maestro, la ceremonia de 
este maestro ..." La etiqueta de diferentes artes marciales es diferente. Las reglas cuando 
adoraba al viejo bastardo definitivamente no valían la pena emular. No sé qué es este Wo 
Yunzong. Cantidad de regalos? 
"No", Qing Xiao sacudió la cabeza "Excavado y se lo dio al asiento". El aprendiz, 
naturalmente, deja que el maestro respete los huesos, 
para determinar sus calificaciones, solo el fuego en el bosque ... Mo Tianyi 
duda y el fuego también es un tesoro para el cielo y la tierra. Este tipo de cosas es mejor 
no dejar que la gente sepa antes de que su fuerza sea restaurada, pero Mira hacia arriba y 
mira a los maestros que no son versátiles. Si incluso ocultas al maestro, es difícil obtener 
los ejercicios correctos. 
La atención plena fue solo un momento, y Mo Tian se levantó las mangas y estiró el 
brazo derecho. 
 
  
Las mangas de color nieve estaban levantadas, revelando un escorpión blanco a una mano 
casi transparente, y dos dedos delgados colocados lentamente sobre la muñeca de pulso 
color miel. 
Mo Tianyi solo sintió que parecía ser tocado por el buen jade gordo de oveja, con un 
toque de calor en el frío. El corazón estuvo incómodo por un momento, y sentí que algo 
andaba mal. Extendió su mano derecha. El maestro sentado enfrente debería usar su mano 
izquierda para manejar el pulso. ¿Cómo puede usar su mano derecha? 
Sin esperar a que Mo Tianyi lo entendiera, los hermosos dedos fueron retirados. 
Qingyi señaló que no lo había mirado por un momento, se levantó, tomó un pedazo de 
jade y llamó directamente a la cara de Mo Tianyi: "Me estoy comprendiendo, nada que 
me moleste". Después de eso, se dejó las mangas. . 
La puerta del templo interior de repente se abrió y cerró, y la belleza incomparable 
desapareció. 
Mo Tianyi descubrió el jade en su rostro y parpadeó. 
Una persona común que aún no se ha ventilado en el cuerpo, ¿puede comprenderse a sí 
mismo con un pedazo de jade? Maestro, ¿te olvidas de algo ... 
Sosteniendo el jade deslizado fuera del pasillo en silencio, Mo Tianyi estaba en la puerta, 
miró el aura de la cinta al sol, miró el jade en su mano y suspiró. 
Una figura alta cubría la luz del sol frente a él. Mo Tianyi levantó la vista y vio a un 
hombre vestido con una túnica simple. Según la edad del mortal, tenía unos treinta años y 
lo miró con una sonrisa. . 
Mo Tianyi recordó de repente que este Yun Yunzong puede preguntar a los hermanos y 
hermanas, y las pequeñas cosas que qi en el cuerpo, naturalmente, no necesitan ser 
enseñadas por el maestro mismo. Con esta cubierta, puede cultivar naturalmente los 
ejercicios originales con tranquilidad. 
Para resolver esto, Mo Tian se puso de pie y sonrió y se puso de pie: "Este hermano, no sé 
cómo llamarlo". Ahora está mirando a su edad, y sonríe suavemente y tiene el gusto de un 
niño. 
Cuando la gente se enfrentó, tenían miedo el uno del otro y se inclinaron ante la 
ceremonia: "El discípulo Su Heng, el discípulo de segunda generación del Woqing 
Qingdong, Shi Shuwan no puede ser llamado". 
"..." El exuberante joven Mo Tianqi bombeó su boca. 
Su Heng lo estaba cuidando temporalmente y, mientras llevaba a Mo Tianyi a su 
residencia, le explicó la situación de la Cueva Woqing. Mo Tianyi sabe que su maestro de 
 
  
belleza ha recibido dos aprendices. La segunda generación de discípulos aquí es enseñada 
por el maestro. Ahora los maestros salen y practican, así que Mo Tianyi ahora se suma al 
hoyo. La generación principal es la más alta. 
Cuando la antigüedad es alta, nadie se atreve a indicarle que trabaje, pero también 
significa que nadie está calificado para guiarlo, y Mo Tianyi de repente tiene dolor de 
cabeza. 
La nueva residencia es un pequeño patio en el Palacio Qingning, y la decoración es de 
primer nivel. Después del parloteo de Su Hengheng, se sentó en la cama con las rodillas y 
levantó la mano para presionar a Yu Jian en las cejas. Mo Tianyi decidió ver qué era esto. 
Los atributos de los ejercicios y los reparadores deben coincidir. 
En la vida pasada, él era la raíz del fuego de la tierra, y conocía las habilidades del 
sistema del suelo y del sistema de fuego. Era capaz de hacer un fuego fuerte, por lo que 
siempre usaba hechizos basados en la tierra. Hoy en día, es una propiedad de madera 
natural, y tiene un fuego de madera que todavía no sabe cómo usar. Puede usar los dos 
tipos de hechizos de fuego de madera. La madera puede hacer fuego. Por lo tanto, para el 
ataque, podrá disparar más tarde. Principalmente 
Jinmu Shuihuo, los cinco elementos se complementan entre sí, si tienes dos atributos 
complementarios, como la doble raíz de leña, puedes hacer más con menos. Si practicas 
correctamente, es mejor que la raíz única; si son dos tipos de atributos, Por ejemplo, las 
raíces dobles de agua y fuego, es terrible, aprender dos hechizos no se pueden usar al 
mismo tiempo, y a veces no son tan fuertes como las tres personas Linggen. 
Para la práctica de los atributos de la madera, Mo Tianzhi sabe muy poco, por eso tiene 
que ser aprendiz: es difícil conseguir un buen trabajo confiando en él. 
Yu Jian se tocó las cejas, y los poderosos dioses inmediatamente vieron algo en él. ¡Lo 
que se registra en este deslizamiento de jade es una práctica especial, llamada "balsa de 
leña ardiente", que es muy adecuada para el aprendizaje humano de las raíces dobles del 
fuego de leña! 
Mo Tianyi estaba muy sorprendido. No podía esperar para terminar el primer capítulo, 
abriendo lentamente los ojos y luciendo un poco extraño. Esta "leña" solo puede leer un 
capítulo por día, por lo que está muy perplejo. 
El primer capítulo de "Leña", artículos de madera de frutas. Nanshan tiene madera, arde 
con sabor a fruta, busca un ciervo, esta madera arde. 
Es decir, en las montañas con abundante aura, hay una madera frutal en la colina sur de 
Xiangyang, corta la madera, caza un ciervo y enciende la madera para asarla. Todo esto 
está en el primer capítulo. 
¿Esto está un poco mal con este método?