Chapter 19

Fight 
 
  
Levantando su mano y arrojando al gato al dosel adyacente, Mo Tianyi disparó como un 
poder, y las nueve espinas de madera estallaron preventivamente. Antes de que la mujer 
aún no lanzara el implemento, rompió la protección de su cuerpo. 
La mujer se sorprendió y no tuvo tiempo de responder, el hombre lo tomó y escapó 
rápidamente. Nueve espinas de madera estaban atadas juntas en el lugar donde se 
encontraban los dos, y los dos hombres se quedaron quietos, y se arrojó una bola de olor 
negro. 
El hombre mágico reparó la espada y la cortó con precisión en la bola. La bola se rompió 
inesperadamente en dos mitades. Al mismo tiempo, el aceite con dos tanques de agua se 
echó al instante y vertió dos ¡El hombre está lleno de caras, y esta pequeña bola de 
madera realmente graba la ley espacial! 
Este aceite está hecho por Mo Tianyi en el árbol de semillas oleaginosas de Houshan. Es 
fácil de encender y aplastar naturalmente. Es muy adecuado para quemar carne de cabra. 
"¡No está bien!", Gritó la mujer, y la técnica parecía demasiado familiar, y habría más 
golpes siniestros esperándolos. Selle rápidamente su mano y dibuje una barrera de agua. 
La barrera aún no se ha completado, y efectivamente, vendrá  un grupo de bolas de fuego. 
La bola de fuego que se ha condensado espiritualmente es drenada rápidamente por la 
barrera del agua. Esta mujer es el físico del agua y  dispara las raíces dobles. Cuando se le 
dio la puerta mágica a los juguetes de Mo Tianyi, la usó durante muchos años como un 
trabajador de fuegos artificiales y una regadera. El cultivo del temperamento de la estufa 
es lento, pero al menos los cimientos han sido construidos durante trescientos años.El 
agua con el poder espiritual puede extinguir naturalmente la bola de fuego que dispara la 
meditación del escorpión. 
Construyendo una base y practicando qi, la diferencia en el poder espiritual es muy 
diferente, y la discusión entre Mo Tianyi y los dos 
hombres es el brazo. Pero su alma todavía está allí, todavía se pueden usar algunos 
hechizos de alto nivel, pero la falta de poder espiritual, la muerte más ordenada todavía es 
muy probable, sin mencionar ... 
Se lanzaron tres bolas más, y las dos fueron inteligentes esta vez, ya no movían esas 
bolas. ¿El hombre moxibúsico que llevaba un gran cuchillo, corrió directamente hacia Mo 
Tianyi y construyó su propia base, aún temeroso de este pequeño monje practicante? 
Con una hoja gruesa de fuerza espiritual, la hoja fue cruzada, y Mo Tianyi caminó de 
lado, y el gran cuchillo golpeó el suelo. 
El suelo "咔咔咔" abrió un agujero largo, y la arena amarilla era larga y recta. 
Mo Tianqi rápidamente saltó al suelo, carente de fuerza espiritual, y el cuerpo no pudo 
 
  
desocuparlo. Al ver que la grieta llegó a sus pies, algunos de ellos golpearon el suelo y 
patearon la pelota en el hueco. 
"Ja, ja, ja, ja ..." El hombre grande ridiculizó a Mo Tianyi como un perro rodando, 
esperando que otro cuchillo matara su vida, de repente, innumerables cuentas de arena de 
hierro brotaron, la fuerza es muy fuerte, instantáneamente atravesó su cuerpo. La defensa 
está incrustada en su carne y sangre. 
"Ah " La polilla reparó el sonido, y la fuerza espiritual de todo el cuerpo se disparó, y la 
tierra bajo sus pies fue destrozada. Las otras dos bolas que cayeron al suelo también 
cayeron en las costuras, y fueron aplastadas y rotas por el poder espiritual de la tierra. La 
ley espacial en el interior fue destruida, y las bolas de hierro comprimidas juntas 
explotaron instantáneamente. 
Entonces, el cielo es de hierro y arena ... 
La mujer que se había estado escondiendo a un lado no era buena. Sacó el jade de su 
cabeza y lo convirtió en una espada larga. La espada larga dibuja un semicírculo a cada 
lado, y dos columnas de agua se elevan hacia el cielo, y atacan hacia Mo Tianyi, y corren 
hacia su hermano. 
El gran agua desaceleró la fuerza de las cuentas de hierro y las hizo a un lado. Mo Tianqi 
señaló al suelo, el espíritu del sistema de madera 
rápidamente reclutó los árboles circundantes, se levantó, lo levantó, evitando el gran agua. 
"¡Espina de madera!" El hombre mágico que recibió un disparo en muchos agujeros de 
sangre estaba completamente enojado, y le recordó a su hermana que usara el instrumento 
que acababa de comprar. 
La mujer recordó la espina de madera que se había hundido y que nunca se había usado, y 
sostuvo una fila en la mano y la tiró. Las espinas de madera están llenas de poder 
espiritual y son imparables. 
Se imprimieron las manos de Mo Tianqi y se dibujó un personaje. Primero se cortó el 
poder de fuego en la espina de madera, y luego el cuerpo comenzó a girar. La mano vacía 
atrapó a dos. La enorme fuerza lo obligó a dar unos pasos hacia adelante y hacia atrás. 
Estabilizando la figura, devolviéndola sin parar, girando la espina de madera, con una 
capa de llama brillante. 
Los dos demonios no se lo tomaron con calma, y extendieron la mano para recogerlos, 
pero olvidaron que su aceite todavía estaba allí, y las llamas atraparon instantáneamente la 
ropa y el cabello quemado. La hembra reparó el sistema rápido de agua para atraer el agua 
circundante para extinguir el fuego, ¡pero se aterró al descubrir que el fuego no podía 
extinguirse! 
Mo Tianqi jadeó, frunciendo ligeramente el ceño, ya no disparó, se retiró rápidamente 
 
  
hacia el árbol bajo el escondite de Mo Xiaoqin, y hubo dos respiraciones más a su 
alrededor. Si la situación no es correcta, tendría que darse prisa con el gato. 
La mujer se quemó durante mucho tiempo, y finalmente descubrió que el agua utilizada 
para condensar el aura puede extinguir el fuego, y rápidamente extinguió el fuego de las 
dos personas, utilizando aura pura para condensar el agua, fue muy laborioso, el fuego se 
extinguió y la cara de la mujer se puso pálida. 
En este momento, una espada voladora salió corriendo y sin esfuerzo aplastó el corazón 
de la mujer con una espada. 
Los ojos de la mujer se abrieron y miró incrédula detrás de ella, pero vio salir a dos 
monjes vestidos con Tsing Yi. Uno de ellos levantó las  manos y la espada voladora voló 
hacia atrás. La sangre en su pecho brotó y se estrelló. En el suelo 
"¡Hermana!", Gritó el hombre mágico. 
Mo Tianyi vio a los dos hombres y entrecerró los ojos ligeramente. Las dos personas 
Qingyunzong habían sido emboscadas durante un cuarto de hora. Parece que quieren 
esperar a que se lastimen sus dos pérdidas, e inmediatamente pronunciaron su voz: "Dos 
amigos, Soy discípulo de Wo Yunzong Qingzhen, ¡y dos me han ayudado! 
La reparación mágica escuchó esto, y se apresuró hacia las dos sectas Qingyun. Mo 
Tianyi confió en el tronco para ajustar silenciosamente su interés y aprovechó el tiempo 
para restaurar su poder espiritual. 
"Oh ..." El gatito blanco bajó del árbol y saltó sobre su hombro.  La cara de Mo Tianqi 
estaba aturdida y lamió el cuerpecito peludo. 
Las dos personas Tsing Yi, una persona solo entrenada para practicar, solo observando la 
emoción mientras la otra persona estaba entrenada para controlar la espada. Luego está el 
espíritu del alma, ¡en realidad un monje Jindan! 
Mo Tianyi frunció el ceño levemente, considerando cómo salir, la pelea por allá terminó. 
Jin Dan y Zhuji, aunque solo es un gran reino, pero es un punto de orden superior e 
inferior, la fuerza es muy diferente, como Mo Tianyi, el viejo monstruo que puede ser 
cada vez más asesino es una minoría. La mayoría de los monjes Zhuji se encontraron con 
Jin Dan, solo los que fueron asesinados. 
El monje practicante se puso del lado del ocio, y Yu Guang vio al gatito en el hombro de 
Mo Tianyi. Sus ojos se iluminaron y el color del monje Jindan se puso de color. 
"La extrañeza de estas dos reparaciones mágicas ahora está muerta en el reino de Wo 
Yunzong. ¿No es cierto?" El monje Jindan tomó la espada y 
preguntó falsamente. 
 
  
Mo Tianqi no respondió las palabras, puso al gatito en sus brazos, rompió la caja de 
madera y abrió la caja y pareció contar. "Los artefactos de las dos personas son propiedad 
de los dos, y todavía hay cosas debajo , da el primer paso ". 
"¡Oye, espera!" El monje practicante detuvo el camino de Mo Tianyi. "Vi un gatito de 
color nieve en los brazos de mi amigo. Me pregunto si puedo echarme una mirada". 
Acaba de reservar un contrato de sangre con el Leopardo, y su aguda percepción del 
monstruo no ha desaparecido. ¡Vagamente siente que es un monstruo que aún no ha sido 
contratado! 
Los dos vinieron a visitar a Wo Yunzong. Originalmente, Mo Tianyi dijo que era un 
discípulo interno y quería hacer una buena relación. Le  pidió a Mo Tianyi que los llevara 
a Wo Yunzong. Pero cuando ves a Mo Xiaoji, cambias de opinión. El valor de un 
monstruo es demasiado alto. Incluso si es la tierra de Wo Yunzong, vale la pena matar 
gente y llevarte a los monstruos. 
"Esto ..." Mo Tianqi lentamente retrocedió medio paso. "¡Por supuesto que no!" La voz 
no cayó, más de cuarenta espinas de madera fueron disparadas, todas las espinas de 
madera fueron llevadas con un fuego de madera cian, todo hacia El monje Jindan disparó, 
y Mo Tianyi disparó como un puño, y convirtió su mano en un puño, y voló directamente 
hacia el monje practicante. 
El monje practicante fue derribado por su puño con una llama. Clinker,  el  monje  Jindan  
ha  escapado  de  la  espina  de  madera, 
desocupado, sosteniendo las palmas y las garras, agarrando el cofre de Mo 
Tianyi. Mo Tianyi levantó la mano y tiró al gatito, preparándose para arrodillarse. 
El hombre de repente se volvió, agarró al gatito y se fue. De repente floreció una luz 
blanca, y los tres cerraron los ojos inconscientemente. 
"Hey " el monje Jindan chorreó un chorro de sangre y cayó directamente del aire al suelo. 
Mo Tianyi no sabía lo que sucedió. Cuando se volvió, vio a un hombre de blanco y 
aturdido. Se quedó de pie en el vacío, y su espíritu enérgico se balanceó en su cuerpo. Su 
rostro era como una talla de jade, y sus ojos eran hermosos, y su belleza era increíble.