Chapter 107

Capture 
Mire a Mo Tianyi y mire al gatito en sus brazos que tiene una cabeza en su cabeza. 
Cuando llegó por primera vez a su palacio mágico, compró tantos materiales y le mintió 
muchas cosas, ¡no era un crisol, era tan viejo! 
"Vive una vez, todavía llevas a este gato". Estatua del demonio más plus 湮 , 
generalmente solo cinco personas, el quinto demonio en la esquina de la esquina ha 
estado en silencio, ve a Mo Tianyi, de repente No puedo evitar hablar. 
El castigo criminal es un idiota espada. Le gusta recolectar todo tipo de espadas y está 
solo. Pero como Mo Tianyi siempre puede hacer todo tipo de espadas extrañas para 
cumplir con sus requisitos, en algunos demonios, es el más calcinado. Cocinado 
"¿Cómo, insatisfecho?" Mo Tianyi levantó deliberadamente la barbilla. 
"Corte". El prisionero resopló, su grulla blanca como mascota gritó con su cabeza, como 
si estuviera haciendo eco de las palabras del dueño. 
El prisionero tiene una cara hermosa, pero no tiene expresión, su boca es venenosa y 
siempre le gusta decir que la gente siente dolor. Solía ser irónico que el gato de Mo 
Tianyi fuera demasiado pequeño e inútil. Sin embargo, es cierto que el antiguo Mo 
Xiaoqin, además de ser guapo, realmente no tiene otro uso. Jugó en la cancha y Mo 
Tianyi nunca lo tomó. 
"Hola, bebé, ven, abrázame". El viento se levantó con una sonrisa y extendió la mano 
para recoger al gato, y Mo Tianyi lo evitó. 
El gatito saltó de los brazos de Mo Tianyu, saltó al costado de la grúa blanca tres o dos 
veces, y lo golpeó, mordiendo el delgado cuello. 
"Hey " La grulla blanca voló y voló con varias plumas. 
El pavo real que lucha contra el viento expresó desdén por el comportamiento de la grulla 
blanca, que provoca al gato. Los grandes ojos del león se iluminaron y parecieron 
inspirarse. Bajó el cuerpo y lo golpeó, mordiendo la cabeza del pavo real. 
"¡Regresa!" Las tres estatuas de demonios usaron la mente para reprimir a la mascota 
mágica, y varios monstruos fueron honestos. Solo el gatito aún muerde el cuello del 
pájaro con perseverancia. 
"Está bien, bebé", Mo Tianyi se acercó, extendió la mano y recogió al gatito, lo puso en 
sus brazos y se sentó en su propia posición. El té le dio un bocado. "Oye, escupe el pelo 
del pájaro". No te lo tragues ". 
 
  
Por lo general, hay cinco asientos, y esta vez he dispuesto especialmente uno, para que 
todos no peleen en una sola cara. 
"Calcinando, ¿qué hay de tu pequeño amante? ¿Por qué no lo traes?" El viento miró hacia 
adelante y hacia atrás, y no vi la figura de la dinastía Qing. Fue muy decepcionante. 
Mo Tian la miró: "No le pegas a la mente". 
Chi Xiang miró a algunos demonios que estaban muy familiarizados con los días 
abrasadores, y cerró la taza en la mano. También ha hecho trescientos años de respeto 
demoníaco, y el tiempo con estas personas para llevarse bien con el cielo abrasador, por 
qué no hay una buena relación como calcinación. 
Sin embargo, pronto Xiaoxiang lo entenderá. 
Mo Tianyi vio que Chi Xiang aplastó la taza y golpeó su cabeza: "Oh, te di un regalo y 
casi lo olvido". 
De esta manera, tome una caja de brocado de la caja de almacenamiento y ábrala. Hay 
cuatro vasos transparentes en la franela azul oscuro. Mo Tianyi sacó un color azul y se lo 
dio primero. 
Solo vi cuatro en la caja, pero no sonreí. 
"Ven aquí, el resto de los tres lo eliges tú mismo". Mo Tianyi llevó la caja de brocado a la 
mesa y la ignoró. 
El primero corrió sobre el enorme cuerpo, agarró el amarillo: "¿Qué es esta cosa 
extraña?" 
"Esto es lo que solía refinar con jade frío y criolita. En el verano, es justo. No tiene 
propiedades de hielo. Vierte té y fruta y usa tu espíritu para 
sacudirlo". Mo Tianyi simplemente dijo dos oraciones. Lo dijo 
El viento es muy curioso, levanta el cian, vierte tu propio vino en el colgante, el vino 
ámbar se convierte instantáneamente en cristales de hielo ámbar, y luego se sacude 
nuevamente, todo el pedazo de cristales de hielo se rompe en copos de nieve. Hoy en día, 
cuando hace calor, toma una cuchara y muerde. 
Los delincuentes guardaron el blanco y dijeron "gracias". 
Chi Xiang solo vio cuatro tazas, nadie en absoluto, y su rostro era aún más feo. Se 
determina que esta calcinación es deliberada, intimidar a ti mismo es nuevo. 
"Como dice el refrán, comer la boca de las personas es suave y la gente es baja. ¿Deberías 
devolver la tierra que me robaron?" Mo Tianyi sostuvo una copa de vino y levantó la 
mano a todos. 
 
  
El viento que acaba de dar un mordisco de hielo se levantó de repente. 
Los demonios en el escenario alto están hablando y riendo, y las siguientes peleas ya han 
producido resultados. 
Para convertirte en un demonio, piensas en innumerables recursos, riqueza, todos en el 
camino mágico quieren sentarse en esa posición. Sin embargo, generalmente solo los 
talentos del período sagrado son elegibles para competir, y es necesario pasar por varias 
rondas de competencia y obtener los tres primeros para elegir un desafío mágico. Si 
derrotas a este demonio, la posición de este demonio, incluidas todas las fuerzas, será 
propiedad de este nuevo demonio. 
Cuando Chi Xiang estaba en la posición superior, Mo Tianyi estaba muerto, no derrotado 
por él, por lo que el sitio debía dividirse en partes iguales con otros demonios. 
"La puerta fantasma es gloria y quiere desafiar al Ajedrez Rojo". "Wan Fangmen Chen 
Fang, quiere desafiar al viento para rastrear la 
estatua del demonio". 
"Wan Wanmen Yang Cheng, quieres desafiar al diablo". 
Las tres personas principales eligen a sus oponentes en orden, y la transparencia se puede 
elegir primero, por lo que no hay duda de que Chi Xiang ha sido seleccionado. Porque 
cuando peleas, puedes traer una mascota mágica. Como una mascota no mágica, Chi 
Xiang es naturalmente un caqui suave. 
En el pasado, Mo Tianyi no traía una mascota mágica, pero nadie estaba dispuesto a 
desafiarlo, porque era demasiado incómodo pelear con  él. Como un tirano local rico, 
tengo una miríada de armas mágicas. Es una batalla difícil, y pocas personas quieren 
desafiarlo. En cuanto a 溟 湮 ... 
El primer señor demonio no puede ser desafiado por alguien que aún no se ha convertido 
en un demonio. 
Cuando Chi Xiang cayó, Mo Tianyi entrecerró un poco los ojos y lo vio jugar. 
El gran león fue honesto por un tiempo y no pudo evitar mirar al gatito, en cuclillas y sin 
prestar atención, arrastrándose hasta el escritorio de Mo Tianyi y apoyando la cabeza 
sobre la mesa: "La cola del Sao Pavo Real es larga, Vamos a rascarlo ". 
El gatito está sentado en la mesa y lamiendo sus patas. ¡Huele al león y se ve infantil! 
Luego saltó de la mesa y se estrelló contra la cola del pavo real. 
El pavo real se sorprendió e inmediatamente levantó la esbelta y hermosa cola.Las 
coloridas plumas brillaron a la luz del sol y el balanceo fue muy atractivo. El gran león se 
abalanzó y saltó a la plataforma alta. 
 
  
Hasta que el viento vuelva al final de la prueba, esta "colusión y masacre" ha terminado. 
Desafortunadamente, ninguno de los tres retadores ha derrotado a los Demonios. 
Esto también es inevitable. Varios señores demonio han sido suministrados por 
innumerables recursos durante todo el año. Es más natural que otros dioses ser firmes, y 
hay más dispositivos espirituales que otros. Es realmente difícil de superar. 
Después de que las tres personas ajustaron sus tasas de interés, la Asamblea Suprema de 
Magic Road entró en la segunda sesión. 
溟 湮 Pregunte lentamente: "¿Alguien puede competir por el puesto de Magic Road?" 
Varios demonios se miraron y sacudieron la cabeza. La fuerza de la vergüenza es 
insondable. Ambos demonios no pueden vencerlo. Desafía su posición y busca la muerte. 
Entonces el segundo enlace ha pasado. 
Luego preguntó: "¿Alguien puede volver a dibujar el sitio?" 
"¡Sí!", Dijo Mo Tianyi en ese momento, "Quiero todas las fuerzas de Chixiang, las minas 
que han sido robadas, los jardines medicinales que regresan al viento y mis veinticuatro 
ciudades de hadas que has anexado". 
Resopló con frialdad y llamó al espíritu de Dantian. De repente apareció en la palma de la 
mano un cuchillo asesino crepuscular: "Me diste este artefacto y yo te daré la mía". 
Él solía mostrar su nuevo espíritu frente a varias estatuas de demonios. Taiji rompió la 
hoz y varios demonios lo ridiculizaron. 
"Destruye la hoz, este nombre es apropiado, jajajaja" El viento rió de un lado a otro. 
"¡Este es el arte de quemar el cielo! ¡Todavía no se practica!" "¿Artefacto, esta virtud? 
¡Jajajaja! El cielo tranquilo está realmente 
muerto, jajaja!" El ridículo del viento todavía está en el oído, lo que hace 
que la tierra sea muy infeliz. Todas las noches, sostiene un cuchillo de cerdo para contar 
una historia. Desde la fuente de Tai Xuan continental, habla sobre los pantalones abiertos 
que usaba cuando era niño, pero no podía despertar la sabiduría en el artefacto. 
La honestidad y la tristeza de Mo Yun no le mentirán, ¡pero Mo Tianyi es difícil de decir! 
Mo Tianqi fumó su boca y dijo: "Taiji rompe la hoz, y eso es todo, no hay cambio".