Chapter 37

Training spirit 
(El precio en el capítulo anterior se modificó ligeramente y el larguero se modificó a seis 
mil) 
Compré Xuanyuan Iron and Tongming Stone antes, y gasté un total de 19,000 Shangpin 
Lingshi antes de comprar el mástil y gasté otros 5,000. Cuando sumé, tomé la mitad de las 
50,000 flores que el Maestro dio. 
Sosteniendo los nueve cristales del alma en su mano, Mo Tianyi no se arrepintió. El 
mástil fino ordinario, como el cristal rojo, que puede refinar los tesoros y los espíritus, el 
precio debe estar en las cien o doscientas piezas de la piedra superior, de modo que un 
conjunto de mástil de siete colores se pueda vender a dos mil. Es un precio alto. Está entre 
seis mil. Es un tonto a los ojos de los demás. 
Pero otros no saben que estos nueve cristales del alma son más preciosos que las estrellas 
fugaces. 
El llamado Horrocrux es lo que puede acomodar el alma o el alma. Cuando los antiguos 
antepasados le pidieron que refinara el alma, era un Horrocrux. Mientras el tamaño de la 
uña sea una pieza de nueve cristales de alma, puede acomodar a miles de almas y 
refinarlo en un alma. Debes saber que el alma del alma es un medio hada. 
Hoy en día, este cristal de nueve almas del tamaño de un puño, incluso puede refinar el 
espíritu de calentar el alma ... 
"Falling Star Stone" Hay un grito en los productos. 
La piedra estrella fugaz es el material de refinación superior. No existe un atributo 
específico de cinco líneas de este tipo de material. El refinado Lingbao no tiene ningún 
problema sin importar lo que la gente use. Más importante aún, casi no hay límite 
superior para la fuerza personal que la piedra de la estrella en caída puede acomodar. 
Al igual que el poder de los dioses, es raro volver a usar los espíritus, es decir, los 
espíritus ordinarios apenas pueden resistir su enorme poder espiritual, y solo pueden usar 
la mitad de su propio poder espiritual, pero no son tan buenos como sus propias manos. 
Es una llamada directa. 
"Ha habido amigos que lo han reconocido", el subastador se paró detrás de la bandeja y 
dejó que la gente lo observara atentamente. "Es un pedazo de piedra que cae. Puede 
refinar los espíritus superiores e incluso el semi prestigio. Puede ser utilizado por los 
dioses". Materiales de refinación. No hay mucho en todo el continente Taixuan, pero se 
puede cumplir ". 
 
  
A diferencia de las palabras rápidas anteriores, esta vez, la voz del subastador es muy 
lenta, y parece que el elogio no puede decir la preciosidad de esta piedra que cae. 
No es solo el refinador el que quiere el material del refinador. Si desea refinar el espíritu 
del refinador de alto nivel, a menudo es mejor usar materiales raros que aplicar 
directamente a Lingshi. Además, es difícil para una mujer inteligente no tener un 
medidor, y un refinador poderoso, no hay buen material, y puedes darle más Lingshi. 
"¡Desde el precio de 20,000 Lingshi de grado superior!”  El subastador ya no habla y cita 
directamente. 
Nadie en la sala del monje Zhuji asintió de nuevo, y luego descubrió que el cuerpo no es 
mejor, y los 20,000 Lingshi de grado superior son los dos millones de espíritus inferiores, 
que no es algo que puedan pagar. 
En todo el lugar, solo se usaron las citas silenciosas. 
Mo Tianying miró la bola de entrenamiento, escuchando al subastador que 
constantemente gritaba el precio, el precio de la piedra estelar en caída se elevó a 23,000, 
solo para comenzar a subir ciento cien, aún así, la oferta La velocidad sigue siendo rápida. 
Mire a los lamentables 25,000 en su bolsa de almacenamiento. Mo Tianyi suda las manos 
y solo puede esperar que hoy no haya personas con dinero especial. 
Sin embargo, era obvio que la suerte no era buena hoy, cuando Mo Tianyi reportó 
"24,900", alguien inmediatamente reportó "26,000". 
"El maestro respeta ..." Como último recurso, Mo Tianyi tuvo que regresar y pedir dinero 
con su propio gato. 
"Dijiste que quieres 50,000". Qing Hao lo miró con una mirada astuta y lentamente tomó 
un sorbo de té. En el pasado, no podía entender las virtudes de Mo Tianyi, que no podía 
moverse cuando veía buenos 
materiales. A menudo se olvidaba de quemar pescado porque era adicto al dispositivo de 
refinación, por lo que el feo genio del palacio mágico lo convertiría en un arroz para 
gatos. Realmente es Imperdonable! 
"Esta no es una situación impredecible ..." Mo Tianqi sostuvo sus mangas en las mejillas. 
Qing Qing levantó la mano y se quitó las mangas. Los delgados labios de color claro 
escupieron dos palabras: "Sin dinero". 
Suspirando, Mo Tian vio la fría belleza de los ojos, ya no se preocupaba por él, pero tuvo 
que apartar la mano del precio. Parece que solo puede ser reemplazado por otros 
materiales. Espero que no haya accidentes. Creo que enfrentaré algunas cosas, y Mo 
Tianyi no puede evitar tener algunos dolores de cabeza. 
 
  
"¡Veintiocho mil trescientas piezas de Lingshi de grado superior!" El subastador todavía 
ofrece una voz fuerte. 
Meng Hu miró la lamentable apariencia de su propio hermano menor. No pudo evitar 
acercarse: "Maestro, todavía tengo dos mil cinco, ¿es suficiente para ti?" 
Mo Tianyi miró al apuesto maestro y no pudo evitar querer lamerse la cabeza. 
"¡Tres mil!" El subastador gritó de repente: "Hay 30,000 primas para personas mayores, 
pero ¿alguien más puede ofertar?" 
"¡Tres mil por segunda vez!" "¡30,000, trato!" 
Mo Tianyan observó cómo la piedra de estrella fugaz repleta de estrellas se llenaba en la 
caja de jade negro y se retiraba, y fue muy triste. Incluso en la última vida, la piedra 
estrella que cae no es lo que quiere comprar. 
"Predecesores, sus cosas". La voz del camarero entró fuera de la puerta, y Meng Hu saltó 
para abrir la puerta. 
Mo Tianyi se sorprendió y se volvió para mirar al maestro. Los largos dedos blancos se 
deslizaron libremente sobre el mástil semicircular transparente, y una punta de garra que 
había surgido había arañado el mástil redondeado. Meng Hu entró con una caja de jade 
negro y se la dio al maestro. 
No lo miré cuando lo vi, levanté la mano y tiré una bolsa de almacenamiento en el 
pasado. 
El asistente se apresuró rápidamente y se tragó la frente. "Antes, los predecesores, solo 
hay cinco mil piedras de grado superior". 
La hermosa línea de la barbilla está ligeramente levantada, señalando al Mo Tianyi que 
todavía está en cuclillas. Mo Tianyi reaccionó y rápidamente sacó sus veinticinco mil y 
entregó el Lingshi. 
Sosteniendo la caja de jade negro, Mo Tian parpadeó, por un largo rato, su boca se abrió 
lentamente, directamente a la parte posterior de la oreja: "maestro, respeto maestro ..." 
dijo que no pudo evitar pasar, inmediatamente por el blanco como el jade La mano 
presionó contra la cara y se echó hacia atrás. 
Mo Tianyi fue derribado en cooperación, sentado en el suelo y mirando las estrellas 
fugaces en la caja. Una pieza tan grande, más allá de las expectativas, puede hacer mucho 
más. 
El penúltimo tesoro es una espada de alta calidad. Las dos personas en la casa carecen de 
interés. Meng Hu está interesado. Desafortunadamente, sin dinero, regresará al gran tigre 
para darle al  maestro un pie cálido. Mo Tianyi planea irse temprano, y de repente hay una 
 
  
conmoción en la audiencia. 
Con un estallido de cadenas rotas, pero veo a una mujer muy hermosa que fue llevada al 
escenario, las manos y los pies encadenados, caminando un poco avergonzado, parece 
estar lleno de lo que se reprime y repara. Este es el último tesoro! 
Los que estaban debajo del escenario comenzaron a hablar sobre los monjes, y algunas 
personas se sobresaltaron indignados: "Soy una persona 
decente, ¿cómo puedo comprar y vender el horno como por arte de magia?". 
"¡Sí!" 
Mirando la mirada suave de la mujer, todos no pudieron evitar dar a luz un corazón 
oculto. 
"Estás un poco a salvo, no venderemos la casa de subastas", dijo el subastador sin 
dudarlo, "esta mujer no te deja tomar la doble práctica". 
Al escuchar esto, todos no pueden evitar sentir un poco de curiosidad. 
El subastador sacó una cosa sin dudarlo, pero era un cuerno con su aspecto feo. 
¡Entrenando espíritus! Las pupilas de Mo Tian se encogieron y todavía tiene una reacción 
en el futuro. El subastador ya ha tocado la bocina. El cuerno del cuerno no es un sonido, 
sino una especie de poder del alma que puede invadir el alma. Esto no tiene efecto en los 
monjes débiles, pero es diferente para los monstruos que son cien veces más sensibles que 
el espíritu humano. Por lo general, los monjes generalmente no obedecen las lecciones. 
¡Espíritus en forma usados! 
"Ah " La mujer en el escenario gritó y se sentó en el suelo, convirtiéndose 
instantáneamente en un zorro blanco. 
Todo el lugar de repente frió la olla, ¡en realidad es un monstruo morphing! ¡Solo hay un 
monstruo con el legendario autocultivo a la forma! 
Mo Tianyi no tuvo tiempo de prestar atención a estas cosas, entró de antemano en el 
suave sofá y tomó la cara pálida de los brazos. Meng Hu volvió a la forma humana y 
corrió con su dolorosa cabeza: "Vamos". 
Se estima que el pequeño zorro acaba de convertirse en una forma y no puede soportar el 
cuerno. Meng Hu está algo incómodo pero puede soportarlo, pero no es lo mismo. 
"Oh ..." Los delgados labios se estrellaron en una línea recta, y la dinastía Qing se apoyó 
contra los brazos de Mo Tianyu. El cuerpo no pudo evitar temblar ligeramente, y el alma 
de la herida fue invadida. Fue como 
desgarrar la herida, y me dolió mucho. "Rápido, rápido, no puedo aguantarlo por mucho 
 
  
tiempo ... ah ..." 
Mo Tianyi no dijo nada, recoge al maestro y vete. 
"Predecesores, ¿esto se va?" El camarero afuera de la puerta estaba muy sorprendido. La 
bestia mágica es tan preciosa. La casa de subastas significa que hoy, si no puedes comprar 
un buen precio, no puedes venderlo. El único invitado de cuatro pisos. Lo más probable 
es que sea asequible, ¿cómo puedes ir ahora? 
Mo Tianyi, sosteniendo a una hermosa mujer que parece estar dormida en sus brazos, 
miró al camarero y le susurró: "Las cosas que no duran mucho, despertaron a mi maestro, 
¡tú y yo no podemos vivir!" 
El camarero se calló inmediatamente y no se atrevió a hablar. 
Saliendo de la casa de subastas sin problemas, Mo Tianyi sacrificó la espada voladora e 
inmediatamente se fue.