Chapter 61

Bathing 
Mo Tianqi recordó a Taishi, y en el suelo, golpeó la cáscara de cerámica dos veces y la 
obligó a volver a la pulsera. 
"¿Y bien?" Qing Yan levantó la vista y miró a Mo Tianyi. "¿Qué manera simple?" 
"Tos, esto ..." Mo Tianyi lo miró. El escorpión frío mostró cierta curiosidad. La forma de 
la boca estaba ligeramente abierta debido a la relación entre las cabezas. Puedes ver una 
pequeña lengua rosa. No puedes evitar recogerla lentamente. De repente sentí un poco de 
picazón en la oreja izquierda y me di vuelta para mirar. 
La cabeza de un tigre peludo también va a un lado, mirándolo con un par de campanas de 
bronce, con los ojos llenos de curiosidad. 
Casi se me olvida, el maestro también está allí. 
Al ver a los grandes tigres que se unieron a la diversión, Qing Zhen recordó algo y sacó al 
pequeño zorro del brazalete. Cuando tenía miedo de ver a otros discípulos cuando estaba 
volando, puse el zorro en el brazalete de almacenamiento y casi lo olvido. 
El zorro, encogido en una bola, sacudió el cabello, dio dos pasos y lo golpeó sobre el 
cojín. Debido a que pasé mucho tiempo en el brazalete, mis piernas estaban entumecidas. 
Después de un tiempo, las piernas mejoraron y se volvieron jóvenes. Mo Tianqi les indicó 
que salieran a buscar el jade. 
Ding Zijin está fuera de la puerta, de hecho es el proceso de la conferencia. 
Las tres conferencias no comenzarán hasta tres días. Antes de eso, pueden disfrutar del 
paisaje y los amigos en Yunyunzong. El comienzo de la conferencia es la competencia de 
habilidades, el refinamiento, la alquimia, la formación, etc. Esto durará diez días. Después 
de eso, es un hechizo. Aquellos que han participado en la competencia de habilidades 
pueden continuar compitiendo con el método de lucha. Cada competencia tendrá premios. 
Lo que es específico, el proceso no está escrito, se estima que se anunciará cuando se 
celebre la conferencia. 
Se estaba haciendo tarde, y el viento de la montaña comenzó a enfriarse. 
Además del dormitorio principal en el pequeño patio, también hay habitaciones para el 
resto de la habitación y cobertizos para los espíritus. 
Qingyi se levantó y bostezó, instruyendo a Mo Tianyi para que le diera un baño caliente, 
la cuchilla de hielo para empalmar a la mascota espiritual, y Yi Yiran en el dormitorio 
principal. 
 
  
Corbata Ling mascota? El pequeño zorro parpadeó y miró a los maestros que lo rodeaban. 
Mo Tianyi apretó el puño con una mano y se tosió suavemente los labios. Acomodó los 
cojines y las colchas en el suelo y se dirigió al baño caliente. 
Debido a que este patio es para los invitados, el equipo es muy bueno. 
Hay una bañera de jade blanco en el cuarto de baño, que es muy grande y puede 
acomodar a dos personas sentadas dentro. Mo Tianyi golpeó rápidamente el agua, metió 
la mano para agitarla y el sistema contra incendios de repente quemó el cubo lleno de 
agua. Cuando pensó en ello, fue al patio y recogió la flor de glicina, la lavó y la tiró. 
Al otro lado de la pantalla, mirando a la gente desnuda, Mo Tianyan se tragó el trago, vio 
a personas sumergirse en la bañera y luego se dirigió directamente a la cara: "Te ayudo a 
lavarte el cabello". 
La dinastía Qing ceja ligeramente, este gángster, ahora no hay pelo en este asiento, ¡así 
que es grosero entrar así! Miré la bañera, los pétalos estaban cubiertos de agua y no pude 
ver las partes debajo de mi cuello. 
Cuando Mo Tianyi miró la mirada de su gato, supo lo que estaba pensando. Se lamió los 
labios y se echó a reír. Arrastró un taburete alto y se sentó en la bañera: "Se vuelve blanco 
y el lavado negro no está limpio". 
"Muchas tonterías". Qingyi levantó la mano y quiso llamarlo para darle una bofetada, 
pero Mo Tianzhen lo atrapó con precisión y lo limpió lentamente con una toalla de tela 
suave. El brazo blanco se coloca a un lado del barril de jade blanco, y es imposible 
distinguir cuál es más blanco. 
"Después de que te conviertes en humano, no te he dado una ducha todavía". Mo Tianyi 
tocó el brazo grande a lo largo del brazo liso. 
Qing Yan retiró su brazo y lo volvió a poner en el agua. No habló, pero el largo cabello de 
la tinta gradualmente se volvió blanco. Esta transformación es controlada por el alma, 
deja que se convierta en el color original, el alma también puede ser más fácil. 
Levante la cuchara de madera del agua que se ahoga, vierta suavemente sobre la parte 
superior del cabello nevado, humedezca el cabello, aplique la fragancia y lama 
lentamente. Mo Tianyi solía bañar a los gatitos. También se lavaba así. Cuidando 
cuidadosamente las orejas y los ojos, el tío gato no perderá los estribos, y agarrarlo 
suavemente con las yemas de los dedos lo hará sentir muy cómodo. 
El pelaje blanco es fácil de ensuciar, y al gatito le encanta estar limpio. Cuando Mo Tian 
no está refinando el dispositivo, lo baña casi todos los días. Este tío gato es feroz los días 
de semana. El baño siempre ha sido muy vergonzoso, y puede ser una buena razón para la 
técnica de Mo Tianyi. 
 
  
Dedos delgados y poderosos, se desplazan entre el cabello suave, rascando suavemente el 
cuero cabelludo, entrecerrando los ojos de manera clara y cómoda, acostado en la bañera, 
apoyando la cabeza en el borde de la bañera. El costado de la bañera es muy grueso. En la 
cabeza de la persona sentada, hay una ranura curva para facilitar la cabeza. 
"Pequeñas garras". Mo Tianyi lo miró y gritó suavemente. 
"¿Y bien?", Respondió Qing Yu vagamente, y no le importó el nombre del gángster. 
"En los últimos trescientos años, ¿quién te dará una ducha?". Mo Tianqi tomó una 
cuchara de madera para enjuagarse el cabello y se cuidó cuidadosamente las orejas para 
evitar el agua en la mano. Había tantas sirvientas en el Palacio Qingning. ¿Estas mujeres 
reciben estos años? El hombre se duchó y pensó que cuando alguien tocaba la delicada 
carne, quería llevar a las criadas para llenar la estufa. 
"Cuando te laves, ¿a quién puedes lavar?" Qing Qing levantó la mano y fue a tirar de la 
barbilla de Mo Tianzhen. 
Mo Tianyi besó las puntas de los dedos con agua y se secó el cabello con una toalla de 
tela: "¿Es ... también te ayudaré a lavarlo?" 
"Oh ..." La dinastía Qing suspiró por un momento y gritó en su cabeza. 
Al final, Mo Tianyi no se ganó el bienestar de bañarse sin pelo. El profesor lo sacó del 
baño y lo esperó afuera. 
"Oye, ¿cómo puedo tener a tu anfitrión así?" La pulsera de la mano brilló y la voz de 
Taishi vino del mar. 
"Cállate" Mo Tianyi se giró para limpiar la cama y a su gato le gustaba dormir 
suavemente. Esta cama de jade blanco era un poco dura a pesar de estar cubierta. Liu 
Yunzong es realmente un truco, ¿no sabes cómo poner un cojín? 
Esta es realmente una familia siniestra. Por lo general, los monjes de alto rango no 
necesitan dormir. Hay un futón para meditar, mientras meditan y descansan. ¿Quién 
hubiera pensado que el dios de los dioses de Wo Yunzong todavía necesita una cama 
suave para dormir? 
"Originalmente era tu gato. Cuando una mascota mágica es tan grande, puedes bajar la 
boca y ayudarlo a reparar el alma". Tai comenzó a hablar y salió volando, se convirtió en 
una boca grande, dijo la boca de Zhang. Maestro, ¿no estás bien? 
Cuando salí, vi que Mo Tianyi estaba quemando cosas, y no me importó limpiarme el 
cabello mientras caminaba. 
El piso estaba cubierto con una manta, y la dinastía Qing lo pisó descalzo. El cuerpo 
llevaba una capa de nieve suelta, porque había gotas de agua en el cuerpo, algunos lugares 
 
  
estaban mojados y la ropa estaba en el cuerpo, revelando un poco adentro. El color 
Mo Tianyi lanzó su mano al principio y se acercó para poner a la gente en la cama: "El 
suelo está fresco, ¿por qué no usas zapatos?" Sentado en el borde de la cama, coloca los 
pies blancos en las piernas, límpialos cuidadosamente con una toalla de tela y luego 
tómalos. Limpie el paño en su mano y limpie su cabello. 
Para ser frotado hasta el semiseco, Mo Tianyi puso su mano en el cabello nevado y 
lentamente bajó. El sistema contra incendios está en la palma de su mano, secando el 
cabello largo poco a poco. 
Qingyi bostezó y miró los muslos de Mo Tianyi, levantó la mano y la palmeó, acolchó 
una toalla de tela, y luego se tumbó y dejó que le diera el pelo. 
Mo Tian se quedó atónito por un momento, no pudo evitar burlarse de los labios. Desde el 
último malentendido menor, los dos hombres que se llevaban bien poco a poco volvieron 
a estar tan cerca como estaban cuando eran jóvenes, y los maestros comenzarán a mentir y 
ser vagos. Tiene que usar el pelo en las piernas. Levanta la mano y tómala también, 
conviértela en un peine y peina lentamente el cabello largo y liso. 
"Oh ..." Ojos claros, una voz satisfactoria en la garganta, y se durmió en poco tiempo. 
Mo Tianyi metió a la persona en la cama, se fue a bañar, se puso la ropa, de repente 
frunció el ceño y alguien tocó la prohibición. 
Cuando caminé rápidamente hacia el patio, vi al adolescente con una cuchilla de escarcha 
en la pared. Cuando vi a Mo Tianqi, inmediatamente salté y bajé la cabeza con cierta 
conciencia culpable: "Dos hermanos ..." 
"¿Quieres salir?", Mo Tianyi levantó la mano para secarse el cabello. La prohibición en 
este patio es de doble sentido. Otros no pueden entrar, y las personas en la casa no pueden 
salir. 
"Quiero dar una vuelta y encontrar a mi hermana". La hoja de escarcha se lamió los 
labios, y tuvo una sensación vaga, y su hermana estaba en esta puerta. 
"No", pensó Mo Tianyi y no quiso negarse. "Hay prohibiciones y formaciones en todas 
partes, y la noche es demasiado peligrosa". 
"Mientras mi hermana esté a menos de ocho kilómetros de mí, puedo oler su olor". La 
hoja de hielo miró la prohibición en la pared. 
Mo Tianqi frunció ligeramente el ceño y repitió nuevamente: "Eso es fácil de hacer, 
mañana tengo un camino". 
"¿En serio?", Frost Blade lo miró con un par de ojos de zorro. 
 
  
"Has estado esperando tanto tiempo, no está mal para esta noche, no le des problemas al 
maestro". Mo Tianyi levantó la mano, lamió la cabeza del niño y lo vio asentir con la 
cabeza, y luego se volvió hacia la casa. 
Volviendo a la cama, descubrí que la persona que estaba en la cama abrió los ojos de 
nuevo. Quería ir. El monje sagrado era muy claro y el pequeño movimiento en el patio se 
le escapó de las orejas. 
Mo Tianqi se subió a la cama y tomó a la gente en sus brazos: "Duerme". 
El hombre de mediana edad se retorció, escapando de sus brazos, empujándolo hacia 
afuera y durmiendo. Al comienzo del sueño, al tío gato a menudo no le gusta que lo 
carguen. Quizás en estos días, solía dormir juntos en el bote volador, y no me atrevía a ir. 
Mo Tianyi no lo molestó. Caminó alrededor de la punta de los dedos y jugó con un 
montón de nieve. Cuando la gente a su alrededor se durmió, extendió la mano y tomó al 
hombre en sus brazos. 
No es que no quiera tocar los grilletes. El método de doble reparación que Tai Shi dijo es 
que Mo Tianyi está naturalmente dispuesto a cien, solo 
... Qing Yi se niega a firmar un contrato de sangre con él, es decir, no quiere ser un 
sirviente. ¿Cómo puede un tipo orgulloso estar dispuesto a ser tratado así? 
Muchos de los demonios de las reparaciones mágicas serán llevados a la cama por el 
maestro ¿Están realmente dispuestos esos animales mágicos? Sin embargo, está sujeto al 
contrato de sangre y no se permite la resistencia. Si se apoderó de él por la excusa de 
curación, ¿en qué se diferencia de aquellos que usan la sangre para amenazar al diablo? 
Siempre no ha habido demonio moral, y cuando conocí a mi propio gato, de repente me 
volví noble. Mo Tianyi miró hacia abajo y miró al tipo en sus brazos. La cara blanca 
estaba enterrada en los brazos de Mo Tianyan, y él durmió cálidamente. El colgante de 
color lila cayó sobre su pecho y de repente desapareció. 
Mo Tian Emei, el Colgante de Cristal de Nueve Almas reaccionó, o no estaba claro, o 
alguien usó un espíritu de entrenamiento. 
"Bueno ..." No importaba, Qing Qi abrió ligeramente los ojos y murmuró: "Dolor de 
cabeza". 
Mo Tianqi se acercó y besó los pálidos labios. El alma de las Nueve Almas se reduce 
enormemente, pero el espíritu de Qingling es demasiado frágil, y cualquier viento y 
hierba lo lastimarán. El dulce olor llenó los labios y los dientes, y la gente no pudo 
evitarlo. Mo Tian no pudo evitar sostener el cuerpo largo y flexible en sus brazos. La otra 
mano en la cama no pudo evitar explorar lentamente el suave abrigo. 
¡Lo tocó, casi de verdad!