Chapter 123

Feather 
Mo Tianyi dejó que Qing Yi esperara afuera, y rápidamente regresó a buscarlo. 
"Esta puede ser la última vez que vine", dijo, sentado en el borde de la puerta de piedra, 
hablando con la gruesa puerta de piedra, tomando una jarra de vino del anillo de 
almacenamiento, dos copas de vino, "el número de vidas está cerca, Me temo que no 
podré vivir la próxima vez. 
El vino claro llena las dos copas de jade, toma una copa, la bebe lentamente, luego toma 
otra copa y la sacude suavemente con la punta de los dedos. 
Cuando Mo Tianqi se acercó, escuchó esta frase y no pudo evitar suspirar. Han pasado 
más de 8,000 años desde la Batalla de los Inmortales, y hoy debería tener más de nueve 
mil años. Tai Xuan abrió en secreto durante mil años, y teme no poder vivir la próxima 
vez. 
"Maestro", Mo Tianyi se acercó y se rascó la cabeza "¿Puedes tener las plumas de Suzaku 
en tu mano?" 
Lo miró y lo vio preguntándole. Debió haber visto el jade y lentamente bebió la copa de 
vino. "¿Puedes agarrarlo bien?" 
"Vieja mezcla ... tos, la teoría de mi maestro debería estar en lo cierto", quería decir que 
nadie lo intentó, esto no se puede hacer, Mo Tianyi mira cuidadosamente la mirada del 
astuto, las palabras se volvieron un giro, "garras de tigre blanco, Si tienes la capacidad de 
romper las barreras del tiempo y el espacio, entonces si encuentras un mundo de 
sabiduría, no será un problema practicar el misterio del pasado retrospectivo ". 
Los ojos de los antiguos pozos sin olas de repente comenzaron a titubear: "¿Es esto 
cierto?" 
"De verdad" Mo Tianyi se tragó la boca en secreto, solo dudó, pero debe haber Zhuque 
Yu, pero de mala gana, para engañar a los tesoros, a cambio de la posibilidad de que sus 
propios gatos vuelen, solo puede garantizar el cuero cabelludo. Es. 
Se puso de pie y miró a Shimen: "¿Puedes refinarlo en un año?" Tai Xuan abrió en 
secreto, por lo general solo duraba ocho meses. Si apoyaba su propio maná, podría 
retrasarlo. Meses 
"Mientras sean ochenta y un días", dijo Mo Tianqi, ha adquirido experiencia en refinar 
artefactos. De hecho, los artefactos no son tan difíciles, porque no son la capacidad de 
destruir la tierra, sino de refinar un contenedor que lleva inteligencia. La clave es tener un 
sentido de la sabiduría. 
 
  
Qing Hao se quedó en el bote volador. Después de un rato, vi que el viento cabalgaba 
sobre el pavo real y salí a trompicones de la cueva. 
"De la abuela, qué lugar fantasma, afortunadamente, la anciana corre rápido", el viento 
tragó algunas hierbas medicinales, levantó la vista y vio la belleza fría apoyada en el bote 
volador, de repente arrojó el gusano malvado que vi antes y terminó. Una pequeña 
decoración, gritando en voz alta, "claro, mucho tiempo sin verte". 
El escorpión frío barrió y se volvió, y el tío gato obviamente no estaba interesado en ella. 
El pavo real que está tratando de batir las alas de repente se convierte en un humano: 
"Maestro, déjame decirte que te ves así, la belleza no te favorecerá". 
El pavo real arrojó el viento, casi cayó, e inmediatamente se mantuvo firme y se miró a sí 
mismo. La falda roja de Luo era irregular, y todavía estaba manchada con el cuerpo de la 
cucaracha ... Parece que se sintió enferma. 
"Creo que el tigre blanco no sabrá apreciar el cuerpo del gusano". El pavo real levantó la 
mano y se quitó el gusano de la falda de la correa del viento. Se olisqueó la nariz, 
frunciendo ligeramente el ceño, y lanzó su dedo. 
"¿No dices delicioso? ¿Por qué no lo comes?" El viento era sofocante y huraño, y el pavo 
real fue pateado. Su amo estaba herido y no podía moverse. Los bienes se volvieron 
humanos y ella no dijo nada, y se rió de 
ella. ! No debería tener que aprender el idiota con el astuto, y es demasiado bueno para el 
querido. 
"El olor de la cucaracha no es bueno, e incluso si soy un pájaro, siento que es muy 
desagradable". El pavo real con gracia extendió su mano. 
"Tú ..." El viento era tan fuerte que no podía hablar, flotó hasta el borde del bote volador, 
señalando a Qingyi y dijo: "Mira los favores mágicos de los demás, mírate ..." De repente, 
el viento de repente sintió que algo andaba mal. Como mascota mágica, era imposible 
dejar al dueño demasiado lejos, pero en este momento, el cielo calcinado no sabía a dónde 
ir, y su gato en realidad se sentó aquí a salvo. 
Los ojos en el pico se levantaron ligeramente, el viento trazó las uñas rojas brillantes, 
quería tocar el claro, pero fue bloqueado por el encanto defensivo del bote volador. Ella la 
miró y señaló con el dedo. 
"¡Oye!" La mano que se extendía del viento se congeló en un granizo. Rastro de viento: 
"..." 
"Viento, ¿qué estás haciendo?", La voz de Mo Tianqi vino repentinamente desde atrás, y 
antes de regresar al viento, fue golpeado por un enorme dragón de fuego. 
 
  
El viento se apresuró y se sacrificó, y la espada fue disparada. Una barra de fuego rompió 
al dragón de fuego: "Calculando, ¿no viste a tu gato intimidarme?" 
"No lo vi", dijo Mo Tianyan sin cambiar su color. Saltó al bote volador y lo sostuvo de 
arriba a abajo. Fue inmediatamente aplaudido. 
"Relájate, ¿inteligente puede tener noticias?" 溟 湮 apareció a tiempo, evitando que los 
dos continúen luchando. 
"Los cielos y la tierra son inteligentes. No sé cuáles son mis subordinados. No sé qué es". 
El viento suspiró "Pero escuché que hay una piedra de alma marina en el Mar de China 
Oriental. Puede hablar el idioma de las personas. No puede ser una especie de sabiduría". 
Iba a salir de la montaña Taixuan e ir a verlo ". 
"¿Piedra de alma marina?", Mo Tianyi escuchó la palabra e inmediatamente levantó las 
orejas. "Entonces, vaya más rápido, debe obtener la piedra de alma de mar dentro de un 
mes". 
"¿Qué hay en ti?" El viento lo trazó, esto es lo que le agrada al Supremo, y esta 
calcinación es seguida por qué mezclar. 
"Dónde, lo llevaré". Agitó la mano e hizo un gesto a ambos para que dejaran de hacer 
ruidos. 
Se le entrega el mapa de orientación de la piedra del alma marina del viento. 
"Si hay sabiduría, este asiento te dará la ciudad de la flor de durazno". 
Tomé la foto e inmediatamente exploré a los dioses. 
"Gracias, Supremo!" Viento Su envuelto inmediatamente en sonrisas, melocotón, pero 
ella ha codiciado durante mucho tiempo la ciudad, donde las cuatro estaciones son de 
color melocotón abierta, ciudad rosa es el humo Lo, verdaderamente hermoso. 
Luchado contra el viento Su, Ming dragón se sumerge, llevando Mok Liao Ming y Qing 
Tong rápido retorno a la, los dos hombres cayeron, moviendo la cola del dragón 
encantada sumergida, rápido y voló hacia el Mar Oriental de China. 
El tiempo es precioso ahora, y es una pérdida de un minuto y un segundo. 
"¿Hay un sentido de la sabiduría en la piedra del alma del mar?" La dinastía Qing se 
asomó al comienzo de la hierba de la cola del perro. 
"Esto ..." Mo Tianqi se rascó la cabeza. La piedra del alma marina no necesariamente 
tiene inteligencia. Es solo que la piedra es lisa y se puede usar. Es la más adecuada para el 
espejo de Xuanjian. 
 
  
Cuando regreses, trae una pieza grande de piedra de alma de mar azul oscuro, y entrégale 
la piedra de alma de mar y una escala de dragón verde a Mo Tianyi. 
En la piedra del alma del mar, no había sabiduría, y suspiró. Sin más palabras, se volvió y 
los llevó al palacio interior. 
El Palacio del Diablo es muy amplio, está doblado a lo largo del claustro y camina hasta 
el punto más profundo antes de ver el palacio. Al abrir la pesada puerta, el sol llenó el 
pasillo en un instante, reflejando el enrojecimiento de la habitación. 
Es muy diferente del frío y serio palacio para dormir. Está cubierto con una alfombra roja 
brillante, una gasa roja brillante, sin asientos y una escalera alfombrada. Es una 
plataforma alta con un enorme cojín. Los cojines están llenos de coloridos cojines suaves. 
Mo Tianqi fumó su boca y miró las cucarachas profundas y frías. 
Luego mira esta habitación llena de preciosas, cómo ver cómo no tomarla. 
No sorprende que estuviera dormido cuando era niño. Naturalmente, este palacio ha sido 
así durante muchos años. Caminé conscientemente hacia la plataforma alta, me convertí 
en un gatito nevado y rodé un rollo sobre el cojín. 
Él sonrió levemente y lentamente se acercó, se sentó en el cojín, levantó la mano para 
prepararse para alisar el pelo del gatito, y no lo tocó,  el gatito desapareció. 
Mo Tianqi es muy natural y tiene un ojo rápido para sostener al gato en sus brazos y no 
dejar que se toque. 
溟 湮 溟,, Los dedos permanecen en la caja del tesoro durante mucho tiempo: "Suzaku 
Yu, solo tengo uno, si no tienes un 10% de comprensión 
..." 
Mo Tianyi mira la caja del tesoro, solo uno? Antes del refinador, no era un material que 
nunca se había usado en el mundo. Siempre miraba dentro de la estufa sin pestañear, pero 
Suzaku Yu, por 溟 湮, parece tener un significado extraordinario. Mano. 
"Maestro y Suzaku ..." Mo Tianyi estaba muy curioso. 
Tomé la caja del tesoro en la mano y me negué a abrirla: "Soy similar a Tanjong, que es 
mayor y creció juntos ..." 
Cuando se trata de esto, se detiene abruptamente. No le gusta hablar con otros sobre 
Daniel, incluso ahora, todavía no le gusta. Abra la caja del 
tesoro, y la luz deslumbrante se desborda de la caja. En la caja del tesoro de brocado azul, 
en silencio coloca una hermosa pluma de cola. Debería haber una matriz espacial en esta 
 
  
caja del tesoro. La pluma de la cola parece haberse reducido mucho. Mo Tianyi calculó 
rápidamente el tamaño de la matriz. Se estima que la pluma tiene un pie de largo. 
Las hermosas plumas de fuego rojo son las plumas reales. Incluso si se han almacenado 
durante miles de años, siguen siendo brillantes y coloridas. En el sol, hay halos coloridos, 
que son hermosos. 
No es de extrañar que un bebé así, si el mundo solo tiene esta raíz, ciertamente sea reacio. 
Mo Tianqi está a punto de extender la mano y tomarla. Quien quiera cerrar la tapa con 
fuerza, la cara no cambia de color: "Hazlo mal". 
Entonces, Mok Ming Liao observó cómo sumergida ha llegado con una caja de tesoro, 
sacar desde el interior con una pluma roja Torike pequeño tamaño pobre ordinaria, debe 
ser pelos Suzaku en el cuello, la cola, como el color y que, también Halo resplandeciente, 
pero ... 
Mo Tianqi levantó la vista y miró el rostro inexpresivo, ¿quién fue el único que lo dijo?