Chapter 18

Narrow road 
 
La capa estaba rota, revelando un pelaje blanco, y Mo Tianyi rápidamente puso al tío gato 
en la ropa y lo palmeó cómodamente. 
El joven leopardo en la jaula es una bestia inteligente, incluso si está enraizado, 
seguramente será robado por todos. A partir de quinientos mejores grados! 
Quinientos Lingshi de grado superior, es decir, cinco mil piedras de calidad media, 
¡50,000 abajo de la piedra! 
La bestia siempre ha sido un precio, y la mayoría de los monjes no pueden comprar un 
monstruo al final. Los hermanos y hermanas de la puerta mágica también están 
emocionados de subir el precio, y no pueden ver la apariencia dolorosa cuando compran 
el implemento. 
Mo Tianyi no dijo nada, se levantó y salió rápidamente del vestíbulo. 
Una vez que alguien fotografió al monstruo, fue robado para evitar la puerta, y fue 
necesario reconocer al Señor en el acto. Cuando se alcanza el contrato de sangre, tiene 
una gran influencia en el monstruo, y es probable que cause molestias a Mo Xiaozhe. 
Necesita irse rápidamente. 
Los ojos de todos se sintieron atraídos por el monstruo, nadie notó sus movimientos, se 
volvió y se fue detrás. Los evaluadores de la Edad de Oro miraron la dirección en la que 
vino y sonrieron tácitamente. 
Sentado en el asiento con el letrero de madera, no puede participar en la subasta de su 
propio envío. Esta es la regla. La práctica de Mo Tianyi de arrojar peces y aumentar los 
precios no está permitida en las grandes casas de subastas, sin embargo, una casa de 
subastas tan pequeña, como Ruyifang, ha cerrado un ojo y cerrado. 
Obtuve ciento veintisiete piezas de Zhongpin Lingshi, y finalmente obtuve suficiente 
dinero para que el médico lo vea. 
Cuando salí de la casa de subastas, el monstruo ya había sido comprado, y Mo Tianyi 
miró hacia atrás y frunció el ceño ligeramente. ¡El hombre llevaba un Tsing Yi, en 
realidad el Qingyun Zong! 
"Oye ..." El pequeño leopardo fue atrapado en una jaula, gritando de horror, gritando al 
hombre, pero fue levantado por el monje a su lado, y sacó una daga y acarició la ceja del 
pequeño leopardo. , forzando una gota de sangre. 
El gatito miró su túnica y su cuerpo tembló ligeramente. Mo Tianyi solo se asustó cuando 
lo hizo, y rápidamente salió por la puerta. 
 
  
Cuando fui a la farmacia de Dan, el dueño le dijo a Mo Tianyi que su farmacéutico 
médico estaba revisando los materiales medicinales en el almacén. El almacén estaba 
fuera de la ciudad de Wuli. Podía ir allí directamente a ver a Dan. 
Fuera de la plaza de los deseos, caminando por el pequeño camino en las montañas, Mo 
Tianyi, además de la capa, sacó al aburrido tío gato. 
La pequeña bola blanca es incómoda y su collar no se mueve ni grita. "¿Qué pasa?" Mo 
Tianyi extendió la mano y levantó al gatito al 
frente. 
Los ojos vidriosos de color claro lo miraron, un poco fríos y algunas quejas 
indescriptibles. 
"¿Qué es el bebé?", Mo Tianyi se puso la bola de pelo en el cuello y siguió su espalda 
como un niño. 
"Mimi ..." El gatito estiró lentamente dos garras de piel y rodeó el cuello de Mo Tianyi. 
Las garras eran demasiado cortas, solo la mitad del círculo. La pequeña nariz rosada 
olfateó su cuello y olfateó. . El leve aroma a hierba y madera diluye la asfixia sangrienta 
de la nariz durante mucho tiempo, lo que lo hace sentir mejor. 
Mo Tianyi suspiró, y algunos arrepentimientos solo fueron demasiado lentos, dejó que la 
bola de pelo los viera tomar el cuchillo para cortar al joven leopardo, temiendo que 
estuviera asustado. 
Después de un rato, el gatito se levantó de nuevo, levantó la vista y vio los ojos de Mo 
Tian llenos de preocupación, levantó el gancho de la garra y le dio unas palmaditas en la 
barbilla con una almohadilla de carne. 
Este asiento sabe que todo el continente trata a los monstruos de esta manera, pero es un 
momento de emoción, vamos. 
Mo Tianyi lo besó en la cálida pata: "Me temo que no lo harás, nunca te obligaré a hacer 
un acto de sangre". 
¿Quién te dijo esto? El abuelo del gato entrecerró los ojos y le dio una bofetada. ¿El 
asiento parece tan tímido? 
Una persona y un gato llegaron al almacén del maestro de alquimia en un lugar ruidoso. 
Aquí hay un pequeño patio hecho de bambú. De vez en cuando, hay monjes de bajo rango 
que van a las montañas a recoger medicinas para comprar y vender hierba espiritual, y los 
aprendices de alquimia que han practicado el gas están inspeccionando. Hierbas Al 
escuchar el significado de Mo Tianyi, lo llevó a la parte de atrás. 
Al pie de la montaña, solo hay una división de alquimia en el medio del edificio. De 
 
  
hecho, hay un maestro de alquimia de alto nivel en Zongmen, pero Mo Tianyi no se 
atreve a exponer sus pequeñas garras, solo puede bajar la montaña para encontrar. 
"¡Oye!" El maestro de alquimia extendió la mano para darle un pulso al gato, y fue 
inmediatamente arañado por una pata. ¿Pueden tocar las esposas de este asiento? 
El maestro de alquimia no pudo, pero tuvo que mirar los guantes plateados del horno Dan. 
Después de leerlo por un largo rato, no lo vi. Entonces, "No tienes ningún problema con 
este gato, es un poco pequeño. Tengo una buena pastilla para animales aquí. ¿No comprar 
algo para comer? ”Diciendo, vierta unas pastillas de color amarillo marrón de la calabaza 
y póngalas frente al gatito. 
El gatito blanco miró lo que vendía el olor extraño, levantó las garras, rápidamente 
fotografió debajo de la mesa y se lamió las patas. 
"¡Buen desperdicio, buen desperdicio!" El espíritu de loro del alquimista gritó y voló para 
tragarse a las bestias en el suelo. 
Además del dispositivo de refinación, la alquimia también es un negocio muy rentable, 
pero la división de alquimia en el período base no 
debería poder permitirse el monstruo, que se estima que es atrapado por sí mismo. 
Los coloridos loros son obviamente más atractivos para los gatos que las bestias 
gravemente afectadas. La pequeña bola de pelo bajó su cuerpo y lo golpeó, mordiendo el 
cuello del loro. 
"¡mata al pájaro! ¡Mata al pájaro!", gritó el loro con ferocidad. Mo Tianyi rápidamente 
abrazó al gatito: "¡Siembra!" 
El alquimista que trató de rescatar al pájaro retiró su mano y quedó muy satisfecho con la 
cortesía de la persona. Estaba preparado para aceptar solo veinticinco piezas de su 
consulta. 
"Pronto, es difícil hacer que la nariz de un pájaro llegue a la nariz por un tiempo". Mo 
Tianyi tomó el pájaro de la boca del gato y dejó que el gatito se pusiera en cuclillas dos 
veces. 
"..." El alquimista recogió el loro que había sido arrojado a un lado y decidió recogerlo 
cuarenta. 
"¡Malo, calvo!" El loro miró hacia abajo y vio que había perdido un cuello peludo. Fue 
muy triste. 
Pagué una gran cantidad de consultas médicas y no lo vi. En el camino de regreso a 
Zongmen, Mo Tianyi miró al gatito que comenzó a bostezar de nuevo, frunciendo 
ligeramente el ceño: "Garras pequeñas, muéstrame tu alma. Ok? 
 
  
Luego levantó al gato y apoyó la frente contra él. "¡Oye!" El gatito volvió la cabeza y no 
le habló. 
"¡Oye, muéstrame!", Mo Tianyi estaba más ansioso por ver, su cuerpo 
no era un problema y la somnolencia podía ser perjudicial. 
El gatito también estaba ansioso, le dio una pata, se agachó y corrió rápidamente. 
No me importa mucho, Mo Tianyi va a perseguir los pies, el bosque es denso, por lo que 
si la pequeña bola de pelo se esconde en el bosque, no 
es fácil de encontrar, y esta no es la montaña trasera de la Cueva Woqing, es peligroso en 
cualquier momento. 
"¡Oh, un monje practicante, hay una bestia!" La gruesa palma agarró la bola de cabello 
que se acercaba, y el yin y el yang eran grotescos. 
Mo Tianyi se sorprendió y alzó la vista, fue la pareja de hombres y mujeres que se 
conocieron en la ciudad. 
"Señor", la mujer vio la aparición de Mo Tianyi e inmediatamente exclamó. 
"¡Oye!" El gatito fue atrapado muy enojado, luchando con cuatro garras, al ver que no 
podía abrir, y cerró el hielo de los ojos del hombre grande. 
"Ah " El frío hielo y la niebla, instantáneamente se convirtió en una cuchilla de hielo al 
acercarse a la cara, e hizo innumerables agujeros en la cara de la reparación mágica. 
"¡Hermana, esto no es una bestia, es un monstruo!" 
Si estableces un demonio sangriento, la reparación será restringida. Si el maestro está en 
el período de entrenamiento, el monstruo solo puede ejercer el maná de practicar el 
espíritu. Pero justo entonces, obviamente está mucho más allá del nivel de práctica. 
Mo Tianqi atrapó la bola de pelo en sus brazos y miró a la pareja de hombres y mujeres 
con frialdad. 
"¿Qué tienes que ver con el escultor?" La mujer sacrificó el instrumento para hundir el 
agua que acababa de comprar, y no pudo soltarlo sin una respuesta satisfactoria. 
Mo Tian parpadeó y tocó la pequeña bola en sus brazos y decidió quitarle la vida a estas 
dos personas.