Chapter 21

Practice 
La luz en el pasillo interior era tenue, y apenas podía ver los muebles del interior. 
La gran sala estaba cubierta de cojines ligeros y era inestable en la parte superior. Mo 
Tianyi entró y estuvo a punto de caerse, desocupado por media vuelta, estabilizó la forma 
de su cuerpo, mirando hacia abajo, y la gente de Huaizhong aún dormía dulcemente. 
Suspiró en secreto, Mo Tianyi miró a su alrededor, la enorme ventana estaba entreabierta, 
una capa de hilo de nieve colgaba de la ventana y se balanceaba suavemente con el viento 
de la tarde. Hay una cama grande en  el centro de la casa, cuatro cortinas en las esquinas, 
edredones de brocado, que brillan a la luz de la luna. 
Caminé lentamente, suavemente coloqué la belleza en mis brazos sobre la cama, y el 
suave aliento se roció en el cuello, y me quedé tan atónita que Mo Tianqi respiró hondo y 
se quitó el corazón y movió la cabeza contra su pecho. Y ponlo sobre una almohada 
suave. 
La fría luz de la luna brilla a través de la pantalla de la ventana, reflejando la belleza 
incomparable del mundo, Mo Tianyi no pudo evitar mirar de nuevo. 
Los ojos frívolos se convirtieron en una línea bellamente formada, un labio delgado de 
color claro, un mentón perfectamente curvado, un cuello blanco y un cuello ... 
¡El pecado ha sido pecado! 
Mo Tianqi apartó por la fuerza sus ojos de la belleza, colocó por completo a la persona en 
la cama, y la cama suave rápidamente atrapó el cuerpo delgado. Tirando de la delgada 
colcha a un lado, cubriendo cuidadosamente a las personas en la cama, Mo Tianzhen se 
enderezó, levantó el pie para irse, pero sintió las mangas apretadas. 
"¿A dónde vas?", La voz conmovedora de Qing Yue, con algunos puntos suaves que aún 
no se han despertado. 
Mo Tianqi miró hacia atrás con rigidez y descubrió que su manga estaba aturdida por el 
maestro. La leve belleza de los ojos se abrió lentamente con esta frase. 
"Si falta el maestro, el discípulo vendrá otra vez mañana". Mo Tian se lamió el dedo y 
encendió la lámpara de vidrio al lado de la cama. Se agachó y se puso en cuclillas al lado 
de la cama y miró al maestro. 
La mano blanca se levantó lentamente, unida al labio delgado de color claro e hizo un 
pequeño bostezo. El Qing no se levantó, por lo que lo miró en la cama: "No tienes que 
venir mañana, tienes que retirarte". 
 
  
Mo Tian aturdido, el significado de Shi Zun es, lo que pasa ahora, cuando terminas, 
rápidamente ruedas, ocupado diciendo algo sobre Mo Xiaoqin: "El niño quiere mucho al 
gatito blanco". " 
Para que los pro discípulos puedan atrapar al monstruo, Mo Tianyi ha confirmado a Yan 
Lie que no existe tal regla. Si quieres obtener el monstruo, mira el estado de ánimo de tu 
propio maestro, el maestro te lo dará. Mo Xiaozhu, no debe perder, ni temer que el gato 
no vaya con él, la única preocupación es que el maestro le dará al gato. 
"No te daré", Qing Xiao respondió de una manera simple y clara, y agitó su mano para 
dejarlo ir. 
"¿Cómo puedo conseguir el gato?" Obtenga la garantía del maestro, el corazón de Mo 
Tianyi está cayendo sobre una gran piedra, observando los hermosos ojos levantarse a 
causa del agua dormida, como el meteorito negro lavado por la lluvia, No puedo evitar 
preguntar, aprovecha la oportunidad para echar un vistazo. 
La belleza brillante lo miró y cerró lentamente: "Mira tu actuación". 
Mo Tian no pudo evitar abrir la boca. El revés sacó un esmalte de vidrio. Era el que 
compró en el mercado cuadrado, pero la ornamentación en él ha sido tallada nuevamente. 
El hombre usó las nubes para colarse en la luna. Incrustada con una luna oculta, la forma 
simple es un patrón oscuro complejo y hermoso, que parece fluir bajo la luz de las velas, 
y es hermoso. 
"Esto es lo que los discípulos compraron en el mercado de la plaza, y quieren dedicarse a 
los maestros", dijo Mo Tianyu suavemente, como si 
tuviera el tono de un monje durmiendo, y sin importar si el maestro lo había escuchado o 
no. Póngalo a un lado de la almohada y apague la luz de las velas: "Los discípulos se 
retiraron". 
La puerta del pasillo interior se cerró lentamente, y la luz de la grieta en la puerta 
desapareció gradualmente, y la casa estaba en un lugar tranquilo. 
Los frívolos ojos se abren lentamente, y las nubes se acercan al frente de la luna, y los 
ojos de los ojos pueden ver claramente la talla de cada cuchillo. 
"Pequeñas garras, tus ojos son hermosos, como el esmalte de color claro". 
"Pequeñas garras, ya ves, uso un escorpión esmaltado de color claro, 
¿está contigo?" 
"Soy demasiado agresivo, no es adecuado para el esmalte, este esmalte de color claro 
debe ir acompañado de belleza". 
 
  
Los delgados labios de color claro evocan una curvatura ligeramente indetectable, y el 
esputo coloca la horquilla debajo de la almohada y cierra los ojos con cansancio. 
Al día siguiente, abrí los ojos y la pequeña bola de pelo no apareció en su cama como 
siempre. Mo Tianyi se sorprendió un poco y se levantó y encontró un círculo. 
"Tío Shi, ¿qué estás buscando?" Varias de las dos generaciones de discípulos iban y 
venían antes y después de ver a Mo Tianyi deambulando por el patio, tuvieron que 
avanzar para ayudar. 
"Nada". Mo Tianqi levantó la vista y les indicó a todos que entraran a la casa. 
Las costosas costumbres se eliminaron rápidamente, y Mo Tianyi señaló en el escritorio: 
"Hay muchas cosas complicadas en el hoyo. Cocinas estas cosas todos los días. Si no 
pagas, retrasarás el cultivo. He discutido con el Maestro. Hay un diácono en la cueva 
Woqing ". 
No es difícil construir la iglesia, porque la secta principal tiene un diácono, y solo es 
necesario seguir el ejemplo de construir una pequeña. La posición en la iglesia es rotada 
por un discípulo que ha sido entrenado como una persona de alta calidad. Hay casos 
adicionales de Lingshi durante la rotación. . 
Con la oficina del diácono, Mo Tianyi se relajó de repente y solo vino a molestarlo cada 
pocos días cuando había algo que no se podía decidir en la iglesia. 
Con el inactivo Mo Tianyi, es natural cultivarse con un corazón y una mente. 
Ahora que hay un amplio Lingshi, el avance ha sido garantizado. Según las pautas de 
"Leña", Mo Tianyi cortó todos los árboles en la colina de atrás. 
El sistema de madera está lleno de poder espiritual, y el espíritu del sistema de fuego 
también aparecerá cuando se quema madera. Se repite y se repite, y se hace crecer 
rápidamente, solo ... Mo Tianyi miró el pescado frío de primavera que era fragante y 
fragante, y suspiró. 
Mo Xiaoqin rara vez ha aparecido recientemente. Quiere hacer una barbacoa en la "balsa 
de madera". Siempre no puede terminarla, y el pescado frío de primavera que se describe 
en este capítulo es el favorito del hombre. 
Al propio Mo Tianqi no le gustaba comer pescado. Este precioso pez frío de primavera 
era difícil de atrapar. Era un desperdicio de algunos desperdicios. Se levantó y tomó las 
grandes hojas lavadas y las llevó al Palacio Qingning. 
El gatito no está en la colina de atrás, y puede estar en el maestro. 
Frente a la sala principal del Palacio Qingning, hay una pieza de bambú, sofás de bambú, 
mecedoras, tableros de ajedrez, etc., entre los bosques de bambú. Es muy elegante. El sol 
 
  
brilla a través del delgado bambú, no brilla, es muy agradable. 
La mecedora está cubierta con cojines gruesos, y la belleza blanca se apoya sobre ella. 
Los hermosos ojos son claros, el sol lleva la fragancia del 
bambú y la ropa ligera es cálida y suave. 
Cuando Mo Tianqi se acercó, vio una imagen tan perezosa. El frío maestro entrecerró los 
ojos y disfrutó del cálido sol de la tarde. Le dio al abrigo blanco un color dorado y 
algunos menos. Indiferencia, un poco más de lo que no se puede decir ... tentador. 
El fantasma hizo la diferencia, y Mo Tianyi se acercó con el pescado a la parrilla. 
Las largas pestañas temblaron ligeramente, y un par de ojos se abrieron lentamente, y el 
escorpión frío lo barrió. El esputo transparente se abrió lentamente: "¿Qué?" 
"Había un pez frío de primavera, pensé ..." Cuando vi los hermosos ojos, noté un poco 
cuando escuché el "pez". Mo Tianyi puso la palabra "alimentar al gato" en la boca. 
Tragado, "Quiero pedirle al Maestro que pruebe uno o dos". 
Qing resopló: "Este asiento ya ha sido despejado". 
Mo Tianxiao sonrió y arrastró un pequeño banco de bambú y se sentó en la mecedora: 
"No hay conflicto entre el valle y la comida de degustación. Después del pasado, los niños 
aún comen. La forma de cultivar al hada es larga. Si incluso la deliciosa comida es 
abandonada, 岂 No es demasiado aburrido ". 
Mientras hablaba, abrí las hojas y revelé el pescado asado dentro. 
El pescado frío de primavera es tierno y tierno, y está asado con abundante madera. 
Puedes comerlo con una capa de condimento. Es delicioso. 
Eché un vistazo al pescado a la parrilla, que era un buen vendedor. Extendí la mano y lo 
recogí y lentamente lo puse en la entrada: "¿Qué tal si entras?" 
"Ya es ocho veces, y es hora de construir los cimientos", dijo honestamente Mo Tianzhen. 
"Sí" tragó un trozo de pescado y el escorpión levantó un poco la barbilla. 
Mo Tianyi miró hacia abajo y vio un juego de té sobre la mesa. De repente quedó claro, 
puso el pescado en la mano del maestro, se levantó y arrastró la mesa del té. De la manera 
correcta, las personas prestan atención a un corazón y una mente. No hay otro pasatiempo 
además del cultivo. La reparación mágica es diferente, y el énfasis está en lo que quieras. 
Los días de Xiu Xian fueron muy largos. Además del dispositivo de refinación, Mo 
Tianyi también estudió muchas cosas desordenadas, como la ceremonia del té. 
En su opinión, beber y beber son todas prácticas espirituales. La mejora del poder 
 
  
espiritual es, por supuesto, importante, y el entrenamiento del estado mental es 
indispensable. 
Lavar, preparar, remojar, hervir a fuego lento, oler, un conjunto de movimientos y agua 
corriente, es muy agradable a la vista, vertiendo té fragante en la taza de jade blanco casi 
transparente, entregada a la mano del maestro. 
La mano blanca sostiene un jade blanco, y los límites entre los dos son casi 
indistinguibles. 
La taza de jade blanco toca el labio delgado del color claro y se quita, aclara los ojos y 
grita fríamente a Mo Tianyu. ¿Es un té tan caliente para ser un maestro?