Chapter 10

Clothes 
Después de extender la mano, descubrí que había hecho algo estúpido. Solía jugar con 
esta persona para jugar el juego de la pata. Cuando extendió la mano, se la entregó. 
Frunciendo ligeramente el ceño, inmediatamente se retiró. 
El toque resbaladizo dejó la palma de su mano. Mo Tianyi sintió algo de lástima. Observó 
al maestro caminar y caminó hacia el suave sofá para sentarse. Sus ojos parecían fríos y 
fríos, e inmediatamente recibió los pensamientos que no deberían haber sido, y 
respetuosamente siguió el pasado. 
"¿Qué pasa?" Qing Yu tomó el esmalte de vidrio que le entregó la criada y tomó un sorbo 
de té. 
Mo Tianyi entrecerró los ojos por los delgados labios de color claro de la Maestra, y 
entrecerró los ojos: "Los discípulos tienen algo importante que mirar hacia la Maestra". 
La dinastía Qing dejó la taza y levantó la mano, y la simple sirvienta desapareció al 
instante. 
Mo Tianyi se acercó y se puso en cuclillas en el futón al costado del suave sofá. Terminó 
golpeando su cabeza: "El maestro respeta el ojo como una antorcha, y ve que el discípulo 
es una persona nacida de nuevo, no logra aclarar al maestro a tiempo, y el discípulo ha 
Hey " 
Qing miró la parte posterior de la cabeza de la caída de Mo Tianyi, se frotó la cabeza y se 
tomó un momento para comprender de qué estaba hablando la persona. Antes de que Mo 
Tianqi levantara la vista, se enderezó y no respondió, solo lo miró con un par de ojos 
fríos. 
Mo Tianyi miró la mirada inquieta del maestro y su corazón fue admirado, a diferencia de 
los llamados ancianos de los llamados ancianos, su maestro es verdaderamente puro y 
natural. "La identidad previa del discípulo es incómoda de informar, pero respete al 
maestro, el discípulo no pondrá en peligro a Wo Yunzong y no dañará al Maestro". 
"Bueno", un leve reconocimiento, no puede escuchar la ira, "Levántate". 
Mo Tianqi dio un suspiro de alivio y se sentó en el futón. Como ya había abierto la boca, 
la experiencia de la cultivación en estos días naturalmente se puede discutir con el 
maestro. 
De hecho, para el cultivo, hay muy pocos lugares donde Mo Tianqi necesita dar consejos. 
Él sabe muy bien qué etapa cultivar para lograr lo mejor, pero ahora el cuerpo es especial, 
todavía está a tientas y necesita una persona para hablar con él. 
 
  
"Todas las cosas están vivas, y el bosque de hadas también es espiritual, e inténtalo". 
Qingyi escuchó su confusión sobre la quema de madera, y agregó una oración. 
El sonido de los sonidos claros y agradables no debe ser abrumado. Aunque Mo Tianyi no 
entendió el significado de esto, siguió el  asentimiento y escribió primero las palabras. 
"Todavía hay una cosa", Mo Tianyi rara vez se encontraba con el Maestro. Naturalmente, 
tenía que informar todo a un lado. "Recientemente, los maestros y maestros que han visto 
al Maestro durante mucho tiempo no entregarán las costumbres y entregarán las 
principales costumbres a los discípulos". "Mira hacia arriba y ve al Maestro. Al ver que 
no hay reacción, es el defecto que debe manejar el asunto. Luego continúa". 
Las costumbres en la Cueva Woqing estaban controladas por varios discípulos, era difícil 
ser justo y la eficiencia de hacer las cosas no era alta. Mo Tianyi consideró el método para 
referirse a la secta principal, establecer un diácono, distribuir recursos y tareas asignadas. 
Es públicamente visible en todas partes. 
Por supuesto, hacer esto no está exento de egoísmo. Después de practicar anoche, 
descubrió que el aura que necesita no es tanto. No es suficiente confiar únicamente en el 
aura del cielo y la tierra. Requiere muchas piedras espirituales. Además, todavía necesita 
equipos de refinación en el futuro. El dispositivo de refinación es cuestión de quemar 
dinero y requiere una gran cantidad de recursos. Establecer la oficina de un diácono es 
poner sus derechos en sus propias manos y hacer las cosas más convenientemente. 
Qing Qing lo miró y el frío escorpión no se sorprendió. Lentamente dijo: "Si dices tantas 
tonterías, puedes hacerlo si quieres hacer algo". Después de eso, se levantó y se alejó. . 
"¡Oye, Maestro!" Mo Tianyi se apresuró a ponerse al día. "Lo último, pasado mañana es 
el nacimiento de la secta del Soberano, el sargento, el señor está listo para hacerlo este 
año, y el Maestro debe tener un rito más antiguo". 
"Se lo traes" Qing Yi se dio vuelta y sacó una campana exquisita. 
En el camino de regreso, Mo Tianqi pellizcó la campana del tamaño de un puño y la miró 
de nuevo. La exquisita piedra fue construida. En el medio hay una cuenta de vidrio. Es 
muy hermosa, pero no se puede ocultar. Es solo un El hecho de la campana! Así es, esta 
cosa ni siquiera es una regla, ¡es una campana ordinaria! 
¡El dios ancestro recompensa el regalo de cumpleaños de la generación más joven de 
Yuan Ying, una hermosa campana! 
Mo Tianyi sintió que el regalo en su mano estaba un poco caliente. 
Quizás, ¿cuál es el significado de esto? Como una persona que acaba de comenzar, no 
entiendo la relación fuerte. Mo Tianqi se rascó la cabeza y tuvo que cerrar la campana y 
fue a la parte posterior de la montaña contra un hacha. 
 
  
El tercer capítulo de "Leña" apareció cuando sangra con éxito. Describe tres tipos de 
árboles extraños, déjelo cortarlo y quemarlo, y luego cazar algunas barbacoas de faisán. 
Un hacha se cortó, y el gran árbol que fue abrazado y engrosado tenía un hueco. Mo Tian 
parpadeó y vio que había un destello de luz azul que escapó del hueco. 
"Todo está vivo, y la inmortalidad también es un espíritu ..." 
Las palabras del Maestro pueden no significar espiritualidad, sino aura. 
Mirando hacia este árbol, el agua del milenio hunde la madera, la madera es muy pesada, 
se hunde en el agua, es un buen material para refinar las espinas voladoras, y se puede 
vender a un buen precio en cien años. Todavía es un milenio. 
Hay un aura en la piedra, y este precioso material de refinación está naturalmente allí, 
pero el aura contenida en la piedra no está dividida en cinco elementos: solo hay aura de 
madera en la vegetación y no puede ser absorbida por las personas. 
Mo Tianqi frunce el ceño ligeramente, la gente no puede chupar, pero ahora no es 
puramente personal, ya que puede ver la luz azul, tal vez ... levante el hacha, córtela 
nuevamente, y algunos Xu Qingguang escapen, Mo Tianyi Ejecuta tu espíritu de 
inmediato. El aura del agua del milenio se hunde como una serpiente azul que penetra 
rápidamente en su cuerpo a lo largo de las yemas de los dedos. 
Xianmu tiene un espíritu, no es utilizado por personas, pero puede ser absorbido por 
Shenmu. 
De esta manera, puede evitar incluso la meditación, se pueden cultivar árboles cortados y 
no molestarse en descomponer el aura de cinco colores, 
¡porque el escape es absolutamente de madera! 
Entonces, Mo Tianyi encontró al bebé como un árbol feliz, y lo cortó todo el día. 
Cuando finalmente terminó de cortar el agua y hundirse en la madera y prepararse para 
quemar el fuego, no sé cuándo el gatito blanco ya había madurado en la piedra. A medida 
que se pone el sol, el pelaje blanco se pone contra el naranja. 
Mo Tianyi se acercó, le dio unas palmaditas en el escorpión de madera en la mano, 
levantó al gatito y lo lamió en sus brazos. Después de un rato se puso el sol y la piedra 
estaba fría. 
El gatito que siempre estaba alerta, no lo recogieron cuando lo recogieron, y aún dormía. 
Mo Tianyi se echó a reír, la colocó cuidadosamente sobre la camisa interior, la golpeó 
para encender un fuego y cortó unas pocas espinas de madera de tres pulgadas con un 
hacha. 
 
  
Grande y resistente, sin herramientas, un hacha pesada, en las manos de Mo Tianyi como 
un cuchillo pequeño y delicado, corta una punta lisa en 
poco tiempo. Saca una espina de madera que se juega en la mano y se cubre con luz fría y 
se voltea sobre los dedos delgados y flexibles. 
"Oh ..." En la distancia, varios faisanes coloridos están comiendo. 
Las espinas de madera se movieron entre los dedos, el poder espiritual se aplicó a la punta 
de los dedos, y las púas atrapadas entre los dos dedos salieron volando, y las alas del 
faisán pasaron con precisión y se clavaron en el tronco. 
"Garras pequeñas, tenemos carne para comer". Mo Tianyi miró hacia abajo y miró su 
despertar, lamiendo la pequeña bola de pelo de la sonda de espinillas y llevándolo a 
recoger el faisán. 
Debido a que siempre hay algunos requisitos de barbacoa extraños en "Burning Wood", el 
pequeño brazalete de almacenamiento de Mo Tianyi ahora está lleno de varias especias. 
Al poner las patas de pollo en el letrero largo cortado en la madera que se hunde en el 
agua, Mo Tian suspiró, aunque la madera que se hunde en el agua no es muy preciosa, 
también es un buen material raro. Su brazalete de almacenamiento está lleno de especias y 
ropa, y no está instalado. Es una pena que sea otra cosa. Para asistir al banquete mañana, 
primero debe refinar una herramienta de almacenamiento. 
Una persona y un gato comieron el faisán asado, y luego volvieron al pequeño patio. 
Su Wen había estado esperando en el hospital durante mucho tiempo. Cuando Mo Tianyi 
regresó, inmediatamente lo saludó y le presentó una bandeja: "Tío Shi, este es un regalo 
preparado por los discípulos. Tienes que agregar algo para ver". 
Mañana, Mo Tianyi irá a la fiesta y, naturalmente, lo enviarán a la Cueva Woqing. Acaba 
de comenzar y no está familiarizado con Yan Lie. No tiene que enviar cosas demasiado 
caras. Una cierta cantidad de Lingshi y Lingcao son suficientes. El almacén público está 
fuera. 
Mo Tianyi no miró nada y dijo: "Estas que tienes en la mano, ve conmigo mañana". 
Me sorprendió la sorpresa en mis ojos: "¡Es un maestro!" 
Después de enviar una pregunta, la sirvienta blanca del Palacio Qingning volvió. 
"¿Qué pueden tener algunas hermanas?" Mo Tianxiao sonrió y saludó a las mujeres en la 
casa. Estas mujeres no eran discípulas de Wo Qingdong. No eran demasiado altas y 
estaban sirviendo a las sirvientas del maestro de las cavernas. 
El gatito en sus brazos trató de sondear, y fue sujetado por Mo Tianqi. La bestia era 
demasiado preciosa. Ahora es inferior en fuerza y no puede ser protegido. No debe ser 
 
  
visto por otros. 
La pequeña bola no estaba dispuesta a rascarlo a través de la camisa interior. Las pocas 
doncellas tenían menos de cien años. ¡Este tipo resultó ser una hermana, realmente no 
dañino! 
"Esperaré a que la vida del Señor te dé algo de ropa". La sirvienta puso algunas bandejas 
sobre la mesa, que son tres juegos de ropa china negra y de manga ancha. 
"Negro". Mo Tianqi recogió una pieza, frunciendo ligeramente el ceño, este agujero de 
Woqing la gente usa colores lisos, para vestirlo de negro, ¿es del mismo color que la 
misteriosa persona real? 
"Wo Yunzong no presta atención a la ropa, no tienes que preocuparte", explicó la criada, 
y luego renunció. 
Mo Tianyi lo pensó. La generación de discípulos que vi en el Salón Woyun en realidad se 
usaban casualmente. Son rojos, naranjas, verdes, azules y morados. Qué colores hay, pero 
la segunda generación de discípulos en Woqingdong son más elegantes y los usan. White, 
Xu es para discutir el corazón del profesor? 
Al día siguiente, Mo Tianyi llevaba una túnica de manga negra, una gasa bordada con 
moiré plateado y una corona de dragón negro ocre plateado. Solía usar un paño, pero no 
aparecía. Ahora me cambié de ropa china y de repente revelé esa hermosa cara. 
La pequeña bola de piel que estaba sentada en la cama levantó la vista y miró al tipo bien 
vestido, finalmente agradable a la vista, saltó sobre los hombros de Mo Tianyi, lamiendo 
la cola, ¡vamos! 
Mo Tianqi levantó la mano, dejó el gatito y lo volvió a poner en la cama: "Oye, estoy 
jugando aquí, volveré después del mediodía". Hay demasiada gente en la fiesta, así que no 
puedo ver a la gente. 
El gatito estaba molesto y rascó las sábanas. 
Mo Tianyi caminó hacia el patio y le preguntó al candidato que estaba esperando afuera: 
"Vamos". 
Su preguntó con los ojos bien abiertos y miró al tío invencible que era tan hermoso en sus 
ojos. No fue hasta que Mo Tian la llamó para seguirla.