Chapter 34

Broken 
Mo Tian estaba recostado, mirando al gatito, y el gatito lo miró. 
Una luz blanca brilló, la belleza blanca de la cabeza con una sola mano, acostada a un 
lado de la cama: "¿Has estado ocupado durante  muchos días, solo para refinar esto?" 
La voz clara provenía del oído, y el leve aliento sopló directamente sobre los oídos de Mo 
Tianyu. El rostro impecable y hermoso de repente cayó tan cerca, y Mo Tianyi se detuvo 
por un momento. 
"El maestro respeta ..." Algunas caras hermosas, cuando están cerca, pierden su color. 
Cuanto más cerca está la cara, más cerca está de la gente. Mo Tianyi mira al maestro que 
está cerca. Siento que tengo la garganta seca. 
Los delgados dedos se acercaron y sacaron la espada de jade rojo en el medio del "nido de 
pollo". Los dedos claros se volvieron en los dedos: "¿De qué sirve esto?" 
"Cuando sales, tienes que tener un arma de carterista", tragó Mo Tianyan. "Nada es 
demasiado grande". 
Escuché que era solo una espada para cortar gente. No era una cosa extraña. Qingyi 
perdió interés y la tiró a un lado. 
"¡Maestro!" Una voz apasionada está lejos y cerca, y la voz no está cayendo. La gente 
golpeará la casa y "Yo ..." 
Cuando no dije una palabra, me quedé atrapado en la garganta. El hermano mayor de 
Meng Hu y los ojos de un tigre, ¡él y él vieron qué! Su propio maestro, incluso apareció 
en la cama del hermano menor, con una sola mano, la hermosa. Y su guapo hermano 
menor, su ropa está abierta, su cabello está desordenado y su rostro está un poco cansado. 
Mo Tian parpadeó y, antes de dormir anoche, abrió claramente la prohibición en el 
pequeño patio. El Maestro puede entrar y salir libremente de esto para comprender, 
después de todo, ¿las personas son los maestros aquí, luego los maestros? 
La prohibición en este patio es evitar que las personas en la misma puerta perturben el 
cultivo de las personas en la casa. Dado que no hay forma de prevenir al hermano mayor, 
solo hay una explicación. Esta prohibición es solo contra las personas, no puede prevenir 
a la bestia y protege la montaña de la montaña trasera. El método de matriz es el mismo. 
"Maestro, el maestro también está allí". Meng Hu se rascó la cabeza y se echó a reír dos 
veces. Después de que el corazón terminó, rompió el secreto, ¡y se estimó que se 
convertiría en una manta de piel de tigre! 
 
  
Qing Xiao era demasiado vago para prestar atención a este estúpido aprendiz, se convirtió 
en un gatito blanco, saltó al cofre de Mo Tianyi y se sentó en su pecho. 
Mo Tianqi fumó su boca y el abuelo se puso en cuclillas sobre su pecho. ¿Cómo podía 
sentarse y nunca acostarse y hablar con su hermano? Con una mano sosteniendo la bola 
del cofre, Mo Tianyi se sentó y puso al gatito en su regazo: "¿Qué es el hermano?" 
"Qué, no vas a salir y practicar, me temo que no reconoces el camino, quiero ir contigo". 
Menghu, quien sintió que acababa de descubrir la verdad, dijo esta oración, solo se siente 
pesado, no No quería mentir, realmente se enfrentó al maestro y no podía mentir. 
¿Qué puede decir, "¿Quieres ir a la barbacoa de Houshan contigo?" Debido a que esta 
cosa aburrida molesta al Maestro, ¡solo puede morir aún peor! 
El trabajo de Mo Tianyi es muy secreto. Cuantas menos personas sepan mejor, solo 
quieren negarse. De repente veo la cara del maestro "Lo lamento, realmente no quiero ir". 
De repente cambié de opinión: "Bien. Ah, realmente no sé el camino ". 
Ahora que han pasado más de trescientos años, la situación de los dos demonios ha 
cambiado mucho, por lo que este Menghu también es bueno. 
Resulta que el maestro es realmente bueno. 
Escuché que Mo Tianqi iba al mercado cuadrado más grande de la manera correcta. 
Inmediatamente alquiló un bote volador en el diácono 
principal, aunque el bote volador parecía estar mal y lento como una tortuga en Mo 
Tianyi, era mejor que dejarlo volar. . 
El bote volador puede ser apoyado por el poder espiritual del monje, o puede usar el 
Lingshi. Por lo general, las personas no usan el poder espiritual, porque el bote volador 
consume más poder espiritual que la espada voladora. 
Escorpio miró a Mo Tianyi con mala mirada: "¿A dónde lo llevarás?" 
El gatito blanco se desprendió de la ropa del escorpión, bostezó con una pequeña boca 
rosada, le sonrió a su hermano y luego se retiró y se durmió. La cara del soberano es más 
oscura. 
"Ve y compra algo", Mo Tianqi se chasqueó los labios y trató de alejar la presunción de 
su rostro. "Volveré pronto. Si el señor no está tranquilo, toma esto", dijo, entregándole al 
señor un jade. 
Este es su propio instrumento psíquico refinado: dos personajes de jade son un par, uno 
está aplastado, el otro está roto y una oración puede transmitirse al mismo tiempo, incluso 
si está a decenas de miles de millas de distancia. Efectivo, es bueno pedir ayuda. 
 
  
"Si te atreves a dejar que sufra una pequeña lesión, te morderé la cabeza ... ¡tos, 
atorníllalo!" El señor se lamió los dientes y se puso el jade en las manos. Levantó la mano 
y le dio una palmada en la cara a Meng Hu. "¡Y tú, escúchalo!" 
Deshágase de los señores que nunca han terminado, y los espíritus en las esquinas de las 
cuatro esquinas están incrustados con el Lingshi, y el bote volador se va lentamente y 
vuela en dirección a la gente del barco. 
"* Square está en la ciudad de Tongtian, a 30,000 millas de aquí". 
Meng Hu se sienta al frente del bote volador y controla la dirección. 
"Sí ..." dijo Mo Tianyi con un suspiro de alivio, tocando suavemente al gatito en sus 
brazos a través de su ropa. La bola de sangre caliente estaba en el pecho. Como no hacía 
calor, abrió su ropa y durmió dulcemente con una suave camisa interior. 
Estoy en mis brazos, mi propio maestro. 
Pensé que si veía mi identidad, el maestro definitivamente no lo dejaría ir a todas partes, 
quién sabe que después de convertirse en un gatito, todavía se ve así. Cuando Mo Tianqi 
dio un suspiro de alivio, el corazón se llenó de una satisfacción indescriptible. Mira, el 
profesor está en mis brazos! 
Un sentimiento tan extraño y algo vergonzoso hizo que Mo Tianyi fuera una emoción 
inexplicable. 
Meng Hu giró la cabeza y miró al hermano menor que sostenía al maestro y se giró en 
silencio. 
Mo Tianyi se dio cuenta del maestro solitario, levantó las cejas, apartó la boca con una 
mala sonrisa y fue a sentarse con el maestro: "Maestro, la pata de oveja y las patas de 
ciervo del día anterior, ¿qué es mejor? ? " 
"Piernas de ciervo" Meng Hu no quiso decir, y de repente se congeló. El día anterior, se 
convirtió en un tigre y tomó el sol en los escalones frente al Palacio Qingning. Mo Tianyi 
corrió repentinamente para llamarlo gordo y se lo devolvió. Tiene una pierna de cordero 
asada y una pierna de ciervo asado. Girando la cabeza con rigidez, sonrió a los ojos del 
profesor. 
Mo Tianyi suspiró: "Tú y mi hermano son uno, pero los hermanos me han estado mirando 
hasta ahora. ¿Desconfía de ser un hermano menor?" De esta manera, una mano se 
extiende y se convierte en madera. 
"Tú ..." Meng Hu se sorprendió. 
"También soy un demonio reparador, ¿o cómo me aceptará el Maestro como discípulo?", 
Mo Tianyi apretó los ojos. 
 
  
Meng Hu se sorprendió y le dio unas palmaditas vigorosas en la espalda a Mo Tianyi: 
"Estoy hablando de eso, asustándome". 
Con la confianza inicial del maestro, Mo Tianyi comenzó a expresar sus palabras sin 
dudarlo. 
¿Dónde está el gran tigre, dónde está el oponente del viejo demonio, y se explicará a la 
familia en poco tiempo? Sus raíces son maravillosas, y cuando el maestro lo llevó de 
regreso a la Cueva Woqing, todavía era un 
pequeño tigre. Debido a que era tan redondo, el maestro le dijo que fuera gordo. 
"¿Cómo llamaste a Meng Hu?", Preguntó Mo Tianyi con seriedad. 
Meng Hu dijo con ira y enojo que cuando crezca, Shi Zun todavía lo llama gordo, como 
siempre, el nombre de "Meng Hu" sigue siendo el suyo. El demonio no tiene apellido, 
como un tigre manchado feroz, ¡qué famoso se llama Meng Hu! 
Mo Tian asintió de repente: "¿Es ese Moxiong un oso negro?" Moxiong y Hee, son los 
dos hermanos que no ha visto hasta ahora, y Namo Xiong dijo que Meng Hu no podía 
escuchar. Él es puramente curioso, o no puede ver el prototipo del demonio. 
"¡Sí, su nombre sigue siendo el que le di! El Soberano originalmente lo había llamado un 
hombre grande". Meng Hu estaba orgulloso. 
Mo Tianyi bajó los ojos y ocultó la sorpresa en sus ojos. Había descubierto el verdadero 
cuerpo del Maestro. Le había preocupado la pérdida de secretos en el arte marcial y poner 
a su propio gato en una situación peligrosa. Más tarde, descubrí que no necesito 
preocuparme, porque el Soberano sabe que con la protección del Soberano, muchas cosas 
pueden dar la vuelta. Ahora parece que este Wo Yunzong es en realidad una reparación de 
demonios en toda regla? 
La reparación de demonios, en la parte continental de Tai Xuan, se refiere principalmente 
a los monstruos que han tenido forma de adulto. Aquellos que firmaron el acto de sangre, 
la forma humana que se construyó alrededor del maestro no se llama la reparación del 
demonio, y todavía se llama la bestia espiritual, es decir, a los ojos del monje, el animal 
demonio firmó el confinamiento de sangre, ya sea una geometría o una bestia. . 
Sin un encierro sangriento, seré un monstruo con forma de adulto, que siempre ha sido 
una leyenda en Tai Xuan. Por un lado, los monjes creen que con la sabiduría de la bestia, 
sin la ayuda de la sangre, es imposible entender la práctica, y es imposible cultivar al 
adulto. Además, los monstruos con forma de adultos están en la multitud, y es natural 
ocultar su 
identidad. La fuerza del espíritu del monje es que la verdadera identidad del demonio no 
se ve en absoluto. 
 
  
Mo Tianyi rápidamente resolvió la información obtenida en su corazón. Es decir, Wo 
Yunzong, una de las tres sectas principales de la manera correcta, es en realidad un lugar 
para proteger a los monstruos. Los monstruos pueden cultivarse libremente aquí y 
convertirse en adultos. Antes de que Mo Xiaozhu lo conociera, creció en esta secta. 
El gatito blanco escuchó la conversación entre los dos en los brazos de Mo Tianyan, no 
pudo evitar poner los ojos en blanco, su gran aprendiz es realmente ... ¡estúpido! No sé 
qué día me vendió Mo Tianzhen. 
Tongtiancheng, ubicado en la cima de una montaña, como su nombre lo indica, está en un 
lugar muy alto, casi significando para el cielo. Tongtiancheng es la ciudad más próspera 
en el camino correcto, y es la feria más grande de la ciudad. 
Todo lo que se pueda pensar, como hierbas y materiales medicinales, básicamente se 
puede comprar aquí: son los mejores monstruos, y a menudo hay subastas. 
En la ciudad de Tongtian, se divide en dos partes, una parte es la calle donde los monjes 
son libres de establecerse y la otra parte es * fang. * La plaza está dividida en varias 
calles, una calle vende una cosa y las tiendas están fila por fila. En la calle que venden 
materiales refinados, las tiendas grandes y pequeñas se ven mareadas. 
"Maestro, ¿vas a comprar materiales de refinación?" Meng Hu no entendió esto. Cuando 
miró estas tiendas, estaba pensando en llevar al hermano menor al más grande. 
Mo Tianyi agarró a Meng Hu, una gran variedad de tiendas, las cosas son todas, pero el 
precio también es muy alto. La llamada industria tiene una especialización, la tienda que 
se especializa en minerales, a menudo puede llamar al mejor esputo de hierro, la tienda 
que se especializa en mástil, solo el mejor mástil. 
Por lo tanto, Mo Tianyi, con su mareado maestro, entró y lo miró uno por uno, y luego 
compró una buena piedra Tongming y hierro Xuanyuan a 
los ojos del doloroso corazón de Meng Hu. Los 20,000 Lingshi de grado superior se 
habían ido. . 
"La tienda, ¿puede haber una piedra estrella que cae aquí?" Mo Tianyi se detuvo frente a 
una tienda que vendía piedras extrañas y le preguntó al dueño. 
El propietario miró a Mo Tianyi, pero era un monje Zhuji: "¿Los jóvenes quieren 
entrenar? Si quieren practicar el instrumento transformable, compren un cristal de deseo". 
Mo Tianxiao sonrió y dijo: "El maestro lo usará". 
Al escuchar que el Maestro lo va a usar, el comerciante solo ha quitado la actitud de 
desprecio y puede usar el sistema de refinación de la "piedra de estrella fugaz". Es 
necesario practicar el espíritu. Es un maestro del instrumento de refinación: "La piedra de 
estrella fugaz es demasiado preciosa. No quiero vender esta tienda. Sin embargo, escuché 
 
  
que la casa de subastas tiene los mismos materiales preciosos para vender en los últimos 
días. Xiaoy puede ir allí y probar suerte ".