Chapter 8

Good sleep 
La introducción de qi en el cuerpo es la más fácil cuando el aura es más pacífica, por lo 
que el arreglo está prohibido, y Mo Tianyi se sienta a la mesa y recoge los libros. 
El gatito en sus brazos se despertó, y una pequeña cabeza blanca emergió de la capa, miró 
perezosamente las cosas sobre la mesa, abrió la boca y bostezó. 
Mo Tianqi inclinó la cabeza e intentó besarlo. La abertura de su ropa estaba un poco baja 
y no pudo alcanzarla. Tuvo que darse por vencido: "¿Las garras están despiertas, 
hambrientas?" 
El gatito se lamió el collar y se lamió dos veces hasta el hombro, mirando los libros que 
tenía en la mano. 
"Las costumbres de esta cueva Woqing pueden ser realmente caóticas". Mo Tianyi lamió 
a su gatito con las orejas. 
El gatito levantó la pata trasera y se frotó las orejas. ¿Dónde está? 
¿Por qué no siente este asiento? 
Mo Tianyi no esperaba que Xiao Maoqi respondiera nada, y comenzó a mirar los libros 
seguidos. Esos discípulos de segunda generación pensaron que traer tantos libros lo haría 
apresurarse, pero esto no es nada para Mo Tianyi, quien tiene el espíritu de los dioses. 
Dios se refina a los dioses, y lee los miles de volúmenes un día y nunca lo olvida. 
En menos de una hora, Mo Tianyi ya ha leído las cuentas de la mesa completa. 
En general, no es muy caótico. Al menos, quién debería hacerlo es relativamente claro. 
Sin embargo, la distribución no es muy apropiada, muchos enlaces son ambiguos y hay 
muchas lagunas. 
Al igual que en el caso de asignar cada mes, el diácono del señor envía el caso de 
Woqingdong directamente al propietario de la cueva cada mes, y luego el discípulo 
principal de cada discípulo recibe el premio para el individuo. Hay muchos trucos en esto, 
y no hay garantía de equidad. 
Lentamente cierre los libros, se calculó cómo hacerlo en el corazón, mire que el clima es 
demasiado tarde, Mo Tianyi estiró una cintura perezosa: "pequeñas garras, duerma". 
Diciendo, solo toma el gatito y ve a la cama, primero toma una siesta por un tiempo, eleva 
el espíritu y practica cuando eres un niño. 
 
  
"¡Oye!" La bola de pelo blanco se estrelló contra los brazos de Mo Tianyi y se giró y saltó 
de la cama, completamente sin el significado de dormir con él. 
Mo Tianyi sostuvo su cabeza con una mano y miró al gatito que yacía en el suelo: "Si no 
quieres dormir, juega contigo mismo, no te metas". 
Hay prohibiciones alrededor del patio y el gato no puede correr. Mo Tianyi duerme con 
confianza. 
El gatito blanco saltó por la ventana y volvió a mirar al dormido Mo Tianyi. Movió las 
orejas, se dio la vuelta y saltó, y cruzó el patio sin ningún bloqueo. Se dirigió hacia la sala 
principal del Palacio Qingning. 
En el Palacio Qingning, en la noche, se encendió una lámpara de vidrio, y la luz se 
transmitió desde la pared hecha del mástil de cristal. Todo el palacio era como un palacio 
de cristal, que era muy hermoso. 
El gatito blanco saltó los escalones, transformándose instantáneamente en un hombre 
delgado con una luz blanca, una bata blanca, y pisó el jade paso a paso. 
La puerta del palacio se abrió sin esperar a ser abordada, y la luz blanca en la casa reflejó 
la belleza incomparable del palacio. Era el dueño del palacio, claro. 
"El Señor de la Cueva". En el pasillo interior, varias sirvientas vestidas con vestidos 
blancos se adelantaron, saludando, algunas sosteniendo la ropa, algunas sosteniendo una 
taza, otras sosteniendo un peine de jade. 
La gente real de Qing Zhen levantó las manos, dejó que la doncella se quitara el velo para 
él, se puso ropa suave, se quitó la delicada corona de 
jade en la cabeza y usó el peine hecho de jade octogonal Lingyu. Pelo largo como tinta, 
uno recto hasta el final. 
El escorpión blanco de la mano casi transparente se levantó lentamente, lo que indica que 
todos se han retirado. Las criadas desaparecieron tan pronto como llegaron. 
La dinastía Qing levantó lentamente su mano izquierda, y la suave manga ancha se 
deslizó hacia abajo, revelando una pulsera de tres dedos que estaba sujeta al brazo del frío 
jade. Las gemas de color azul oscuro son brillantes, las conchas plateadas son hermosas y 
hermosas, y si las ven para esas mujeres, temen estar dispuestas a comprarlas. 
Las cosas que la persona está haciendo son prácticas y pragmáticas, y la mayoría de ellas 
son feas, solo aquellos que lo hacen por él serán cuidadosamente elaborados. El mundo ha 
dicho que la excelente artesanía es excelente, pero no lo sé. En realidad es el mejor 
maestro de la talla, pero esas personas no son dignas de sus problemas. 
Lentamente cuelgue los brazos, cuelgue las mangas anchas, cubra el hermoso paisaje en 
 
  
las mangas, levante los pies, camine a través de la capa interna del pasillo interior y 
camine hacia el dormitorio. 
La espaciosa habitación estaba oscura, pero no afectó la vista clara, no disminuyó la 
velocidad hasta llegar a la gran cama, y la cama suave atrapó instantáneamente la esbelta 
belleza. Finalmente encontró a su persona y puede dormir con confianza. 
En la luna, la noche es de noche. 
Mo Tianyi abrió los ojos y calculó el tiempo. Calculó que hay un momento para hacer un 
reloj, y es realmente incómodo para el viejo estimar el tiempo. 
Sentado con las piernas cruzadas en la cama, sacando un puñado de Lingshi en el 
brazalete de almacenamiento y colocándolo a un lado de la pierna. Aquí hay un aura 
amplia, y es razonable decir que el aura utilizada para el qi es más que suficiente, pero 
habrá accidentes que no estarán garantizados, por lo que debemos estar preparados para 
ello. Si no obtienes 
qi, lastimarás tus músculos. Debes descansar un mes para volver a inflarte, por lo que es 
mejor tener éxito. 
La mano izquierda está en el medio, el dedo medio está en la palma de la palma derecha, 
la mano derecha está en la parte inferior, el dedo medio está en el dedo izquierdo y las 
manos no están abiertas. Cuando el aura está en el cuerpo, los lados izquierdo y derecho 
no se intercambian demasiado rápido. 
Los ojos son pequeños y los ojos no son oscuros. El espíritu poderoso puede ver 
claramente el aura del flujo circundante, rojo naranja amarillo azul, aura de cinco colores 
circulando. 
El camino del cielo, la pérdida es más que suficiente para compensar la falta de, el camino 
de las personas, la pérdida es insuficiente y más que suficiente. El Tao es natural, y es una 
cuestión de cielo y tierra, conocer el destino y tener más que suficiente para compensarlo. 
El cuerpo de Mo Tianyi es diferente de la gente común. No puede abrir las raíces para 
absorber el aura. Debe, como dice la "leña", primero absorber el aura de madera con sus 
propias raíces y luego introducir el fuego en Dantian. 
Piensa en ti mismo como una planta, madera inagotable, de pie en los cielos y la tierra, el 
aura de madera se puede utilizar para mí. Pero viendo innumerables auras azules, dando 
vueltas alrededor de Mo Tianyi, tentando y luego encontrando las montañas como un 
goteo, que viene instantáneamente desde todas las direcciones. 
La madera es aura, llena de vitalidad, que riega las extremidades, Mo Tianyi solo se siente 
como una plántula que absorbe agua, las extremidades se estiran lentamente debajo del 
relleno de aura y las articulaciones crujen. Controle cuidadosamente la circulación entre 
las manos, el aura viaja por todo el cuerpo con el grosor de un solo dedo, la velocidad es 
 
  
cada vez más rápida, hasta que el final es rápido, y las palmas se combinan 
instantáneamente. 
Baichuan entra al mar y recoge todo. Mo Tianyi abrió instantáneamente los ojos, la luz 
azul y el temple. 
Lentamente recibiendo el trabajo, los ojos de Mo Tianyan están llenos de sorpresas, no 
importa cuán buenas sean las calificaciones, la absorción del aura también se bloqueará, 
incluso si las raíces de los cielos, las venas son anchas, también se verán obstaculizadas 
por la carne y la sangre, pero el cuerpo de los dioses, carne y sangre. También puede 
absorber aura. 
Si la persona con un solo Linggen usa una fina rama de bambú para absorber el aura, la 
raíz de Tianling está hecha de un grueso tubo de bambú, y Mo Tianyi está tomando el 
tubo de bambú para chupar. 
El sistema de madera fue ventilado con éxito, y Mo Tianyi suspiró y luego provocó el 
incendio. 
Las personas comunes tienen dos espíritus, deben ingresar al cuerpo al mismo tiempo y 
deben tener dos colisiones de aura. Mo Tianyi no es realmente una raíz doble, y puede 
separarse. El alma del alma está dentro del cuerpo, y el fuego en el bosque en Dantian es 
solo la luz del fuego, y late débilmente. 
Las manos están separadas, y los arcos superior e inferior están protegidos, y están 
protegidos por Dantian, lo que conducirá a un aura roja. Sin esperar a que Mo Tian llorara 
la ley, el fuego de leña saltó de emoción e hizo girar en Dantian. Se formó un pequeño 
vórtice de aura al instante, y el aura de fuego se enredó de repente en el vórtice, y 
continuó fluyendo hacia Dantian. . 
"Oh ..." Mo Tian no pudo evitar suspirar, solo para sentir que había pequeñas llamas que 
se acumulaban de todas las partes del cuerpo a Dantian, quemándole las venas durante el 
proceso de natación. El dolor ardiente duró un tiempo y los meridianos se adaptaron 
gradualmente al calor, pero se sintieron muy cómodos. 
Quiero usar agua caliente para remojar mis pies. Al principio, me quemo los dientes y me 
lamo la boca. Después de adaptarme, es una comodidad infinita. 
Cuando Dan Tian ya no podía permitirse más aura, Mo Tian cortó la absorción cuando se 
levantó y escupió lentamente un gas sofocante. El 
fuego de leña en Dantian creció en círculo y parecía estar lleno, perezosamente 
acurrucado. 
Mo Tianyi se acostó en la cama y estaba demasiado cansado para moverse. Descubrió que 
el fuego en el bosque no es solo el pequeño escorpión en Dantian, sino que está escondido 
en cada centímetro de su carne y sangre, sino que solo puede usar el fuego en Dantian. 
 
  
Por lo tanto, es necesario continuar cultivándose para traer estas pequeñas chispas a 
Dantian. 
Asfixia repentina del aire, una buena noche de sueño. 
La belleza en el Palacio Qingning se volvió sobre la suave cama y lentamente abrió un par 
de ojos. 
La luz de la luna que entraba por la ventana entró, las pestañas largas formaron un círculo 
de pequeñas sombras en forma de abanico, y los labios delgados de color claro 
despreciaron: "Maldición". 
Siéntate, salió de la cama, abrió la ventana y vio el pequeño patio en el templo. El aura 
dejó de reunirse. Qing Yi sostuvo el alféizar de la ventana con una mano y rodó 
ligeramente, convirtiéndose instantáneamente en un gatito blanco y entrando en la noche. 
La persona en la cama estaba soñando, el gatito blanco saltó a la cama y apartó las garras. 
"Bueno ..." Mo Tian resopló y aflojó sus brazos. 
La pequeña bola de pelo inclinó lentamente la cabeza, apretó los brazos y se sintió 
incómodo. Levantó las garras y abrió los grilletes del escorpión, revelando la suave 
camisa interior, y luego se sentó satisfactoriamente. 
"Pequeñas garras ..." Mo Tianyi estaba dormido, sintiendo que había cosas peludas muy 
juntas, e inmediatamente enganchó sus labios y apretó las bolas de pelo en sus brazos. 
"Estúpido para morir". El gatito se lamió la boca y lamió la cabeza en la barbilla que le 
había destrozado el rastrojo, y se cerró los ojos en paz.