Chapter 39

Baiwen 
No había manera de ir, y todo el bote volador estaba en silencio. [ 燃 ^ 
文 ^ 书库] []. [774] [comprar]. [Com] 
Mo Tianyi está perdiendo dinero conscientemente y no se atreve a hablar. Qingyi confió 
en el gran tigre y se durmió en poco tiempo. El gran tigre, como cojín, no necesita hablar. 
Tres mil millas no se pueden girar en un día, el viento es fresco por la noche, y siempre 
hay algunos martirios demoníacos que aparecen por la noche, y el camino no es seguro. 
Necesitas encontrar una ciudad de reparación para descansar. En el camino a la ciudad de 
Xiuxian, no sé cuántas cosas, Mo Tianyi cuenta la hora, acelera la velocidad del bote 
volador y quiere correr a Yijin antes de que se ponga el sol. 
La mayoría de las ciudades en Xiancheng están dispersas, y hay algunas tiendas abiertas 
por varias puertas. Si Mo Tianyi no recuerda nada, esta pequeña ciudad llamada Yijin 
tiene una poderosa ciudad de vigilancia, y no está permitido pelear en la ciudad. De lo 
contrario, será expulsado por la ley. Es apropiado pasar el resto de la noche y, lo que es 
más importante, puede haber noticias en la ciudad. 
El bote volador cayó fuera de la ciudad, y Mo Tianyi se acercó. Quería sostener a la 
persona dormida, y la mano que se extendió de repente sorprendió y se detuvo a una 
distancia de tres pulgadas del maestro. 
Solía ser un maestro de mente ligera. Todavía no lo he perdonado. Si me aferro a mi 
mano, seré aún más miserable. Tocaré la cara restaurada y veré a la hermosa mujer que 
duerme tranquilamente. La mitad de la cara hermosa está atrapada en el grueso cabello de 
tigre, durmiendo cálidamente, revelando un toque de polvo tenue, la gente no puede 
soportar perturbar su sueño. 
Mo Tianqi se muerde los dientes, olvídalo, incluso si se rasca la cara, lo reconoce. 
Extendiéndose, pasando por alto la espalda del maestro, sosteniendo a la persona, la 
belleza del sueño completo se abrió lentamente, observándolo en silencio. 
"Despierta ..." Mo Tianyi susurró, y la mano que se había extendido no había sido capaz 
de retraerlo antes de ser empujado. 
Qingyi se levantó y miró a su alrededor: "¿Dónde está esto?" El gran tigre levantó la vista 
confundido, y cuando vio al maestro, se levantó e hizo un gran bostezo. 
"Yijin", Mo Tianqi guardó el bote volador y señaló las letras de la ciudad. "Hemos estado 
aquí antes, ¿recuerdas?" 
 
  
Yijin, descansa y descansa, señalando el laberinto, aquí tres escuelas y nueve arroyos, 
mezclados con peces, pero la ciudad es inesperadamente muy segura, por lo tanto, 
también es el centro de distribución de todo tipo de noticias. Los secretos nacen, el 
comercio de Lingbao, los secretos de Zongmen y muchas noticias desconocidas se pueden 
escuchar aquí. 
Resoplé, no sé si recordaba o no recordaba, y conduje al gran tigre a la ciudad. 
Caminar con la bestia demoníaca también es un símbolo de fortaleza: en todas las formas 
en que las personas miran a los hermosos tigres detrás de la belleza, muestran sus ojos 
envidiosos. Como un monstruo tan feroz, nadie pensaría que no había reservado un acto 
de sangre, no vio al tigre como un gato, ¿sigue frotando las piernas del dueño? 
Mo Tianyi siguió a los dos, sin mucho que decir, todo el camino para ver el pasado, hay 
muchos puestos pequeños en la carretera, un mapa de Taiji en el puesto, colgado en la 
placa con las palabras "Adivinación", sentado detrás Un monje Zhuji, cuando vio a Mo 
Tianyi, comenzó a sorber: "Oficial invitado, venga y cuente, vea cuándo puede volar". 
"¿Cuántos Lingshi necesitas contar?" Mo Tianyi se detuvo en la cabina. 
"Esta cosa, junto con el borde, ve lo que cuentas, cuál es el precio". El monje fue 
descuidado. 
Mo Tian parpadeó, giró y se fue. Estos llamados puestos de "adivinación" son en realidad 
"paquetes" para vender noticias. Mientras el Lingshi sea suficiente, el mensaje que deseas 
básicamente se puede escuchar. Al levantar la vista, vi al Maestro mirándolo no muy 
lejos, y 
rápidamente me acerqué para seguirle el ritmo. Cuando se acercó, el maestro respetó y se 
fue. 
Tocando la nariz, Mo Tianyi dio unos pasos y saltó al frente del maestro: "Maestro ..." 
Qing Yan lo miró con ojos fríos. 
"Maestro, pasó". Mo Tianyi señaló a la dirección opuesta de la posada, de acuerdo con el 
camino de su propio maestro, y luego salió de la ciudad. 
"Oh, por supuesto, este asiento lo sabe" Qingyi resopló y se giró y caminó hacia la 
posada. 
Esta es la posada más grande en la ciudad de Yijin. El precio es muy alto. Qingyi quiere 
una habitación para ir a la casa. Queda una habitación, y el número de la casa se arroja a 
la cara de Mo Tianyan. El gran tigre siguió y fue pateado hacia atrás. 
Los hermanos y hermanos se miraron y fueron a la habitación contigua. 
 
  
La habitación inferior es relativamente simple, solo hay una cama de madera y una mesa, 
pero las personas que cultivan lo inmortal no se limitan a esto: hay un lugar donde puedes 
meditar por una noche. Acomodó un gran tigre, Mo Tianyi levantó el pie y se alejó. 
"Maestro, ¿a dónde vas?" El gran tigre saltó de la cama y se convirtió en hermano de 
Meng Hu. 
"Voy a comprar pescado frito para el Maestro", parpadeó Mo Tian y dijo con un suspiro 
de alivio. "¿Qué pueden comer los hermanos?" 
Escuché que había comida, los ojos de Meng Hu se iluminaron: "Puedes hacerlo, siempre 
que sea carne deliciosa". 
Mo Tianqi frunció los labios y lamió la cabeza de su hermano, luego levantó el pie y salió 
de la posada. 
Meng Hu volvió a ser el gran tigre. Pisó la cama y la pisó. La gran cola de la franja vino y 
se fue, y de repente se puso rígida. ¡Justo ahora, el 
hermano menor volvió a tocar su cabeza! Quien es el hermano! ¡No, tengo que hablar con 
él esta noche sobre los jóvenes y los jóvenes! 
Al salir de la posada, Mo Tianyi miró unos cuantos puestos de adivinación sin demora, y 
finalmente se detuvo frente a un monje en el edificio con una larga barba y sacó un 
pedazo de piedra china sobre la mesa: "Escucha Digamos que hay un 'Pabellón Baiwen' 
en la ciudad, ¿pero ahora? " 
El monje apretó el Lingshi en su manga y se tocó la barba. "El Pabellón Baiwen está 
naturalmente allí, pero el precio no es menor que mi pequeño puesto". 
Algunas noticias, estos puestos son inaudibles, el monje llevó a Mo Tianyi al callejón 
para entrar a una tienda sin placa. Mo Tianyi se puso una capa negra, se cubrió la cara y 
entró directamente. 
"Por favor pregunte dentro del huésped". La recepcionista vio al monje de barba larga, 
asintió con la cabeza y guió a Mo Tian a entrar en la habitación interior. Había un monje 
danés dorado en la casa y se colocó la mesa. Una bandeja con una fila ordenada de 
resbalones de jade. 
Mo Tianyi se sentó a la mesa y echó un vistazo al patrón en la hoja de jade. El letrero 
original de la llama fue borrado y reemplazado por una extraña cabeza de águila, y el 
crepúsculo no pudo evitar oscurecerse. Este pabellón de Baiwen fue originalmente su 
industria. Estaba en las dos ciudades de Xiuxian, donde vendían los dos demonios, y las 
noticias se vendían de ida y vuelta entre las dos fuerzas. Ahora es un té frío. 
"Quiero saber el paradero de los artefactos de los escultores". Mo Tianyi bajó la voz. 
 
  
"Cien piedras espirituales chinas se refieren a una dirección; trescientas piedras de clase 
media, digamos un lugar; quinientas piedras de clase media, ya sabes por qué". Ese monje 
Jindan empujó una bandeja vacía hacia él. 
Las reglas no han cambiado, el precio no ha subido y Mo Tianyi sacó cincuenta piezas de 
Shangpin Lingshi en la bandeja. Afortunadamente, a mi 
gato no le gusta contar, hay más en la bolsa de piedra que le da, de lo contrario, realmente 
no hay dinero para preguntar sobre las noticias. 
"Hace trescientos años, cuando el artefacto llegó al mundo, siempre estaba en los 
ancianos de Yunzong Ding ..." El punto estaba claro, y el hombre comenzó a hablar 
lentamente. 
Ding Elder, el Ding Zijin que se encontró en el camino, su maestro llamado Dinghu. 
Como todos saben, el artefacto no está entrenado. Todos esperan que el Maestro Ding 
pueda completar el refinamiento de los artefactos. Pero Dinghu ha estudiado mucho 
durante cientos de años y no ha podido practicarlo. En cambio, ha dejado que el primer 
ladrón de Taixuan continental robe. Me escapé 
Después de eso, ha estado circulando entre las principales ciudades y pueblos, y ha sido 
recomprado por las grandes puertas, sin embargo, sin un refinador adecuado, lo vendieron 
nuevamente. El artefacto no se practicó, y no sirvió para nada. Ahora no se ha vendido en 
el mercado cuadrado de la manera correcta, y ha volado hacia el camino mágico. 
"Después de siete días, lo venderé en la casa de subastas de Devil's Eight Desert City. Si 
estás interesado, puedes ir a verlo". El monje de Jindan dio la conclusión final y se rió y 
no dijo nada. 
Ocho ciudades desiertas ... Mo Tianqi levantó las cejas, y el tipo que llegó demasiado 
tarde no pudo vender. 
Desde Baiwenge, ya estaba en el cielo, en ningún lugar para comprar pescado frito y 
pierna de cordero asado, y Mo Tianyi se balanceó de regreso a la posada. El gran tigre 
dormía en la casa y podía escuchar el ronquido desde muy lejos. Mo Tianyi levantó la 
vista y miró la habitación de arriba. Algunos de ellos no estaban cómodos, así que 
subieron a ver. 
Hay grandes guardias en la ciudad, y no hay más prohibiciones en estas habitaciones. Mo 
Tianyi se desliza por la ventana con suavidad y suavidad, y la persona parada en la cama 
frente a la cama parece un dedo largo de jade tallado a la luz de la luna. White, no pudo 
evitar extender la mano y meter el brazo frío en la cama. Los delgados dedos se 
levantaron, y 
las puntas de los dedos afiladas sacaron cinco garras afiladas, y Mo Tianyi sacudió 
repentinamente su cabello. 
 
  
"Gangster, ¿qué?" 
...