Chapter 31

Hemp rope 
Huaqing siente que el más sospechoso es el hermano menor Chengxi recién reclutado. No 
lo vio gemir contra el yin y el yang de Mo Tianyu todos los días, y escribió "No estoy 
convencido" en su rostro. 
Xuanji sintió que el segundo aprendiz dijo que hay una razón, llamó a Cheng Xi para 
hacer preguntas. 
Las personas que llamaron a Chengxi no volvieron por mucho  tiempo. Las personas en el 
corazón estaban aún más escépticas. Después de esperar un buen rato, vieron a un hombre 
con una capa negra entrando y saliendo. 
"Cheng Xi, ¿viendo esta virtud del maestro?" La flor está muy insatisfecha, sacudiendo su 
propia ropa colorida, vea que el maestro debe usarla. 
"No es bueno usar demasiado". Yu dejó al hermano menor de pie junto a la flor, miró las 
coloridas ropas y no pudo evitar murmurar. 
"¿Qué sabes?" La flor levantó la mano y le dio al hermano menor un estallido de castañas 
"Esto se llama entretenimiento de ropa de color". 
El hombre grande usa el calamar todos los días, y ha sido reconocida como una 
"hermana" varias veces. Yu quiere escupirle una burbuja, pero ahora es una figura 
humana, solo puede hacer un ojo de pez muerto, ignorarlo. 
Yuan Hai se volvió lentamente y miró a los dos peleadores hermanos menores, se volvió 
lentamente, habló demasiado lento o no fue a persuadir. 
Como dije, de repente entró un hombre con una capa negra, y el amplio bolsillo de la 
capucha cubrió su rostro, y no pudo ver quién. 
"He visto al Maestro", dijo el hombre de la capa débilmente, la voz era familiar, ¿no el 
chico Chengxi que siempre era ridiculizado de lunes a viernes? 
"Cheng Xi, hermano menor, ¿cómo vistes esto?" Las flores son más llamativas. Cuando 
vienes a ver al maestro, puedes ver lo que sucedió en la lista, caminar y abrir el capó. 
Hubo un momento de silencio en el pasillo, y todos vieron que el joven que originalmente 
era guapo, ahora tiene un escorpión verde, cejas verdes e incluso algunos pelos de la nariz 
son verdes. La frente brillante original también creció una capa de pelusa verde diminuta, 
y toda la persona parecía mohosa. 
"Eso ... mi hermano, ¿qué te pasa?" La flor golpeó su propio muslo, evitando la risa y 
 
  
pidiendo preocupación. 
"Yo, no sé ..." Cheng Xi está llorando. 
Ayer, Mo Tianyi brilló frente a todos. Las personas que acaban de comenzar el año 
construirán la base. También pueden presionar la mitad de una base, y el pie delantero 
simplemente se irá. 
De regreso a Wo Xuan dong, Cheng Xi sintió que los ojos de todos no estaban bien. Una 
doble raíz podría construir una base dentro de un año. Su raíz espiritual es como un 
monje, y así es como él está dispuesto. Maldita sea Mo Tianying, debe haber servido qué 
medicina secreta ... medicina secreta, ¿verdad? 
Cheng Xi sacó el frasco de celadón para la flor, recordando que Mo Tianyi también tomó 
la medicina y construyó los cimientos en poco tiempo. 
¡Debe ser una medicina mágica que se puede mejorar instantáneamente! Coraje, tragó la 
medicina, se reunió en el dantian, esperando refinar. 
Sin embargo, no pasó nada, y ni siquiera una ola de fluctuaciones espirituales. El 
adolescente de Chengxi sintió que estaba mal, y utilizó el espíritu para catalizar. Después 
de una noche, todavía no había movimiento. 
Cuando el hermano que vino al salón principal entró, estaba tan asustado que no pudo 
decir nada: "¿Cómo te conviertes en esta virtud?" Cheng Xi sabía que había practicado su 
escorpión. 
"..." Varias personas en el templo no pudieron hablar por un rato. Yuan Hai tragó saliva y 
palmeó el hombro del adolescente: "Esto, 
cabello verde, muy lindo". 
Las lágrimas de Cheng Xi se cayeron al instante, y el maestro es realmente una buena 
persona. 
"Vuelve primero" Xuanji tosió y agitó la mano para dejar que Cheng Xi volviera, 
evitando sus clases matutinas. 
"Maestro, ¿no preguntas?" 
"Solo este cerebro ..." Jade sacudió la cabeza y nunca oyó hablar de estupidez. 
Mo Tianqi simplemente caminó por el puente Jiuqu y se topó con Chengxi, que corría 
hacia adelante con una cabeza aburrida. El cuerpo sólido del dios, de repente golpeó al 
niño en el suelo, y la capucha se deslizó de la cabeza. 
Como dije en mi libro, el incomparable hijo de un hombre hermoso se topó con un 
adolescente que tenía prisa, y el joven que ignoraba el mundo se apresuró a detenerse, y 
 
  
solo pudo dejar caer la capa de la cubierta, revelando que el adolescente no quería dejar 
que la gente mirara. Es hora ... está cubierto de pelo verde. 
"..." Mo Tianqi bombeó la boca, este niño que carece de corazón, 
¡realmente come! 
"Oh ..." Fue visto muerto por el lado opuesto. El adolescente de Chengxi lloró aún más 
ferozmente. Se subió y se escapó tristemente. 
El centro del Puente Jiuqu es el Palacio Xuan Ning en el salón principal de la Cueva Wo 
Xuan. La apariencia no es inusual, y es solo cuando la encuentras. 
El piso de toda la sala está cubierto con un mástil transparente. Cuando brilla el sol, se 
puede ver claramente el agua clara debajo del piso. Las ondas de agua reflejan la luz del 
sol y las ondas en el piso. Es hermoso. 
"He visto la segunda división". Mo Tianqi avanzó. Xuanji asintió: "¿Tienes algo que 
hacer?" 
"Algunas cosas quiero preguntarle a Shibo", dijo Mo Tianyi 
directamente. 
"Ah, eso es bueno, vamos al pasillo de atrás", dijo Xuanji, mirando a sus tres aprendices. 
"Maestro, creo que hay una medicina medicinal que se abrirá hoy, oh sí, es todo este 
tiempo, y luego regresaré si no regreso. ¡Me voy!" La flor golpea el cerebro y se aleja 
rápidamente. 
"La segunda generación de discípulos tiene que aprender los hechizos del sistema de agua 
hoy, tengo que ir a ver". Jade miró a Mo Tianyi, sacudió su cuerpo ligeramente y no 
esperó a que el Maestro hablara, y resbaló. 
Yuanhai salió lentamente del templo, pero fue agarrado por el maestro "Yuanhai, sé que 
estás bien hoy". 
Xuanji no pudo evitar empujar a Mo Tianyu para que fuera al pasillo de atrás. El pasillo 
de atrás es una sala de palacio magníficamente decorada. El piso también es un mástil 
transparente. Hay muchos estantes de madera en la casa, y el marco de madera está 
envuelto en varios tipos. Cuerda de cáñamo. 
La larga cuerda pasó a través de la viga de la casa, flotando sobre el marco de madera, 
entrecruzada, y parecía una serpiente que había escalado la habitación. 
"Vi el truco que hiciste ayer, lleno de ratán, ¿cuál es el truco?" Xuanji arrastró una cesta 
de hierba seca desde la esquina y se sentó en el suelo casualmente. 
 
  
"Wan Teng es uno". Mo Tianyi también se sentó en el suelo. Como tiene que hacer 
preguntas, naturalmente tiene que seguir las costumbres. 
Yuan Hai estaba indefenso, y se sentó para ayudar a su maestro. Xuanji asintió: "Es un 
buen movimiento". 
Este Wan Teng es uno de los hechizos de alto nivel del sistema de madera. En el pasado, 
Mo Tianyi vio el poder del sistema de madera utilizado. Sintió que el poder era tan grande 
que lo recordó. Ayer, los ancianos de Yunsong también lo lograrán, pero es mucho más 
poderoso que Mo Tianyi. ¿Podría ser que esto también se estudie? 
"Como te gustan estos movimientos, seguramente te gustarán las tiras suaves" Xuanji lo 
miró con los ojos brillantes. 
"... ah?" Mo Tian aturdido, ¿qué tiene esto que ver con las cosas a largo plazo? 
"En este caso, si tienes tiempo, ven y átame la cuerda y afina tu mente" Xuanji le pasó un 
heno a Mo Tianyi y le hizo un gesto. 
Mo Tianqi se fumó la boca. Si acababa de comenzar, podría deshacerse de ella. Tenía que 
afinar su mente y nunca había oído hablar de la cuerda de ramio para mejorar su estado de 
ánimo. Sin embargo, esto no se puede decir, y Mo Tianqi recogió el heno y trenzó la 
cuerda con flexibilidad. Como artesano en el mundo, es difícil conseguirlo en un trabajo 
tan pequeño. 
Dedos delgados se mueven de un lado a otro en el heno, la cuerda de cáñamo de ocho 
hilos más complicada, los misteriosos ojos bien abiertos, un muslo, ¡una buena plántula! 
Echemos un vistazo al ritmo lento, e incluso los grandes aprendices que ni siquiera han 
compilado las cuerdas de tres hilos, agitaron sus manos con desaprobación: "No tienes 
que estar aquí, juguemos". 
Yuan Hairu se levantó y se puso de pie, lentamente y fuera del ábside, no es que no 
quisiera correr, no estaba corriendo rápido. Ir al salón principal y ver el calamar plateado 
bajo el suelo sacudiendo la cabeza, es muy agradable. Yuanhai golpeó el suelo y el mástil 
se abrió instantáneamente a los lados. La persona entera se estrelló contra el agua y se 
convirtió en una tortuga marina de cinco pies de altura, felizmente persiguiendo al 
calamar y jugando. 
Dios sabe que Shifu le pidió que hiciera una cuerda para trenzarla, 
¡qué tipo de tortura es! 
Mo Tianyi, mientras lame la cuerda de cáñamo, mientras establece el misterio: "El 
maestro está muy cerca de las dos divisiones, y el niño piensa que a menudo viene a 
Shibo". 
"Así es. Crecí con tu maestro, y él creció con la cuerda de cáñamo que jugó". Xuanji está 
 
  
muy orgulloso. 
Al presionar la esquina de la boca, Mo Tianqi hizo la pregunta del alma del alma. 
Cuando escuché el alma, Xuanji inmediatamente se enojó: "Oye, tonto, no sé quién 
rompió el espíritu. ¡Si veo al bastardo, debo atar a las personas y arrojarlas al mar para 
alimentar al rey!" Palmeé el suelo y la tortuga que nadaba por debajo no pudo evitar 
ponerse en cuclillas en el agua. 
Al escuchar la "división" dos veces, Mo Tianyi sintió un dolor en el corazón y no le 
importó el misterio que decía que era un "bastardo". Rápidamente preguntó: "Bueno, 
¿puede haber una reparación?" 
Xuanji bajó lentamente la cabeza y la sacudió. Durante tantos años, esa parte del alma 
tiene miedo de fusionarse con algo, sin mencionar, incluso si se encuentra, ¿cómo 
regresar? No hay manera en absoluto. 
Mo Tianqi tomó su propia cuerda de cáñamo y regresó a la Cueva Woqing. 
"¡El hermano menor está de vuelta!" El gran tigre entró corriendo a la casa desde el patio, 
informándole de un perro y un gato. 
El señor recordó que Mo Tianyi lo había arrojado lejos de la piedra la última vez, y no 
luchó contra él. Saltó apresuradamente por la ventana y se convirtió en una forma 
humana. 
"Señor, ¿cómo estás aquí?" Mo Tianyi vio a un señor humano parecido a un perro, muy 
sorprendido, por no decir que el señor salió. 
"Tos, ver su cara ayer no es bueno, iré a verlo". Personas reales de Tianzhu tocaron la 
barba y entraron al salón principal con Mo Tianyi. 
Mo Tianyi miró el templo e instantáneamente se movió al lado de Qing Yi. Presionó al 
hombre en sus brazos y cubrió su cabeza con sus amplias mangas. Mo Xiaozhe ha estado 
apareciendo con cabello negro durante tantos años, y ciertamente no puede dejar que el 
señor lo sepa. En estos días, el alma es inestable y difícil de cambiar, pero no puede 
avergonzarse. 
El señor que acababa de pasar el umbral, con un pie parado en el aire, casi nunca cayó. ¡Y 
el gran tigre a un lado, la boca está lo suficientemente abierta como para dejar una oveja!