Chapter 57

Person selection 
La combinación de tortugas y serpientes, llamada Xuanwu, es una de las cuatro bestias 
antiguas de la antigüedad. (texto completo sin anuncios) 
Mo Tianyi miró a la serpiente negra que el gatito recogió con sorpresa. No esperaba que 
la misteriosa persona real resultara ser una bestia sagrada basáltica. Sin embargo, esta 
apariencia es algo diferente de la legendaria. 
La serpiente negra tiene una cabeza triangular y se ve muy feroz. Se puede separar 
completamente del caparazón de la tortuga. Simplemente se arrastró y el gato mordió 
siete pulgadas. 
"Oye, no muerdas, el profesor lo miró". La larga cola golpeó al escorpión de bambú, pero 
el gatito no quiso soltarlo. En su desesperación, solo podía volverse humano. 
La luz brilló, y una túnica negra y una persona real misteriosa y sombría se pararon frente 
a Mo Tianzhen, pero todavía había un gato que no estaba suelto en el cuello. 
Mo Tianyi se rió y sostuvo a su propio gato: "He visto al tío". 
El corazón de Xuanji le tocó el cuello y se inclinó para recoger el caparazón en el suelo y 
aplastarlo contra sus brazos. La túnica suave original de repente agregó una capa de cuero 
y se unió a las articulaciones. 
El gatito saltó al suelo y se convirtió en un hombre claro: "¿Qué?" 
A estos dos hermanos no les gusta ver gente, si no pasa nada, nunca correrán hacia la 
puerta. 
"Qué es, no abrir tres conferencias", Xuanji se frotó las manos y bajó la cabeza para 
prepararse durante un largo rato. "No quiero ir. ¿Puedes traer a mis aprendices?" 
Las tres conferencias son grandes eventos, y habrá varias competiciones, y en 
consecuencia habrá ricos premios. Esta es una buena oportunidad para que los monjes 
experimenten y observen el aprendizaje. Excepto por las sectas que están alojadas, las 
sectas de otras sectas no irán. Generalmente, se enviarán uno o dos ancianos. 
Wo Yunzong Ding es delgado, excepto por el Soberano, tienen dos de ellos. Hay varios 
monstruos viejos en Zhenshan, pero no saldrán fácilmente. 
Los dos hermanos fueron aclarados: "Llévalos a ir, siempre y cuando tus aprendices estén 
dispuestos a seguirme". 
 
  
Xuanji se sorprendió, pero olvidó esto, pero en su opinión, mientras la dinastía Qing esté 
de acuerdo, el problema no es grande, ¿es difícil que su propio aprendiz lo limpie? Si no 
quieres, simplemente come una comida. 
Entonces, Xuanji felizmente se fue, y dejó al Qingyi una cuerda de su propia cuerda. 
Qing Yi se volvió y se preparó para sentarse en la mecedora, solo para descubrir que el 
gángster de Mo Tianyi no sabía cuándo estaba en la mecedora y le sonrió. 
"¡Levántate!" Qing Yi se acercó y pateó las patas que se atrevieron a ocupar el trono del 
Maestro. 
Mo Tianyi se negó a comenzar y le dio unas palmaditas en el muslo: "Ven y siéntate, te 
daré un cojín". 
Originalmente solo bromeaba, Mo Tianyi esperó a que el gato fuera arrojado al suelo, 
pero no esperaba verlo. Cuando se acercó, se sentó en su regazo y toda la persona se 
apoyó en Mo Tianyi. 
Con el calor del sol, el cuerpo está tan descuidado que está pegado a su cuerpo, acostado 
sobre el pecho de la almohadilla de carne, y la parte superior del cabello suave 
simplemente se pone en cuclillas en la barbilla de Mo Tianyu. 
Mo Tianqi lentamente extendió la mano hacia el frente y lo rodeó suavemente. Sintió que 
su cuerpo estaba caliente y su garganta comenzó a secarse. Pero después de todo, no 
estaba dispuesto a soltarlo y tosió. Tenía la intención de hablar y transferir atención: "La 
misteriosa persona real es realmente un basáltico. Una de las cuatro bestias ". 
"Bueno", dijo Qing Yan con pereza, "este asiento también es una bestia". 
"¿Qué tipo de bestia?", Mo Tianxiao sonrió y lo sostuvo con una mano para jugar, un 
grupo de pelo tan pequeño, puede ser una bestia, ¿es un dios gato? 
"Tigre blanco" Qing Hao sacó su mano y la presionó contra la mano de Mo Tian. 
El revés de Mo Tianqi presionó la mano blanca y volvió rápidamente. Las dos personas 
estaban tan aburridas que jugaron "patas en la parte superior". Cuando escucharon esto, 
no pudieron evitar jurar: "¿Tigre blanco?" ¿Cómo puede un gato blanco ser un tigre 
blanco? Si es un tigre, 
¿dónde está la textura del cuerpo? 
"¿Por qué, no crees?" La mano que se sostenía giró y estiró cinco garras afiladas. 
"Confía, cómo creer". Mo Tianyi se rió dos veces, siempre hay una diferencia entre la 
leyenda y lo real, lo sabe, pero esto es demasiado grande. 
La leyenda dice que después de la apertura de la tierra, Qinglong, Suzaku, Baihu, Xuanwu 
 
  
protegen el Cuarteto, protegen la interfaz aún inestable y matan a los monstruos fuera de 
la frontera. ¿Qué tipo de tiempo es una época magnífica? El dragón es una nube y el fénix 
está volando. En resumen, las cuatro bestias son feroces. 
Es difícil imaginar que cuando los monstruos extraterrestres se apresuraron, vieron un 
tigre blanco sin bofetadas y sin rayas, o un basalto que se escapó del caparazón ... 
"Las cuatro bestias en realidad tienen grupos étnicos, pero murieron demasiado en la 
antigüedad. Cuando fueron a las guerras de hadas, a excepción de los que se dispararon, 
no quedaba mucho en el continente. Ahora, debería haber solo uno para cada uno". 
Bostezaron, se levantaron y subieron tres veces. Era cerca del mediodía, el sol estaba tibio 
y tenía sueño cuando tomaba el sol. 
"Entonces, tus padres ..." Mo Tianyi tomó una manta delgada de la caja de 
almacenamiento y lo cubrió. Se acercaba el final del otoño,  e incluso al mediodía, el 
viento estaba un poco frío. 
"Muerto" Qing Yu simplemente suspiró y entrecerró los ojos ligeramente. 
Mo Tianyi guardó silencio por un momento y la gente en sus brazos se tensó. 
"No soy tan miserable como tú", Qing Yi sintió que su brazo estaba apretado, sabiendo 
que esta persona estaba pensando de nuevo. Cuando estaba en el Palacio Mágico, Mo 
Tianyi había recitado su pasado con él. "No he visto Los pasé, y seguí siendo un huevo ". 
No importa qué monstruos nazcan, incluso los tigres blancos no son una excepción. 
Cuando los padres de la dinastía Qing murieron, fue su maestro quien lo incubó. 
"Qinglong y Suzaku", preguntó Mo Tianyi casualmente, las dos mentes no serán nada 
extraño, ¿verdad? 
Qing Yan del lado de la cara, en la boca de Mo Tianyan se estrelló e hizo un pequeño 
bostezo: "El dragón verde todavía está vivo, Suzaku no lo he visto". Después de eso, se 
quedó dormido. 
"¿Cómo duermes cuando te despiertas?" Mo Tianyi extendió la mano y cogió la cuerda de 
cáñamo a sus pies. "Tantas cuerdas, puedes hacer algo grande, ¿quieres un columpio o un 
columpio?" 
"Oye, quiero un columpio con un columpio". Qing Yan levantó la mano y se rascó el 
cabello en un extremo de la cuerda de cáñamo. 
"El Maestro respeta al maestro", dice Meng Hu, quien regresó desde un costado, gritó y 
corrió "Lo principal ..." Las palabras aún estaban terminadas, y vio lo que vio, Maestro, y 
en realidad, Mentir sobre el hermano menor! Aunque el Maestro a menudo duerme sobre 
él, siempre siente que es diferente de eso, pero no puede decir dónde está mal. 
 
  
"Ruidoso, ¿cuál es el sistema?" Qing Yi miró al estúpido aprendiz. 
Meng Hu se rascó la cabeza o primero dijo algo bien: "El Soberano le pidió a Mo Xiong 
que regresara". 
Oye, es el discípulo más joven de Escorpio. En realidad es el hijo de Escorpio. Solía 
guardarlo en la dinastía Qing y, ocasionalmente, recogerlo. 
Contando los días, el niño está casi estable y puede vivir en Wo Yunzong durante mucho 
tiempo. 
"Sí". Qing Ying debería tener voz, dijo que lo sabía y no prestó atención a los ojos del 
gran aprendiz. 
"Maestro, quiero ir, aún no he visto a los antepasados". Meng Hu se puso en cuclillas en 
la mecedora, lamiendo sus rodillas, y la segunda división del sargento estaba 
entrecerrando los ojos. 
Mo Tianqi levantó las cejas, y el maestro claro todavía está en el mundo? 
Qing Qing levantó la mano y golpeó a su estúpido aprendiz: "Tienes que ir a las tres 
reuniones con este asiento". 
Los monjes generalmente no se separan de sus propias mascotas espirituales por mucho 
tiempo. Tres conferencias están abiertas durante dos meses. Como monje de alto rango, es 
natural llevar una mascota espiritual. La mascota espiritual reclamada por Qingzhen es 
siempre un gran tigre. 
El maestro escuchó las palabras, de repente aturdido, sacudió la cabeza y se preparó para 
irse, de repente recordó una cosa, y luego se dio la vuelta y le entregó a Mo Tianyi una 
pequeña bolsa de almacenamiento: "Maestro, esta es la espada que vende la espada". 
Dinero ". 
"Gracias, Maestro". Mo Tianqi sonrió y atrapó, metió la bolsa en el brazalete de 
almacenamiento y continuó jugando con la cintura de su maestro para jugar con sus patas. 
Qing Qing confesó que Meng Hu tuvo que prepararse para las tres conferencias, y lo 
echó. 
Cuando Meng Hu salió del bosque de bambú, reaccionó a lo que estaba mal. Como de 
costumbre, le dio una alfombra al maestro y tuvo cuidado de no moverse. Se avergonzaría 
cuando fuera arrogante. Era una tarea, pero su hermano menor era una boca feliz. Hola, 
los jóvenes siempre están llenos de entusiasmo. Si haces más en el futuro, conocerás el 
arduo trabajo. 
Meng Hu está anticuado de un lado a otro con las manos. 
 
  
Al día siguiente, Mo Tianyi fue asignado a Wo Xuandong por el maestro, y le pidió que 
lo siguiera para ir a las tres conferencias. 
Hay un silencio absoluto en Wo Xuandong. Solo el propio Xuanji se sentó en la nutria y 
estaba solo en la cuerda de ramio. 
"Tío Shi", Mo Tianyi se acercó y lo saludó. Miró a la esquina de la cuerda y no pudo 
entender el extraño pasatiempo de Xuanji. "El maestro me pidió que preguntara, el 
hermano está dispuesto a seguirlo. El Maestro fue a tres conferencias ". 
Cuando mencioné esto, Xuanji frunció el ceño y los tres mafiosos, que acababan de 
hablar ayer, no tenían a dónde correr. De pie, Xuanji acercó un dedo a los labios y sonó 
un silbato en el lago. Después de un tiempo, la superficie del lago se rompió, y un 
caparazón de tortuga emergió lentamente, y luego se encontró una cabeza. 
Una mariposa colorida con dos grandes palmeras voló y aterrizó sobre la cabeza de la 
gran tortuga, dejando que la tortuga se agachara hacia ella. 
"¿Jade está lejos?" Xuanji miró a la tortuga de la mariposa. "El hermano de Woqingdong 
vino, te mira, como se ve". 
Un gran calamar plateado saltó del agua e instantáneamente se convirtió en un jade de tres 
disciplinas y saltó a la nutria: "Maestro, estoy aquí". 
Mo Tianyi miró a estos tipos en silencio, ayer, su gato le había dicho que había algo en el 
arte marcial. La gran tortuga marina debería ser la primera persona del misterioso 
Yuanhai, el que siempre es lento para leer en el libro de 10,000 volúmenes; y la flor de la 
mariposa es la flor, hoy solo pida al dios condensado en forma de agua Dan que lo haga 
bien; en cuanto al jade, No hace falta decir que cuando lo vi por primera vez con miedo 
de despejar, supongo que este tipo no es un ratón o un pez. 
"¿Qué pensaste ayer, qué pasó?" Xuanji sostuvo su mano en el borde del agua. 
La mariposa voló y se dio la vuelta dos veces, tratando de hablar, pero la mariposa no 
llamó, pero solo pudo convertirse en una persona: "Maestro, tengo que irme, de lo 
contrario la medicina futura no se venderá. El precio, 
pero ... "Como maestro de alquimia, debe participar en el concurso de alquimia en la 
conferencia. Este medicamento es el mismo que el instrumento, y debe ser famoso por la 
alquimia. 
Decapitación misteriosa, o los dos discípulos saben la importancia. "Pero los discípulos 
están preocupados porque aún no han llegado al 
Yunyun, y el tío los ha aplastado". Las flores están en el suelo, sosteniendo sus cabezas, y 
él no puede estar ausente de los maestros y hermanos, pero es demasiado para seguir al 
tío. Peligroso 
 
  
Misteriosamente frunciendo el ceño: "¿Nada, Yuanhai?" 
Yuanhai trepó y tragó: "El tío está demasiado disgustado. No puedo quitarme el 
caparazón. Siempre quiero ayudarme a abrir el caparazón". Después de terminar de 
encoger la cabeza, preferiría no ir, y no puede llevarse bien con Shishu solo. 
Mo Tianqi fumó su boca, y Xuanji se sintió muy vergonzoso y gritó: "Jade, tú ..." 
"Maestro", Jade todavía está esperando que su maestro termine de hablar. Se arrodilla en 
el suelo y sostiene las piernas del maestro. "¡No puedes dejar que los discípulos mueran!" 
Los tres aprendices hablaron y dijeron, y lloraron juntos de manera simulada. Fue una 
pena. 
"Entonces, Xiao Yan vendrá otra vez mañana". Mo Tianyi trató de controlar la boca de 
las sacudidas, y la ceremonia se retiró.