Chapter 129

Fairyland everyday III 
Dan ha vivido solo en el continente Taibai durante ocho mil años. El aura en ese 
continente no es adecuado para que los seres humanos cultiven inmortales. El ascendente 
se está disparando. Cuando la última persona muere en manos del Mozu, el mortal del 
continente Taibai ya no nacerá. Raíz 
La bestia no puede volar en el continente Taibai, y el Mozu no puede. 
El Mozu no es como el monje mago en el cultivo de la gente. Al menos, también es una 
especie de ritual y vergüenza. Este Mozu y el ser humano no son una especie. Son el lado 
oscuro del mundo, incluso comen monstruos y mortales. 
Las Guerras del Demonio no son solo los dioses y los grandes demonios, sino también los 
seres humanos, las bestias demoníacas y los demonios involucrados. Los tigres blancos 
que permanecen en el mundo son asesinados en la batalla. Cuando los dioses abren a los 
alienígenas y los demonios, los enormes El poder separa a Dan y Dan, y cuando te 
despiertas, los dos mundos se separan. 
Suzaku voló sobre todo el continente Taibai, buscando cientos de años, y no hay noticias 
de Qinglong. 
El Mozu estaba originalmente dividido, y varios demonios estaban en el poder, 
arrogantes, robando a la bestia y matando al mortal. 
Varios grandes demonios han encontrado a Suzaku, espero que pueda presentarse para 
albergar la situación general. Tanjung no quería cargar con esta carga, pero las palabras 
del águila de montaña lo conmovieron. 
"Escuché que estás buscando a alguien. Si eres un rey demonio, será conveniente 
encontrar a alguien". 
El fénix de ojos fríos finalmente agitó, y Dan se levantó y lo convirtió en un fénix de 
fuego de unos pocos metros de largo, y se apresuró hacia el grupo del demonio que se 
acercó a los gigantes. 
Suzaku es una bestia antigua, y su propio cielo auspicioso es el mayor enemigo del Mozu. 
Tanjong mató a tres mil demonios con el poder de un 
pájaro y se convirtió en un merecido rey demonio. 
El Yaozu ha estado buscando durante otros cien años. Todavía no hay noticias de 
Qinglong. La muerte de Daniel es que él y su hermana están separados en dos mundos. 
 
  
El magnífico ave fénix del fuego circulando diariamente en las montañas Taibai, con la 
esperanza de encontrar un camino de regreso. Sin embargo, la puerta de Xuanzang tiene 
un punto positivo o negativo: en el continente de Taibai, no hay forma de abrirla. 
"Madre, ¿qué vamos a hacer en la montaña Taibai?", Le preguntó curiosamente una niña 
mortal a su madre, que viajaba en un carruaje y corría casi mil millas, pero no sabía para 
qué era. 
"Escuché que hay dioses y fénix en la montaña Taibai. Tus hermanos tratarán de estar allí 
pronto. Siempre es correcto adorar a los dioses", dijo la mujer alrededor de su rostro con 
devoción. 
Hay una leyenda en el continente de Taibai. Este es el momento en que la montaña Baibai 
tendrá un baile de fénix en el séptimo día de julio de cada año. Las personas que tengan la 
oportunidad de verlo estarán seguras y tranquilas durante todo el año. 
El Señor demonio nació, matando a unos pocos demonios con el poder del Trueno, y 
unificó al Mozu. Aunque mortal es inútil, está relacionado con el equilibrio del cielo y la 
tierra. 
El Señor del Señor y Daniel acordaron no molestar a los mortales que no podían cultivar a 
los inmortales.El Mozu que caminaba por la calle los días de semana, los mortales 
pensaban que era un extranjero de Fanbang, y que habían sido excéntricos durante mucho 
tiempo. Por lo tanto, después de los mortales del continente Taibai, después de miles de 
años de reproducción, ya no recordaré a los inmortales que solían volar en el cielo. Solo 
pensé que era una leyenda. El único dios que se puede ver es el fénix. 
El carruaje se detuvo al pie de la montaña. El niño siguió a la madre y a la familia y subió 
lentamente la montaña. Se detuvo en la plataforma en la ladera de la montaña. Había 
mucha gente reunida allí. Todos pusieron un 
paño limpio en el suelo y quisieron darle comida al Fénix. Apaga y espera en silencio. 
Al caer la noche, el niño mira hacia el río estrellado: "Madre, ¿por qué Phoenix viene aquí 
todos los años?" 
"El anciano dijo que debido a que las personas amadas por el fénix están bloqueadas por 
esta montaña, solo el séptimo día de julio de cada año puede ver el lado". La voz suave de 
la madre, hablando de la hermosa leyenda del fénix, esta leyenda pasó de generación en 
generación. Se dice que hace miles de años, un cobarde vio la voz del fénix en las 
montañas, solo para comprender que estaba separado de su amante. 
La leyenda de los mortales siempre es hermosa. Piensan que el fénix viene cada año para 
ver el lado del amante, y tercamente piensa que es el séptimo día de julio. 
El niño escuchó la historia de la madre, mirando hacia la montaña alta, todas las montañas 
tienen otro lado, solo esta montaña Taibai nunca puede volcarse. Una hermosa corriente 
 
  
de luz vino del cielo y se cernía sobre la cima de la montaña. 
"¡Phoenix! ¡Phoenix!", Exclamó el niño, señalando al cielo y gritando, siendo detenido 
por la madre, dejándolo apurarse. 
Toda la gente inclinó la cabeza, solo los niños seguían entrecerrando los ojos. 
El hermoso fénix, con miles de temperamentos en todo el cuerpo, dando vueltas y 
bailando en la cima de la montaña cubierta de nieve. La "búsqueda del baile del fénix" se 
transmitió desde la antigüedad, la gente hermosa no puede abrir los ojos, el niño parecía 
tan estúpido. 
Phoenix Phoenix, no negativo, no demasiado largo, no hay tiempo para ir. 
"Oh " El fénix crujiente suena reverberando entre el cielo y la tierra,  y después de un 
corto tiempo, desaparece con la corriente brillante. 
"¡Chico, por qué no lo juras!" La madre se levantó y vio al niño que miraba el espacio de 
una manera estúpida, abofetearlo con ira. 
"Madre, no creo que Phoenix haya visto a su amante". La niña miró a su madre con ojos 
grandes. 
"Qué tontería, si no puedes verlo, ¿por qué el ave fénix debe bailar así?", Dijo el viejo, 
pero Feng preguntó por el fénix ". 
"Pero ..." El niño volvió a mirar las solitarias montañas cubiertas de nieve. Sin embargo, 
la voz de Feng Ming era tan clara que no era una canción alegre, sino una tristeza 
solitaria. 
Año tras año, el mortal que vino a adorar a la montaña Taixuan cambió por un tiempo, 
pero el fénix seguía siendo el fénix. 
"Las puertas son imposibles de reabrir. ¿Por qué estás sufriendo?" El Señor miró al 
hombre que había puesto su mano sobre la puerta de piedra y suspiró: "Tu vida está 
llegando a su fin, así". Esperando desesperadamente, es mejor estudiar conmigo cómo ir 
al mundo del diablo ". 
Tanjung miró hacia atrás y lo miró: "Cosas bajas, ¿cómo entiendes el estado de ánimo de 
este asiento?" 
Cuando se escuchó la palabra "cosas inferiores", el diablo se enojó de repente. Suzaku 
siempre sintió que el Mozu que come todo es tan bajo como el gusano. Cada vez que lo 
ve, siempre se ve como un hombre alto, dejándolo con picazón. 
Los dos lo miraron y comenzaron a pelear, hubo una repentina y violenta vibración entre 
los cielos y la tierra, al igual que el sonido de la tierra y el sonido de la tierra. 
 
  
El polvo está agotado, y un poder espiritual inusual se mezcla con la magia de la seda. Al 
mismo tiempo, se revela realmente una cara hermosa, la cara que solo apareció en la 
medianoche durante ocho mil años. 
"¡Dan Hao!" La voz grave no es grande, pero es como un trueno en el 
mar. 
Hola jeje ... 
Cuando se calman, los dos se han unido en la entrada del mundo de 
las hadas. 
Debido a que había demasiados demonios volando a la vez, el señor del señor 
apresuradamente los señaló a las dos islas flotantes: la isla eran los cuentos de hadas de la 
dinastía Qing temprana Suzaku, y los años de  mal estado se han deteriorado. . 
"Entonces, ¿saltaste durante ocho mil años en la montaña Taibai y preguntaste por el 
fénix?" Tomó a Tanjong y se sentó al borde de la desolada isla flotante. Miró el próspero 
país de las hadas bajo sus pies. Los ojos verde oscuro estaban algo dispersos. En los 8,000 
años, tenía demasiadas palabras para hablar con Tanjong, pero no sabía por dónde 
empezar, y primero escuchó sus observaciones a lo largo de los años. 
"No lo es" Fengmu escoge ligeramente, entrecerrando los ojos y no se atreve a mirar su 
vergüenza. 
Lo miró lentamente, mirándolo, con los ojos en la cara que parecía una sonrisa, y no pudo 
mover los ojos otra vez: "Lo olvidé, no puedes bailar". 
Cuando eran jóvenes, todavía había algunos fénix vivos, aunque no Suzaku, sino 
similares a los hábitos de Suzaku. Cada fénix saltará "Feng Qiu Huang", diciendo que es 
usado por una esposa en el futuro, pero no hay Xiaodan que haya crecido las plumas de la 
cola, pero ella no puede aprender. 
La gente es un baile de fénix con nueve días de glamour, él es un pequeño y gordo aleteo 
de pollo, así que Xiao Dan está muy deprimido, siento que no puedo encontrar una 
esposa. 
"¡Quién dijo que no puedo bailar!" Los feroces ojos de fénix se balancearon, y la mano de 
Dan se abrió, y al instante se convirtió en un magnífico Suzaku, flotando en el aire por 
unas vueltas, bailando arriba y abajo. 
Un baile tan hermoso es mejor que cualquier ave fénix anterior, pero el baile es un poco 
extraño, con algunos movimientos curvos. 
"No parece ser Feng Qiu Huang". 
 
  
"Por supuesto que no", Tanjung guardó triunfalmente los mil suspiros de todo el cuerpo. 
"Este es mi‘ Feng Qiulong ’original". 
Suzaku no necesita preguntarle a su esposa, solo quiere llevar al gran dragón verde al nido 
del pájaro. 
"Dan Yu ..." Al escuchar esto, solo sintió que tenía la garganta apretada, y cerró los puños 
con fuerza. Agarró al hombre y bloqueó los delgados labios que siempre hacían un fénix 
fascinante. 
Se construyó el Palacio Fénix de Tanjung, pero nunca fue porque la isla de Sui estaba 
plantada con muchos árboles de fénix (por supuesto, él mismo se plantó), y él prefería la 
isla. 
Solo recientemente, el orgulloso fénix tiene algunos problemas. 
El Emperador del Cielo era tan problemático que arrojó al Príncipe para jugar con el 
escorpión de los Tengu. Originalmente, no había nada. Arroje al Príncipe y al perro 
debajo del árbol y déjelos jugar solos. Sin embargo, a medida que el asunto se extendía, 
más y más cachorros jóvenes fueron enviados, e incluso las personas que regresaron se 
negaron a aceptarlos. 
"Dan, ya ves, este pequeño tigre es más interesante". Sostuvo un pequeño tigre peludo y 
le mostró sus garras. 
"Tres mil años, el tamaño del hombre, lo que es atractivo". Tanjong resopló, ya era un rey 
demonio cuando tenía tres mil años y jugó con el Mozu durante miles de años. El Fengmu 
de ojos fríos barrió al tigre, y su tío quedó inmediatamente aturdido, luchando por saltar y 
esconderse lejos. 
Sin embargo, las cosas no mejoraron debido a la infelicidad de Dan, pero empeoró cada 
vez más. 
Tanjung estaba acostado en la mecedora, observando al estúpido dragón rodeado por un 
grupo de pequeños escorpiones, observando con una sonrisa y sosteniendo un refrigerio, y 
el resentimiento en su corazón alcanzó el ápice, ¡y no había necesidad de soportarlo! 
Como resultado, Suzaku se convirtió en una serpentina y se convirtió en un pequeño 
pájaro gordo y peludo ... 
"Hey " llenó un grupo de escorpiones, Dan 羲 羲 地 张 张 要 要 要要 要 要 要 要,                      
"Quien eres?" 
"¡Oye, pisaste mi cabeza!" 
Miré al pequeño pájaro gordo rojo esponjoso en mis ojos y  lentamente enderecé los ojos. 
El fénix tiene la capacidad de regenerar Nirvana. Suzaku también es un fénix, y es una 
 
  
bestia. Ha convertido el poder de Nirvana en su propio uso. Entre los muchos monstruos, 
solo Suzaku adulto puede cambiar entre larvas y adultos. Es solo que el fénix es 
arrogante. Desde el desdén hasta el cuerpo del pájaro joven, ha pasado mucho tiempo 
desde que vi a esta chica. 
"¡Oye!" Al ver aturdido, Dan 羲 golpeó sus alas y golpeó sus alas. Abrazó al pájaro 
regordete y lo sostuvo con ambas manos. 
El cuerpo esponjoso es demasiado gordo, está cansado, las patas del pájaro regordete en 
cuclillas y gritando en la palma de su mano. 
Luego, sostendré al pájaro gordito y no lo soltaré. 
Un grupo de cachorros no pudo obtener bocadillos y comenzó a pelear. Mo Tianyi miró la 
cara fría y los ojos del konjac, y tosió una palabra: "El maestro está muy ocupado, te 
ayudaré a ver a los cachorros". 
Él asintió y se alejó con la bola de pelo en sus brazos. 
"Bebé, vamos a ver a los niños". Mo Tianyi retiró al gatito de la cabeza del perro, aunque 
era el más pequeño del grupo. 
"¡Oye!" El gatito lamió su cola y golpeó las patas de los niños desobedientes.