Chapter 94

Baoge 
Cuando Mo Tianyi regresó al palacio interior, Xuanji estaba arrodillado en la cama y 
gritando a la cama. 
Es difícil criar a un hermano menor. Cuando era niño, este demonio me llevó. Después de 
todo, era joven, y ahora soy un gran demonio en el período mágico. ¡Fui secuestrado 
nuevamente, o la misma persona! ¡Por eso mi hermano no está enojado! Xuanji se decidió 
a reprender una comida clara y hacerle saber la majestad de su hermano mayor. 
La dinastía Qing parece tener algunos sentimientos, abre levemente los ojos, mira la 
mirada sombría y misteriosa, bosteza, una esquina rojiza de los ojos saca una lágrima, 
luego, toma los ojos llorosos para ver el misterio: "Yo Beber agua ". 
Antes de que Mo Tianyi saliera, bebió una tetera y la colocó en el lado pequeño de la 
cama. Xuanji no quiso extender la mano y lo tomó, vertió un vaso de agua en la Copa 
Hanyu y se lo sopló a Qing. 
Cuando la dinastía Qing no se levantó, levantó la cabeza y tomó un sorbo de té con la 
mano de la misteriosa máquina. Luego se sentó satisfecho y parpadeó. 
La cabeza de Xuanji, diciéndose a sí mismo que elimine la majestad de su hermano, no 
puede ser reprendida porque su hermano es demasiado lindo. Entonces, aclara la garganta, 
respira hondo, rodea tus ojos: "¡Claro!" 
"¿Y bien?" Lo miró con los ojos claros y los ojos cerrados. 
"Si el bastardo te intimida, se lo dirás a los hermanos". Las palabras cambiaron a la boca, 
y la cara misteriosa se sonrojó, y pronunció esa frase. 
"Oh" Qing Ying debería tener una voz, cerrar los ojos y seguir durmiendo. 
"¿Te gustaría quedarte con Mo Tianyi en el Palacio Mágico?" No se puede ver el 
escorpión frío, el misterioso cerebro está un poco más radiante y comenzó a persuadir: 
"No puedes hacer esto, la gente te deja seguirte y marcharte". Las cosas que se entregan a 
la puerta generalmente no son apreciadas ". 
La dinastía Qing abrió lentamente los ojos, miró en silencio a la misteriosa máquina, en 
silencio por un momento: "Lo sé". 
Justo afuera de la puerta, el aliento astringente se convirtió en un Mo Tianyi del hombre 
de madera, e inmediatamente mencionó su corazón a los ojos del hombre ciego. 
"Entonces, volví al Palacio Mágico con él", Qing Yan extendió la mano y le dio unas 
 
  
palmaditas en la cabeza de la misteriosa máquina "Déjalo sentir que fue enviado a la 
puerta y me la agarró". 
Xuanji se detuvo de repente, ¡no quiso decir esto! 
Mo Tianqi "chilló" y se rió, y contuvo el aliento. Las dos personas en la casa 
inmediatamente sintieron al tipo afuera de la puerta. 
Xuanji estaba sorprendido y no sabía lo cerca que estaba esta persona. 
Mo Tianyi se puso el puño en los labios y tosió, se acercó en serio, se sentó en la cama y 
levantó la larga mano blanca sobre la delgada colcha: "Sé que el Maestro no me 
decepcionará. "Como cuestión de decir, bajando lentamente el cuerpo y acomodándose en 
el lado suave de la cabeza clara, le lamí la cara suavemente. 
Bufé y le lamí la barbilla. El gato en la somnolencia, el genio siempre es 
excepcionalmente bueno. 
Xuanji parpadeó, giró en silencio y salió, sosteniendo la concha  contra el suelo. 
Mo Tianyi durmió una siesta y luego se dio la vuelta y salió, con una misteriosa máquina 
en un lugar: "Sé lo que te preocupa". 
"¿Hmmm?" Xuanji giró la cabeza, solo miraba su sabor posterior como una barbilla en la 
barbilla, aguantaba y aguantaba, no llamaba directamente al caparazón de la hermosa cara 
para ver cómo no era agradable a la vista. 
"No firmaré un contrato sangriento con la dinastía Qing, y no encontraré otros 
monstruos", dijo Mo Tianyi con una mirada seria al misterioso ojo de frijol mungo. 
"Incluso si regreso, todavía soy un hombre de Wo Yunzong. "" 
Xuanji, el caparazón en el mango, regresó y se levantó para disparar a la ropa: "He escrito 
estas palabras". 
Mo Tianyi frunció un poco los labios y se levantó de nuevo: "En el futuro, somos una 
familia, vamos, dos hermanos, te enviaré algo bueno". Diciendo, toma la iniciativa para 
salir. 
"¡Oye!" El caparazón de tortuga duro alcanzó con precisión la parte posterior de la cabeza 
de Mo Tianyi y lo abofeteó. 
"¿Quién es tu segundo hermano!" 
Los dos fueron hasta la Torre octogonal Linglong del palacio exterior. "Hay un lugar para 
atesorar". Mo Tianyi señaló la pagoda en el 
acantilado. 
 
  
Durante tantos años, debido a que la puerta mágica y el camino correcto no son 
armoniosos, ha sido difícil lograr la unidad. Este encanto ha retrasado las fichas y ha 
formado un equilibrio, lo que resulta en el palacio mágico durante trescientos años, a 
nadie le importa, milagrosamente salvó a Mo Tian Torpe viejo nido. 
Xuanji miró hacia la imponente Torre Lingjiao, que tiene siete pisos de altura. De pie 
sobre un acantilado prominente, la torre está hecha de piedras preciosas con un colorido 
resplandor al sol. No hay forma de llegar, solo para volar, pero solo acercándose en el 
aire, es resistido por la gran fuerza repulsiva y es de difícil acceso. 
Los ojos de Mo Tianyan brillaron a la luz, y los dioses leyeron las cerraduras. La fuerza 
de la resistencia desapareció repentinamente. Los dos entraron fácilmente en el primer 
piso de la pagoda. 
Las cosas en la torre se colocaron en orden, y la mirada misteriosa era deslumbrante y la 
boca era recta. El pabellón del tesoro que originalmente se pensó que era una estatua 
sagrada del demonio debería tener una pared llena de espadas, una caja de jade llena de 
materiales raros e innumerables tesoros de preciadas hierbas medicinales. 
¡Pero qué son estos frente a ti! 
La falta de boca del cuenco de jade, la apertura del pequeño edredón, la madera de hibisco 
rayada e incluso el pequeño cabello relleno. 
Mo Tianmei cogió astutamente un gatito peludo. El gatito solo tenía una palma grande, y 
el pelaje blanco estaba en el medio. Dos cuentas de vidrio de color claro estaban 
incrustadas en los ojos. La nariz rosa también estaba tallada vívidamente. Lo mismo. 
"¿Te gusta? Esto es lo que se peina cuando cambia su cabello todos los años", dijo Mo 
Tianyi. "Hice un set completo". 
De esta manera, abra un gabinete con una hilera de "Mo Xiao Claw", algunos están 
durmiendo, otros están comiendo, algunos están jugando con cuentas de vidrio y cada 
expresión es muy clara. 
La misteriosa máquina tiene una boca larga y no está muy cerca. En este momento, él 
realmente cree que Mo Tianyi estará bien limpiado, y este lugar sigue siendo, ¡claramente 
está loco! 
Mo Tianyi mostró sus diversas colecciones frente a Xuanji, y lo llevó a abrir una puerta 
en el suelo. 
El tesoro original se colocó debajo de la pagoda, y era misterioso, y siguió a Mo Tianyi. 
Al mirar al ordenado Baoge de arriba, Xuanji pensó que Mo Tianyi era una persona bien 
organizada, y cuando vio la situación bajo tierra, de repente lo pensó. 
De hecho, esto está en línea con el título de "la casa del tesoro de la estatua del demonio", 
 
  
los tesoros instrumentales están llenos de ojos, pero, como la basura, ¡son arrojados al 
azar al suelo! 
"Sunset Sword!" Xuanji recogió una espada naranja en la basura. Esta es la espada sunset 
del famoso nombre en ese momento. El atributo de fuego es una espada. La espada es 
como la puesta del sol del río Cang. Es hermosa y ha estado con el rojo de Qingyunzong. 
Xia Zhenren se ha disparado. 
"Haz dos cosas, solo toma una, puedes comprar un buen precio". A Mo Tianyi no le 
importó decir, tirando cosas a la basura. 
Xuanji bombeó la boca de la boca y la miró con atención. Hay bastantes nombres 
famosos en la Universidad de Taixuan. Se estima que Mo Tianyi los arrojó aquí por la 
razón de que "los bienes extraños pueden vivir". 
"Ahora todos sospechan que Liu Yunzong es culpable, pero no puedo evitar volver. 
Alguien lo sabrá pronto". Mo Tianyi finalmente sacó un saco y lo arrojó al pie de Xuanji. 
"Los hermanos todavía regresan lo antes posible". Para que la gente no sienta que Wo 
Yunzong y la calcinación están en el mismo lugar ". 
Xuanji mira el saco debajo del pie, lo abre bajo la dirección de Mo Tianying, de repente 
abrió mucho los ojos, ¡resultó ser una bolsa de miles de años de hierba! 
Este hormigueo crece en el frío amargo, y es oscuro y negro, como una obsidiana, e 
incluso puede arrojarse al horno de refinación para su refinación. ¡Diez mil años de hierba 
misteriosa, puedes refinar el espíritu de la cima! 
"Las cuerdas que edité no son atractivas. Los hermanos las recuperaron y las editaron. 
Cuando fueron compiladas, te las traje". Mo Tianyi metió el saco en los brazos de Xuanji 
y recogió la espada del atardecer. Sácalo 
Después de jugar con la misteriosa máquina, Mo Tianyi dejó al gran tigre y al gran oso 
negro para tomar el mango. 
Ahora no hay mano de obra disponible en su mano. Cuando restablezca su cultivo 
espiritual, dejará que Moxiong salga a difundir la noticia, y Meng Hu se quedará y le dará 
una manta a su gato. 
El gran tigre sostuvo la "Espada del atardecer" enviada por el hermano menor, y su boca 
no pudo sostenerla todo el día. Sonrió y envió a Shi Bo fuera del Palacio Mágico. La 
misteriosa máquina lo sorprendió varias veces sin "conciencia". 
También hay algunos discípulos de Wo Yunzong que están en la trampa de la gran 
variedad. La misteriosa máquina entra y lucha, arroja a varios discípulos y sale corriendo 
del palacio mágico. Varios discípulos 
estaban agradecidos al cero, y siguieron el misterio para regresar a los Zongmen. 
 
  
Mo Tianyi miró a Liu Bi y a otros que todavía luchaban en la trampa. Ahora que muchas 
personas han muerto, no los cuidarán, pero Liu Bi todavía vive bien. Luego movió unas 
cuantas matrices grandes en las cercanías de la batalla atrapada, y las mantuvo fuera 
durante un año y medio. Este era el momento de regresar al palacio interior, y se apresuró 
a la cama, sosteniendo las sentadillas. 
"Bebé, la gente de afuera pronto sabrá que voy a regresar", dijo nervioso Mo Tianyi, "es 
una batalla sangrienta, pero ahora sigo siendo un Yuan Ying". 
"¿Y?" 
"Entonces ... ¡tenemos que darnos prisa y arreglar dos veces!" "..." 
...