Chapter 101

fight 
El dedo estaba a punto de hacer un círculo de hoyos, y Mo Tian se lamió los dedos y se 
los metió en la boca. Vio la cara blanca y lentamente encontró el color de la sangre, y 
luego se volvió más y más rojo, no pudo evitarlo. Sonrie Solía aplastar y aplastar juntos, e 
hice clic en la punta de la nariz: "¿Qué te parece?" 
Qing Qing tosió ligeramente y se volvió para mirar a un lado: "¿Quieres casarte con este 
asiento?" 
"No ..." Mo Tian se lamió los labios y dijo que era una dote. Si lo había negado, 
simplemente se lo tragó y lo giró. "Sí, quiero casarme contigo, así que Me acostaré en la 
cama más tarde, esperando que me pesques ". 
"¿Quién te atrapará?" Qing Yi lo miró. 
"No me das pescado, entonces solo puedo comer gatos", se deslizó Mo Tianyi cuando se 
volvió, solo tocando sus labios, sosteniendo la cara ligeramente fría con una mano y 
gritándole. La punta de la nariz, "gato estúpido". 
¿Con quién me puedo casar además de ti? ¿Con quién me puedo casar? 
La formación era bastante exquisita, pero era la base de una guardia de montaña a gran 
escala.Mo Tianyi le dio a Wo Yunzong una dote, que era un conjunto de montañas de 
guarda que eran comparables al palacio del calvario, y protegió el cabello en su interior. 
Pelota. 
Qing Qing lo empujó, se levantó y caminó, fue rodeado por un par de brazos delgados y 
cayó de espaldas a la pierna de Mo Tianyi. De repente, sentarse, lo que hace que algunos 
lugares del lugar tengan un dolor doloroso que de repente duele, y no pudo evitar gritar. 
"¿Te duele?" Mo Tianyi se sorprendió. Rápidamente tomó la pierna delgada y lo dejó 
sentarse sobre su cuerpo. Al ver que su rostro estaba mejor, continuó rodeando su cintura. 
"Este señor estará satisfecho". Que? 
"Oye", muriendo Qing, "es una dote". 
Mo Tianzhen se detuvo de repente. 
Una persona, un gato, esto es si es "una dote" o una "dote" del palacio exterior al palacio 
interior, del patio a la cama, directamente a la luna, todavía no hay resultado. 
"¿No tuviste ninguna fuerza en el entrenamiento anterior?" La limpieza suave en la cama, 
no hay poder, esta vez es bueno, lo acosaré una vez en la sala de refinación, esperaré a 
 
  
que se duche y luego intimide Hasta ahora, este tipo no está cansado en absoluto. 
Mo Tian se lamió los labios y se echó a reír. Sacó el edredón y lo cubrió. Lentamente se 
puso en cuclillas: "Cuando vayas a los dioses, estarás lleno de madera y estarás lleno de 
todo el cuerpo. ¿Dónde sabe la madera lo cansado que está?" El poder de la madera 
inagotable existe solo en su carne y sangre. Después del riego de los siete o siete truenos, 
se ha llenado de venas, dantian e incluso cada rincón del cuerpo. Lo principal es que el 
alma y la reparación finalmente están en armonía, y él y la madera finalmente están 
terminados. Completa la unidad. 
Resoplé y bostecé. 
Mo Tian se lamió los labios y se echó a reír. Sacó el edredón y lo envolvió en sus brazos. 
Tocó el cuerno sudoroso: "Bebé, cuando dije el precio de la novia hoy, ¿cómo estaba tu 
cara repentinamente blanca? No quería casarme. Yo? 
La dinastía Qing tuvo mucho sueño y tropezó con los brazos de Mo Tianyi: "Pensé que 
ibas a mirar hacia atrás". 
"Ah?" Mo Tianyi aturdido, ¿qué tiene esto que ver con el viento? "¿Qué hago por ella?" 
Qing Yi no habló, pero en silencio se ajustó la camisa de Mo Tianyi. 
Mo Tianyi frunce el ceño ligeramente: "Claro, ¿tienes algo que mirarme?" 
"No ..." Qing Yi se volvió y le dio la espalda. 
"A decir verdad", Mo Tianyi se volvió hacia arriba y lo miró con condescendencia. "Si no 
dices la verdad, tengo que torturarla". 
Lo miró, cerró los ojos y se fue a dormir. 
Mo Tianqi levantó las cejas y fingió sonreír: "Esto es lo que pediste". 
Luego, de repente se hundió y corrió hacia adentro. 
"Ah ..." Qing Yan abrió los ojos y el rabillo del ojo se vio obligado a llorar "Bastardo ... 
hey ..." 
"No digas, ¿eh?" Mo Tian movió su cuerpo. "Quiero dormir, jeje ..." 
Al día siguiente, Qingyi no se levantó. Mo Tian se puso en cuclillas, 
gimió y tocó el camino detrás de él. Estaba muy feliz anoche, pero también fue reparado 
mal. 
Póngase la camisa exterior, prepárese para ir a las grandes aguas termales en el patio y 
darse una ducha, se encontró con Meng Hu que se le acercó. 
 
  
"Maestro, tú ..." Meng Hu lo aplastó de arriba abajo y rodeó a un par de tigres. 
Mo Tianyi solo usaba un par de pantalones, y la parte superior del cuerpo estaba desnuda, 
y él usaba un par de camisas exteriores. Los rasguños en su cuerpo eran claros. Con una 
tos seca, a Mo Tianqi le gustaba tirar de la ropa sin darse cuenta, revelando las huellas de 
los dientes en sus hombros. 
"Oh, ¿todo esto lo hace el maestro?" Meng Hu frunció el ceño y miró. "Sí". Mo Tianyi 
movió con orgullo los hombros y caminó hacia la 
piscina de aguas termales. 
"Es realmente difícil para ti curar al maestro". Meng Hu siguió el pasado y su corazón fue 
largo. 
Mo Tianyi hizo una pausa y giró la cabeza para mirar el rostro del decente Meng Hu. Dio 
una palmada en la boca y la presunción de la fiesta desapareció repentinamente. La otra 
parte no recibió su espectáculo. Sin poder hacer nada, levantó la mano y acarició la 
cabeza de Meng Hu: "Claramente durmiendo, estoy perturbado". 
Meng Hu se acercó a él porque fue por el retiro en estos días, y había muchos 
departamentos anticuados que venían. No podía tomar una decisión, dejar que esas 
personas se quedaran primero. Esas personas son muy urgentes y le preguntan todos los 
días. Por lo tanto, Meng Hu vino temprano para que Mo Tianyi fuera a esas personas 
antes. 
"Déjalos esperar" Mo Tianyu se sumergió en la piscina y lentamente cerró los ojos. 
Meng Hu se rascó la cabeza y se agachó en la piscina. Esas personas se ven realmente 
ansiosas, y le da vergüenza rechazarlo. 
"Les das una buena cara, se intensificarán, eres un poco majestuoso, no te molestarán". 
Mo Tianyi enseñó pacientemente a Meng Hu. 
"Oh" Meng Hu asintió y escribió las palabras. De repente, sintió que tenía que ser 
majestuoso ante los subordinados del cielo crucificado. Oh, sí, es un hermano valiente y, 
naturalmente, no puede dejar que el hermano menor del hermano menor lo intimide. 
Las personas que vinieron aquí esta vez no son fuerzas ocultas, sino la administración del 
"Pabellón Baiwen" en el lado positivo. 
"Ver respeto". Este gerente es responsable de recopilar información y es muy importante 
en Baiwenge. 
Mo Tianyi lo miró débilmente: "Chen Guan, no seas inocente". 
El hombre se sacudió un poco indescriptible: "La autoestima ha roto el mensaje, y varios 
 
  
demonios han dividido sus manos. El Baiwenge ha sido entregado al Supremo Chixiang, 
y los subordinados merecen respeto". 
"Después de reconocer al nuevo Señor, haré un buen trabajo para el nuevo Señor. ¿De qué 
estás hablando?", Mo Tianyi levantó la mano y un criado le dio una copa de vino. Miró a 
la criada que le dio el vino, e incluso tenía una cintura grande y de repente se cayó. 
Apetito 
Los sirvientes de este movimiento, el rostro masculino es leal, la apariencia de la mujer es 
plana y no cumple con los estándares del Palacio Mágico. Mo Tianyi se tocó la barbilla y 
pensó en hacer una máscara 
uniforme para estas personas. Sin belleza, era tan poderoso que no podía verlo. Es un 
fuego, este es un pez ... 
"Los sentimientos de los subordinados son respetuosos, y todos los días espero con ansias 
el regreso del Sayādaw", dijo emocionalmente Chen Guanyue. 
La mano de Mo Tianyi en su bebida, lentamente lo miró, y sus labios se burlaron 
lentamente de una sonrisa burlona: "Entonces, ¿aún quieres seguir este asiento?" 
Dijo el hombre con un entusiasmo apasionado, y las palabras estaban destinadas a seguir 
la calcinación. 
Mo Tianyi dejó la taza y la convirtió en una navaja para jugar en sus manos: "Al escuchar 
que Chi Xiang también es un atributo de fuego, entonces, ¿qué quieres decir, cuál es su 
debilidad?" 
"Esto ... el subordinado es solo un mandado. ¿Dónde conoces la debilidad del demonio?" 
Chen Guanwu de repente tuvo un sudor frío. 
Los cuchillos de los dedos que rotan con flexibilidad entre los dedos de repente se 
golpean y disparan al instante. 
Chen Guanshi ya, rápidamente levantó la mano para levantar, de repente sintió una flor 
frente a él, una figura negra voló y se fue, su cuerpo era como una cometa rota, de repente 
flotó en el aire y cayó pesadamente, golpeándose Una sangre, no puede permitirse el lujo 
de caer. Levanta la mano otra vez, mira que la estatua del demonio calcinado sigue siendo 
la única postura, sentado y jugando con el cuchillo, como reír y reírse de él. 
"La gente va al té, no te culparás con el asiento Chixiang, pero debes preguntar por las 
noticias para el nuevo maestro. No culpes a la vieja historia", Mo Tianyi agitó la mano e 
hizo un gesto para sacar al hombre. Ve al asesinato ". 
"Oh, la calcinación sigue siendo tan despiadada". Hubo una pequeña queja en el aire. 
Mo Tianqi se levantó y salió del pasillo, miró a una mujer, vestida con una falda roja 
 
  
brillante y una chaqueta de gasa negra, de pie en el vacío. El 
cuerpo exquisito, Yan Ruo Tao Li, es la razón por la cual Mo Tianyi "luchó" con su 
propio gato anoche: el viento traza al demonio. 
...