Chapter 69

Cat nest 
Otros están calcinando minuciosamente los materiales y pintando la matriz. Solo Mo 
Tianyi está tallando descuidadamente. Todavía hay un baño en el nido de gatos, así como 
la mecedora favorita. 
La competencia técnica dura diez días, independientemente de quedarse despierto hasta 
tarde. El campo de artes marciales estaba cubierto por una gran prohibición, y antes del 
final del juego, otros no podían entrar y las personas que estaban dentro no podían salir. 
Al caer la noche, las luces acristaladas se encendieron en el lugar. Las personas de las 
diversas sectas no se fueron. Cada bebida era una práctica. Incluso si no aprendían 
refinación y alquimia, podían verlo al margen y podían entenderlo. Entre los discípulos de 
diferentes facciones, los tabúes son cautelosos, pero los ancianos y los picos con un 
estatus más alto no se limitan a esto. A veces, para el beneficio de la secta, también es 
necesario un entretenimiento adecuado. 
Liu Yunzong organizó un banquete en la plataforma alta del anfitrión, invitando a los 
ancianos de las diversas sectas a ir al banquete. 
Qing Yi echó un vistazo al satisfecho Mo Tianyi, pateó el misterio de patear la falta de 
voluntad y voló al lado de Liu Yunzong en el vacío, el gran tigre se levantó y se 
estremeció, y siguió el pasado. 
La secta de la secta de la nube hace un brindis, y los ancianos de las pequeñas sectas son 
sinceros y temerosos. Además de las tres sectas principales, en otras sectas, los monjes 
Yuan Ying son de muy alto nivel, estos ancianos son todos reparadores de Yuan Ying, ver 
el poder del período mágico, naturalmente, no se atreven a hacer tiempos. 
La gente de Qingyunzong y Woyunzong se sentaron uno frente al otro. También se 
acercaron a dos ancianos. El original y arrogante Yunsong vio a Qingqing acercarse, y la 
voz de su discurso se detuvo. 
"Despejando a la persona real". La hermana de Yunsong, Yunxiao, se encontró con 
Qingyi, e inmediatamente se levantó y sonrió y saludó. 
Yunxiao es la única mujer en los ancianos de Qingyunzong. Tiene mucho talento. Ahora 
mantiene la apariencia de un mortal en sus veintes. 
Es hermoso y hermoso, y es una belleza famosa en el ámbito del cultivo. Mientras se 
enfrentaba al Qingxiao Jiaoxiao, mientras aplastaba a los hermanos que lo rodeaban, hizo 
un gesto para decir algunas palabras. 
"¡Hey!" Yun Song resopló y no dijo hola. La última vez que perdí una gran cara en Wo 
 
  
Yunzong, y la muerte de su nieto estuvo relacionada con Wo Yunzong, pero no pudo 
encontrar evidencia y no pudo hacer una buena cara. 
Qing Qing se sentó en la posición, e incluso sus ojos no dieron limosna a los dos, y la 
atmósfera de repente se recuperó. 
"La nube es una persona real, todavía tan hermosa". La misteriosa máquina suspiró 
secamente. 
"La persona real misteriosa es esta frase cada vez". Yun no puede evitar reírse, aunque 
está hablando con Xuanji, sus ojos aún miran a Qing. 
Yunxiao miró al joven, pero en realidad tiene miles de años. Hasta ahora no hay taoístas. 
Hace cien años, el señor de Qingzong intentó casarse con Wo Yunzong. A primera vista, 
vio a la persona real sin paralelo y bien definida, pero era implacable. 
"¿Puede este tigre aún no formarse?", Yunxiao se sentó y señaló al gran tigre al pie de 
Qingyi. "Recuerdo que esta raíz de tigre es excelente". 
El gran tigre se está concentrando en sus garras, cuando alguien lo menciona, gira la 
cabeza y lo mira, luego continúa lamiéndose las patas. 
"He podido darle forma a este búho fénix". Yunxiao levantó la mano, un pájaro con una 
larga cola de fénix voló hacia el filigrana de jade, y luego pareció ser mandado por el 
dueño, revoloteando las alas volando. Ve a la cabeza del gran tigre. Hay una forma de 
comunicación entre las bestias y los espíritus, para que las mascotas espirituales estén 
cerca de las mascotas espirituales de los demás, porque la relación de los actos de sangre 
también tendrá cierta influencia en el maestro. 
El búho fénix se estrelló contra la cabeza del gran tigre: "Puedes darle forma, ¿cómo 
puedes ponerte en cuclillas?" La reparación del demonio también se ve como una 
reparación, y el alto nivel puede verse como bajo, 
y el fénix puede ver Fuera del cultivo de este tigre es similar a él mismo, no hay razón 
para que no se le pueda dar forma. 
El gran tigre bostezó: "Ser una persona no puede comer carne en trozos grandes". Como 
él dijo, la mafia púrpura en la mesa fue enviada sobre un plato y le dio al gran tigre una 
pata de ciervo asado. Qingyi y  Xuanji tienen una buena rebanada de carne. 
Además de comer carne, a Zi Mo también le gusta la barbacoa, tiene que decir que su 
tecnología de barbacoa es mejor que Mo Tianyi. 
Fengwei Shantou miró a Zi Mo, bajó la cabeza y continuó lamiendo la cabeza del tigre. 
La gente en Wo Yunzong introdujo por primera vez el método de cultivo del demonio 
oculto, incluso si era del mismo tipo, no se podía ver después de la forma adulta. 
 
  
El gran tigre sostiene la pierna de un ciervo y grita. 
El leopardo del anciano de Wo Yunzong miró al gran tigre con desdén. Escuchó que los 
eunucos en el palacio mortal son muy gordos, porque se volverán glotones después de 
haber sido aplastados. Parece que no son falsos. Como un monstruo de alto rango, debes 
comer bestias elegantes, lo cual es muy vergonzoso, oh ... 
El búho fénix también expresó dudas sobre el comportamiento de esta carne 
tartamudeante, dio vueltas en el aire y se convirtió en una chica delicada, que se agachó a 
los pies de Yunxiao. 
"Oye ..." El gran tigre miró a la nube y le habló con un grito de tigre: "Con el color 
erótico de la vieja bruja, no eres un niño". 
El escorpión fénix hizo la vista gorda y miró tu aspecto grosero 
¡Incluso si se convirtiera en una mujer glamorosa, tu maestro de belleza no te miraría! 
"La nube es una persona real, tu mascota espiritual es una buena persona". La secta de la 
secta Yunyun brindó, como una sonrisa y  un vistazo a la mascota espiritual de la nube, y 
determinó aún más la intención de convertirse en una pareja taoísta con Yunxiao. Si el 
cielo la aturde, su mascota natural puede disfrutar naturalmente de uno o dos. 
El gran tigre detuvo la acción de comer carne, miró la cola del fénix que encogió el 
cuello, suspiró en secreto e inclinó la cabeza para seguir comiendo carne. Xuanji sacó el 
caparazón de tortuga de sus brazos, lo limpió lentamente con una toalla de tela y limpió 
cada abolladura. Qingyi no estaba interesado en la marea oscura aquí, estaba bebiendo 
lentamente mientras sostenía una copa de vino, mientras observaba el campo de juego en 
la distancia. 
Los ojos de los monjes de los dioses pueden ver la situación de Mo Tianyi incluso si están 
lejos. El tipo está sacando un pedazo de piedra misteriosa, envolviendo sus dedos con 
poder espiritual y pintando sobre él. 
"Esta vez creé un total de veinte fichas. ¿Puedes ir a la gente real? Te lo guardaré aquí". 
Le dieron una copa de vino delante, bloqueando la vista del tablero. 
La fría belleza se levantó lentamente y miró a la persona que sonreía con una mirada de 
pliegues: "No". Veinte fichas eran para los jóvenes, y las puertas principales podrían 
haber estado fuera del palacio. La capa del encanto, nadie se ha ido durante tantos años, 
pero es tabú en el palacio mágico. 
Después de beber el vino en la copa, el pelo del cuello de la espalda del joven se levanta: 
"Adelante, eres libre". Después de eso, regresó a la plataforma alta de Wo Yunzong e 
ignoró esto. Un grupo de ancianos con virtuales y serpientes. 
Mo Tianyi no sabía que su gato todavía estaría entretenido, y todavía estaba trabajando en 
 
  
una arena para gatos. Aprovechando la misteriosa piedra, no se ha solidificado: pegará 
rápidamente las mesas y sillas talladas, puertas y ventanas, y se adherirá al espíritu para 
dar forma a la misteriosa piedra. Al igual que un niño que aprieta un lodo para hacer un 
palacio, pellizca y pone piedras y hojas en los muebles. 
Cuando sale el sol temprano en la mañana del décimo día, suenan los tambores del juego. 
Ding Ziyu salió tranquilamente de la sala de refinación y vio al hermano astuto que estaba 
lleno de caras. Sonrió y dijo: "¿Puede su 
hermano estar refinando?" 
"Olía a regañadientes", se rió Dingzi Jinpi sin sonreír. "Ding Fengzhu parece tener una 
buena idea, es mejor ponerlo en primer lugar, para que pueda darle un buen comienzo". 
Ding Ziyu sonrió y pareció humilde: "El hermano mayor alabó, el hermano menor no se 
atrevió a actuar". 
Ding Zijin estaba aturdido y disgustado. Se acercó rápidamente y colocó sus cosas 
refinadas en la posición correspondiente y se retiró. 
Una fila de más de veinte instrumentos espaciales, cuidadosamente colocados sobre la 
larga mesa. Con los ancianos de Yunyunzong Dinghu, los conocidos refinadores de 
Zhengdao fueron invitados a juzgar como los jueces, y los ancianos de las otras sectas 
estaban observando. 
Implementos espaciales, las ventajas y desventajas son fáciles de determinar, el tamaño 
del espacio, estabilidad o no, cómo se puede comparar la apariencia. Al juzgar y observar 
su trabajo, el refinador puede hacer una declaración y hablar sobre lo que tiene de especial 
su instrumento. Las primeras mercancías de almacenamiento fueron calificadas varias 
veces, y Ding hizo una pausa en una pulsera de almacenamiento: "Esto ..." 
Naturalmente, sabe que este es el refinamiento del hijo menor, pero cómo mirarlo es un 
brazalete de almacenamiento ordinario. Aunque el espacio no es pequeño, la matriz es 
estable, pero nada especial. 
"Esta pulsera de almacenamiento es un poco diferente", Ding Ziyu dio un paso adelante y 
sacó una caja de jade. "Esta es la hierba de hoja muerta que mi discípulo acaba de recoger 
esta mañana. Después de que los maestros hayan visto los instrumentos de otras personas, 
regresen". Puedo verlo ". Después de eso, sacó la hierba muerta de la caja de jade y la 
puso en la caja de almacenamiento. 
Como todos saben, las hojas muertas salen de la caja de jade y se marchitan dentro de un 
cuarto de hora. Todos entendieron de inmediato la intención de Ding Ziyu, y de repente se 
sorprendió un poco. Hay muchas 
cajas de jade que pueden evitar que el aura se filtre. Las pulseras de almacenamiento son 
 
  
muy raras. 
Con tal suspenso, las mentes de todos los que miran el resto del trabajo son más ligeras. 
Aunque el tema es un instrumento espacial, es natural tener algunos usos especiales para 
ganar. 
Ding Ziyu levantó un poco la barbilla y miró a su hermano. 
Ding Zijin sonrió con frialdad. Cuando todos vieron su propio implemento, dijo 
lentamente: "Esta cosa parece un brazalete de almacenamiento, pero se puede convertir en 
otra cosa". 
De esta manera, el brazalete fluorescente se colocó en la palma de su mano, y su corazón 
se movió. El brazalete redondeado se convirtió instantáneamente en una libélula, y luego 
se convirtió en un pequeño anillo. 
"¿Dónde está la adición de la piedra de estrella que cae y la matriz de plegado espacial?" 
Un refinador tomó el anillo y lo miró y parecía emocionado. 
"Exactamente" Ding Zijin sonrió levemente. 
"¡Después de que la vida es increíble!" El refinador blanco barbudo tomó una foto del 
hombro de Ding. "¡Los dos hijos del Maestro Ding son todas personas en el dragón!" 
"Ja, ja, ja ..." Ding Xiao sonrió con orgullo. 
Después de ver todos los implementos, ya han pasado dos horas. La gente recogió el 
brazalete de almacenamiento de Ding Ziyu y sacó las hojas muertas. El pequeño Lingcao 
aún mantiene la apariencia de verde y verde, incluso las gotas de rocío de arriba todavía 
están allí. 
Todos quedaron asombrados, dijo Ding Ziyu con una sonrisa: "Esto es un conjunto de 
leyes espaciales superpuesto con un conjunto espiritual, un conjunto adormecido, puede 
mantenerse fresco, preservar el calor, se pone comida fresca, se saca después de enero, 
todavía está caliente". 
La matriz espacial se superpone en el clúster, manteniendo el aura espacial. Esta es una 
idea a largo plazo en la industria de refinación. Esta es la base para refinar la nave 
espacial. Si esto se puede hacer, coloque el ser 
vivo. A la vuelta de la esquina. Y cuando pones los seres vivos en la exposición, puedes 
poner personas y ponerlas en Lingtian, ¡y finalmente crear un mundo independiente, que 
solo pueden hacer los dioses! 
En contraste, el brazalete de almacenamiento de Ding Zijin que puede cambiar de forma 
está caído. Ding está muy orgulloso, ¡su propio sobrino siempre puede ganarse la cara por 
sí mismo! 
 
  
Justo cuando todos iban a darle el primer nombre a Ding Ziyu, una figura negra se 
precipitó de repente. Pero al ver a uno con una túnica negra, desordenado, sosteniendo 
una cosa oscura: "No puedo ayudarte, dormí demasiado". 
Después de que el dispositivo de refinación tenía demasiado sueño, Mo Tianyi 
simplemente durmió en el pasado, esperando a que abriera los ojos, la pared de jade a su 
alrededor se cayó, su gato está sentado en la mesa de juzgar a la distancia para casarse con 
él. 
Xuankong Stone practicará tinta negra en el proceso de refinación. En este momento, la 
cara de Mo Tianying es toda tinta, y las cosas en su mano también son negro lacado 
negro, que parece una bofetada en la cara. 
"Ya he perdido la hora". Dinghu miró a esta persona y frunció el ceño. El refinador era 
una identidad muy elegante. Era una lástima en la industria de refinación. 
"Los hermanos Mo deben haber estado demasiado concentrados en el refinamiento. Wo 
Yunzong solo participó en la participación de los hermanos menores. Los ancianos aún 
tienen que mirarlo", dijo Ding Zijin, incluso si le dio la mano a la otra facción, no quería 
ver la especie. 
Orgulloso 
"Sí, echemos un vistazo" Ding Ziyu miró a los ojos del glotón, no podía ver la cara y se 
sintió un poco familiar. Ganó el juego y hay más para acompañarlo. 
Al escuchar esto, todos miraron a las personas reales que se sentaron detrás y vieron la 
ceremonia. Wo Yunzong, en este refinador, no pareció dar una oportunidad, pero le hizo 
un gesto a Mo Tianyi para que pusiera la cosa oscura. 
Mo Tianyi pone algo en su mano que parece un incensario sobre la mesa de jade. 
"¿Qué es esto?" Dinghu frunció el ceño, no queriendo tocar la cosa llena de tinta. 
"¿Puedes pedir prestada una olla de agua?" Mo Tianzheng terminó todo el abrigo y 
sacudió el desastre. 
La criada del Yunyunzong pronto llegó a una olla de agua clara, y Mo Tianyi se lavó la 
cara con agua primero, luego vertió una olla de agua clara en la "estufa de incienso". 
Oh, con el agua limpia, la tinta negra fue arrastrada, dejando un palacio en miniatura 
cristalino. Realmente un palacio! 
Después de la tinta de refinación de piedra Xuankong, es completamente transparente. 
Fluyendo a lo largo de las baldosas voladoras, las vigas talladas y las pinturas, solo los 
quemadores de incienso que son sostenidos por dos manos son tan grandes, pero son muy 
delicados en todas partes, como un palacio real. A través de la pared de cristal, puedes ver 
 
  
claramente los muebles, mesas, sillas, camas, quemadores de incienso, pantalones cortos 
y la mecedora con el mástil tallado en el pequeño agradecimiento, y los hilos de la cama 
están colgados. 
Incluso si esto no es un ritual, es solo una escultura, ¡ya está en su apogeo! 
Todos se maravillaban con el pequeño palacio exquisito, y Ding Ziyu no podía concentrar 
sus ojos en la mesa, sino que miraba la hermosa cara que lavaba la tinta. Las cejas de las 
cejas de la espada, los rasgos faciales son profundos, la belleza es un pequeño demonio, 
¡y no olvidará la ceniza, la cara del escultor!