Chapter 14

Sovereign 
Después de dormir con el tío gato, Mo Tianyi comenzó a concentrarse en hacer bolsas de 
almacenamiento. 
La calidad de la bolsa de almacenamiento, una es ver la suavidad y completa del mástil de 
cristal, y la otra es ver la cantidad de recarga. 
La matriz espacial es la base del método de almacenamiento. Los gráficos son muy 
complicados. Hay dos tipos de matrices, superposición espacial y almacenamiento de 
aura. Cualquier punto de ruptura o irregularidad conducirá a la inestabilidad del espacio o 
fuga de aura. La razón por la cual la clase de almacenamiento es costosa. 
El refinador habitual dibujará cuidadosamente con un precioso bolígrafo de pintura. Lleva 
al menos un día dibujar un conjunto de rituales, y una vez que se dibuja el incorrecto, el 
instrumento queda invalidado, pero para Mo Tianyi ... ... 
Los dedos que rompieron los cristales de los cristales fueron tan rápidos que solo 
quedaron las sombras, y los ojos que miraron hacia el final de los ojos parecían 
incómodos, y parecían algo descuidados, pero el té se hizo en un juego. El poder 
espiritual se llena lentamente, y después de un aroma a incienso, se detiene. Mo Tianyu 
da un suspiro de alivio, y los seis espíritus de qi pueden llenar al menos la mitad del 
tamaño de la casa. 
Después de unos momentos de meditación, la energía espiritual recuperada será 
restaurada, y el hierro negro en el horno se ha estado refinando. Mo Tianqi recogió el 
cuchillo y aplicó la savia de la piedra negra a la hoja. Amasó rápidamente el dedo 
envuelto en aura y apretó el cuchillo en una forma extraña con un gancho puntiagudo en 
la parte superior, que apenas podía ser un cuchillo. Uso 
Saque un gran trozo de agua que se hunde en la colina trasera, que es el material de 
refinación más grande que tiene actualmente. Usa un cuchillo para abrir las gruesas pilas 
y cortarlas en espinas de madera afiladas, cada una de las cuales se corta en tres pulgadas. 
"La cueva Woqing, realmente me quedé allí durante diez días". El discípulo del portero de 
Chi Yanfu discutió mientras bebía. 
"Tal vez está practicando", la otra persona se lamió la barba y lo supo. "La gente de Huo 
Linggen a menudo viene a retirarse aquí". 
Todos están profundamente convencidos de que es imposible pensar en un hombre con un 
hombre de seis puntas. 
"Quiero decir que estos pro discípulos son ricos y no tienen dinero para gastar. Las tres 
 
  
auras apocalípticas son tan abundantes. Pueden practicar en sus propios hogares y gastar 
el dinero". 
"Eso es ..." 
Algunas personas están discutiendo el calor, un botón de jade colocado suavemente en el 
plato de bambú sobre la mesa, haciendo un sonido nítido, luego, una voz grave con un 
poco de cansancio, dijo débilmente: "Recibe". 
Inmediatamente, sin esperar a que todos respondieran, se volvieron y se fueron. 
Unos pocos discípulos guardianes miraron la parte posterior del color negro y se miraron 
el uno al otro. No sabía cuántas personas escucharon las palabras y se avergonzaron. 
El portero se apresuró a perseguir algunos pasos: "El maestro abandonó el paso". 
Mo Tianqi se volvió: "¿Qué es?" Debido a que el horno de refinación es demasiadas 
veces, para el horno anti frito, no ha cerrado los ojos durante unos días y necesita dormir. 
El temperamento en este momento no es tan bueno. 
El portero quedó atónito ante los ojos fríos y rápidamente sacó a dos de los espíritus 
inferiores: "El tío no lo usó en el décimo día, y cuando regresas dos de ellos ..." 
"No", esperó hasta que el discípulo terminó, y Mo Tianyi levantó la mano. "Llévalo al 
bar". Luego se alejó. 
De regreso a la Cueva Woqing, Mo Tianyi no fue a ver al Maestro, fue directamente al 
pequeño patio, abrió la prohibición y se durmió. 
La pequeña y blanca bola de pelo se le escapó de los brazos y lo miró en el pecho. Una 
cara hermosa estaba ennegrecida por el humo del día, y había una tenue sombra verde en 
el fondo de sus ojos. 
Se dio la vuelta y saltó de la cama, un destello de luz blanca brilló, una belleza blanca y 
aturdida apareció frente a la cama, mostrando un poco de abandono en el frío escorpión, 
realmente estúpido, acaba de salir de la sala de bomberos, sin pelo todavía no lo sé ¡Cubre 
la colcha! ¿Cómo le das a esta cama caliente si estás infectado con el viento? 
Los delgados labios se despreciaron, extendiendo lentamente un par de delgadas manos 
blancas, tirando de un fino edredón a un lado, tirándolo libremente sobre Mo Tianyi, 
despejando su mano y dándose la vuelta en la habitación, pensando que esta persona 
también es un momento No se despertará, luego salió de la casa. 
"Comenzando con una persona real, el señor envió una publicación". Al entrar al salón 
del Palacio Qing Ning, la criada blanca se adelantó y le dio una voz. 
Se limpió el dedo con el sonido, y el sonido de la voz real de Tianzhu vino desde el 
 
  
momento: "Acabo de regresar de Qingyun, ¿quieres verlo?" 
Cuando terminó el sonido, el sonido ardió, y la cucaracha tiró el papel en la mano y se dio 
la vuelta y salió. 
A menudo hay disputas de la manera correcta, y es necesario mediar con tres sectas 
principales, que a menudo van acompañadas de una división de beneficios. Por lo tanto, 
cada vez que el señor regrese del exterior, traerá muchas cosas buenas. 
Cueva Wotian, Palacio Tianning. 
El Escorpio Soberano vivía en la posición correcta, los huesos del viento celestial, el 
temperamento extraordinario, los discípulos en el templo lo miraban sin reverencia. 
"Esta vez, tengo que trabajar duro y tengo una botella de tranquilidad". Tianzhu es 
realmente amable y sonriente. 
Un grupo de discípulos se agradeció rápidamente, cada uno llevó una botella de remedio 
y se fue con satisfacción. 
"¿Esta vez la cosecha es bastante rica?" Xuanji personas reales entran por la puerta, 
vieron a un grupo de discípulos sosteniendo la botella para irse, Anshen Dan es adecuado 
para los discípulos que no han formado el espíritu de Jindan. 
Debido al poder mágico en el aura, ya sea la reparación o la reparación mágica, los 
demonios la perturbarán de vez en cuando, y se verá perturbada. Si no hay una bestia 
espiritual, la gente debe tomar la medicina para suprimirla. Tales hierbas medicinales son 
indispensables para monjes como Lingshi. 
La persona real de Escorpio tocó una barba: "Yanke, Qingyunzong se tragó una pequeña 
puerta de Dan, para ser una buena persona, obtendrás algo de sangre". 
Los discípulos en el templo dejaron tantos como pudieron, y la gente real miró a su 
alrededor y vio algunas botellas de jade oscuro del anillo de almacenamiento: "Estos ..." 
Después de que no se terminó una palabra, la sombra blanca pasó, la mesa fue barrida, y 
la clara y elegante sentada en el único sofá suave de la casa, unas pocas botellas de 
hierbas medicinales se colocaron cuidadosamente frente a él. 
"Oye, no te lo lleves, hay una botella que tienes que guardar para mí". La persona real de 
Tianzhu saltó de inmediato, tres o dos pasos hacia la dinastía Qing, tratando de agarrar la 
botella de jade negro, pero era blanca. Los delgados dedos asomaban la cabeza. 
Los ojos fríos recorrieron varias botellas frente a él y descubrieron que no había nada que 
necesitara. Levantó la mano desesperado y barrió las botellas. 
"Ah " Escorpio grita animadamente, se traga una manga y atrapa constantemente todas las 
 
  
botellas de jade, abrazos en sus brazos, se pone en cuclillas amargamente en el suelo, 
quiere decir algo, mirar hacia arriba y Los ojos dobles, instantáneamente destrozados, 
arrojan el pasado a la 
misteriosa máquina y rápidamente ponen el resto en el anillo de almacenamiento. 
"Sácalo" Qing Qi levantó su pie y pateó al señor que pateó la cama blanda. 
"El tercer niño, ¡soy un buen maestro!", La gente real de Tianzhu no puede soportar 
soportar, de repente estalló. El poder del señor es insondable. Este salto, mezclado con la 
ira del Trueno, es imparable. Toda la sala está llena del rico espíritu dorado, que hace 
doler la piel. 
Los discípulos que guardan el templo, sienten la presión de la violencia del señor y están 
lejos. 
Qing Qing levantó la mano y una palmada en la parte posterior de su cabeza: "Ruidoso". 
"¡Oh!" La cara del señor estaba atrapada en el cojín del sofá, y el gas dorado en el templo 
desapareció repentinamente. La misteriosa persona real en la distancia encogió la cabeza 
y eligió guardar silencio. 
El señor sostuvo su cabeza por un momento y sacó una botella de jade blanco: "Tianjie 
condensó a Dios Dan". 
Qing Qing se hizo cargo y continuó mirándolo. 
El señor apretó los dientes y sacó dos botellas de jade rojo: "Fuegos celestiales". 
La dinastía Qing se hizo cargo y se dio la vuelta en su mano. "¡Nada!" El señor vio su 
muerte como un regreso. 
La hermosa cabeza con una mano en el sofá, reclinada sobre la 
almohada grande y acogedora, hizo saltar un dedo delgado, y las uñas redondeadas y 
limpias de las yemas de los dedos se volvieron instantáneamente más largas, 
convirtiéndose en un gancho puntiagudo transparente con una cara fría. 
"Oh " Hubo un grito de gritos en el templo. Fue bloqueado por el encantamiento negro 
que se abrió instantáneamente. No se escuchó fuera del templo, y el Palacio Tianning 
cayó en un extraño silencio. 
"El Soberano y los dos maestros de las cavernas tienen algo que ver el uno con el otro". 
Los discípulos de afuera vieron el encanto y se alejaron conscientemente del salón 
principal del Palacio Tianning. 
Después de un tiempo, la sala también fue restaurada al silencio. 
 
  
El gatito blanco se agachó en el suave sofá, lamiendo con gracia las patas, el lobo gris y 
blanco se puso en cuclillas en el suelo, sosteniendo la cabeza con dos patas delanteras, las 
patas traseras extendidas y golpeando el suelo para fingir morir. 
La luz blanca brilló y la figura delgada apareció de nuevo. Colocando una hilera de 
botellas de jade sobre las pequeñas, dijo débilmente: "Tengo que salir por unos días, hay 
algo que viene a mí". Después de eso, se convertirá en un La serpentina fue a la cueva 
Woqing. 
La misteriosa persona real en la esquina salió lentamente y se agachó alrededor del lobo: 
"Eso, Maestro, me voy". Después de eso, independientemente de la reacción de los 
hermanos, las plantas de los pies resbalaron. 
Cuando Mo Tianqi se despertó, se estiró en un suspiro de alivio, y el gatito blanco se 
abrió paso por la ventana y golpeó directamente sus brazos. 
"Pequeñas garras ..." Mo Tianqi atrapó la pequeña bola de pelo, miró impotente el papel 
roto de la ventana y tuvo que volver a pegarse. 
"¡Oye!" El gatito parecía estar de buen humor, levantó las garras y lo llamó bofetada. 
Mo Tianxiao sonrió y puso al gatito en sus brazos: "Vamos, bajemos la colina para 
comprar comida deliciosa".