Chapter 97

Subordinate 
Fang Caiqing de repente se apresuró, Mo Tianzhen estaba tan asustado que era tan 
violento que se arrojó, y no importaba para qué se usara, ¡no esperaba que este tipo 
realmente atrapara el trueno! 
En este mundo, no ha habido ningún implemento que pueda ayudar a los monjes a evitar 
el rayo. A lo sumo, como el brazalete de almacenamiento anterior, pueden resistir el 
trueno, pero no pueden proteger a los monjes del trueno. Si Mo Tianqi está preparado de 
antemano, solo refinará algo como el método Thunderbolt, y lo resistirá uno por uno. 
Después del robo, viendo el comienzo de la cabeza gritando wow, Mo Tianyi de repente 
se echó a reír. Artefacto, artefacto, solo pensaba que este tipo no era tan bueno como un 
hada, pero ahora de repente comprende que el artefacto ha sido influenciado por los 
monjes desde la antigüedad. La verdadera razón es que Puede resistir los truenos! 
En los noventa y nueve días de robo, mientras Tian Lei infundió el cuerpo y renació, 
estuvo acompañado de un gran peligro. Se puede decir que fue una vida de nueve 
muertes, y con artefactos, cuando se redujo el último trueno, solo se arrojaron los 
artefactos, y el ascenso simplemente no se logró. Pregunta! 
Mo Tian parpadeó, mirando la claridad en sus brazos, porque estaba demasiado apretado, 
sus pies no tocaban el suelo y se colgó de él por el momento, con la cabeza enterrada en 
su pecho, sin sonido. 
"Bebé, nada" Mo Tianqi le dio unas palmaditas al cuerpo en sus brazos. 
Qing Qing levantó lentamente la cabeza, miró a su alrededor y miró a Mo Tianyi, aturdió 
su cuello y enterró su rostro entre sus cuellos, gritando fuertemente. 
El corazón parece estar repentinamente aturdido por la gente, un dolor doloroso, lleno de 
felicidad, claro, nunca pensó en vivir solo de principio a fin, anteriormente estaba en el 
valle de los diez asesinatos, y ahora todavía está frente a los muertos. 
"Gato estúpido ..." Mo Tianyi sintió que algo estaba en su garganta, y murmuró dos 
palabras, y luego no pudo decir nada más. 
Los dos no pudieron hablar por un momento, se quedaron en silencio por un momento y 
despejaron al Mo Tianyi: "Estúpida muerte, los dioses casi pueden ser asesinados". Luego 
se volvió y se fue volando. dejando a Mo Tianqi solo de pie sobre el delgado pilar de 
piedra. 
"Hey, claro ..." Mo Tianyi extendió la mano y no lo tiró. Se escabulló. Miró la figura 
nevada y desapareció en la noche, golpeándose la mano y mordiéndose la cara. Acababa 
 
  
de usar su poder espiritual contra los truenos y los robos, y estaba herido. En este 
momento, la fuerza del aire para volar de regreso al palacio había desaparecido. 
Agazapado en silencio en la parte superior del pilar, Mo Tianyi se limpió en silencio la 
sangre que brotaba de la esquina de su boca, entrecerrando los ojos al principio del final. 
"Maestro, este tipo de cosas todavía debe ser aplastado por el trueno, y el robo se dispara, 
renace, no come esta amargura, cómo convertirse en un hada ..." La boca de Taishou voló 
alrededor de Mo Tianyi por unas vueltas, amargamente . 
"Tú eres el que solía practicar con el alma. Si estoy muerto, también se disipará entre el 
cielo y la tierra", dijo fríamente Mo Tianyi. 
Estaba atascado al principio, y la gran boca estuvo abierta durante mucho tiempo: 
"¡Cuando me engañaste, no se dijo eso!" 
Mo Tianyi sacó un trozo de Lingshi y lo absorbió lentamente: "También sabes que está 
engañado". 
La gran boca la golpeó y se convirtió en un crisantemo crepuscular, cayendo los pétalos 
uno por uno. 
Mo Tianqi bombeó la boca y dijo: "¿Qué es esto?" 
Dame una tumba de antemano ", Tai comenzó a suspirar, rociar los pétalos y cantar una 
pequeña canción en el mar del conocimiento de Mo Tianyi." Yo era un buen chico, y mi 
fortuna no se vio afectada por los 
desastres. Y escuche una canción del este, dependiendo del niño, dependiendo del niño ... 
" 
Qing regresó al palacio interior, enterró la cara en la almohada y cubrió los ojos 
ligeramente rojos. Una apariencia tan vergonzosa, ciertamente no se puede ver, 
especialmente Mo Tianyi. 
Después de esperar mucho tiempo, no vi a Mo Tianqi regresar. Qing Qing lentamente se 
sentó y miró la manta de tigre en su pie: "¿Qué pasa con Mo Tian?" 
El gran oyente del tigre lo llamó, e inmediatamente se subió y apoyó la cabeza junto a la 
cama: "Fui a verlo. Todavía está en el lugar anterior. Xu está exhausto y no puede 
regresar". Yo abofeteo una bofetada. 
"Ves si no puede volver, ¿no sabes cómo traerlo de vuelta?" 
Entonces, después de un tiempo, Mo Tianyi quedó atónito de regreso a la cama del 
maestro. 
Al día siguiente, el demonio calamista respetaba a los estudiantes y el Thunder lo propagó 
 
  
rápidamente. 
Al escuchar esta noticia, el señor demonio que estaba luchando con el gran león, un 
escorpión cayó al suelo, y estaba sentado en la cabeza junto al gran león. Una bofetada en 
la cara de la mascota mágica, gritando y escupiendo una boca: "para averiguar qué está 
pasando". 
Otros demonios no tienen adónde ir, y se sorprenden al enviar gente para preguntar sobre 
las noticias, y el palacio demoníaco de las calorías se calienta aún más. 
Mo Tianyi abrió los ojos de manera atontada, y el cuerpo todavía duele en todas partes, 
pero la fuerza se ha recuperado. El instinto de la madera corre por las venas durante una 
semana, y el daño en el interior se repara mucho, y el cuerpo es más ligero. El frente de 
los ojos es blanco, la punta de la nariz está llena de sol y un toque de madera cubierta de 
hierba. No pude evitar golpear ligeramente mis labios, y me acerqué al lugar dulce, y lo 
lamí en el cálido cuerpo. 
La dinastía Qing acostada a un lado se despertó y vio una gran cabeza tratando de 
arquearse en sus brazos e inmediatamente le dio una bofetada. 
La cabeza del cráneo no se mueve en este momento, mantiene la postura de la cara y rocía 
lentamente aire caliente. La camisa de primavera es delgada, y esta llamada se rocía 
directamente sobre su piel, picando. 
Sentí un dedo tocar mi cabeza y lentamente retrocedí. Mo Tian no estaba durmiendo, y 
agarró la cintura flexible: "Bebé, te despertaste". 
"No ha habido más de cien personas reunidas afuera de la puerta. ¿No vas a ver?" 
"¿Y bien?", Mo Tianyi aturdió, inmediatamente dejando que los dioses se dieran cuenta, y 
efectivamente, ha habido muchos monjes fuera del palacio mágico, e incluso algunas 
personas están en la puerta. 
De repente, una voz vino desde el aire. 
Mo Tianqi levantó la mano y la atrapó. Esta voz es de jade. De pie frente a la puerta, 
puede alcanzar la mano a través de la gran matriz de guardianes. Mientras sea un hombre 
calcinado, generalmente hay un jade de ese tipo. 
"Bajo el Houjing, busca ver el respeto". Con el barrido espiritual, Yuzhong tiene una voz 
de paz de Zhongzheng. 
Mo Tianqi levantó las cejas, se sentó a medio camino en la cama y se volvió hacia el jade 
en su mano: "¿Recuerdas a esta persona?" 
Qing Yi bostezó y se estrelló contra el cofre de Mo Tianyi. "¿Vender algo?" 
 
  
"Bueno", señaló Mo Tianyan y le gritó la voz. Este jade deslizó una marca temporal de 
conciencia, permitiendo que la persona que sostenía el jade pasara por la puerta y luego se 
precipitara sin dudarlo. El pelo largo en la nieve, "¿Quieres verlo?" 
"Lo vi hacerlo". Qing Yi se deslizó de Mo Tianyi y se convirtió en un gatito nevado. 
Estiró sus garras hacia adelante, lamió su cola, se dio la vuelta y durmió. 
Mo Tianxiao sonrió, se inclinó y lo besó en la boca peluda. Se levantó rápidamente antes 
de que su gato le diera un mordisco. 
Al bañarse y cambiarse de ropa, ponerse una túnica negra preciosa, Mo Tianyi lo pensó, o 
se dio la vuelta y levantó al gato en la cama y se rompió en sus brazos. 
Hou Jing, que estaba parado afuera de la puerta del Palacio Mágico, estaba muy 
avergonzado. Había escuchado la noticia de la resurrección del demonio demonio en los 
últimos días. Si era verdad o no, también se apresuró. Cuando llegué por primera vez, 
escuché a personas fuera del Palacio Mágico decir que el demonio fue asesinado por un 
robo de truenos anoche. Después de la estafa y la tristeza, decidió intentarlo, tocó la 
puerta del palacio mágico con una mano y tocó una voz. 
"Eres leal", dijo la puerta mágica. Lo miró frente a la puerta y no pudo evitar reír. "No 
esperaba que el ancestro del mono fuera un hombre viejo". 
Hou Jing ha sido subordinado de Mo Tianyi durante cientos de años, y está a cargo de 
todo el Pabellón Mobao, que es responsable de vender los tesoros del sistema de 
refinación. Esta persona nació en la familia de comerciantes mortales, la mayoría hará 
negocios, fue enviada por el apodo mágico taoísta "mono", todavía está muy orgulloso de 
sí mismo, simplemente tome esto como su propio nombre y ahora reparado al yuan 
Infantil, se llama "el ancestro mono". 
Hou Jing era un Zhou Zheng quincenal. Parecía muy decente. No era como un hombre de 
negocios astuto. Volvió a mirar al hombre y vio a los ancianos del demonio. Sonrió 
astutamente y no dijo nada. 
"El señor de las calorías murió y resucitó, pero no esperaba que fuera más corto que mi 
vida". La gente que se unió a la diversión estaba hablando. 
"Pensé que era un cielo querido. Tuve que atravesar siete o siete días de robo. Quién 
hubiera esperado que fuera un robo muerto, y no fue por los cielos". 
"El perro mono también es un perro lamentable". Alguien resopló. 
Hou Jing no escuchó el oído y parpadeó por un momento en la puerta. De repente, un jade 
con una luz roja salió de la puerta e inmediatamente levantó la mano para atraparlo. Sobre 
el jade blanco, hay un claro signo de llama roja. 
"¡Supremo!", Hou Jing estaba muy emocionado. Sin esperar a que todos reaccionaran, 
 
  
apretó el jade y entró rápidamente. 
El peldaño dentro de la puerta se mueve espontáneamente hacia arriba. Las ranuras en la 
pared están incrustadas precisamente con espíritus espirituales, atravesando los escalones 
y entrando en el palacio exterior. Las flores son rojas y verdes, y las casas están 
ordenadas. Incluso los restos que dejó la pelea en el pasado han sido completamente 
reparados. 
Volando la bestia, tallando la viga, todo el palacio mágico ha restaurado la vitalidad del 
año. La Torre Qibao Linglong en el acantilado brilla, lo que demuestra que hay un 
negocio sin fin de hacer dinero que lo saluda. 
Hou Jing no pudo evitar acelerar sus pasos. Cuando vio el gran salón, el hombre vestido 
con la túnica negra y tomados de la mano, y las personas que eran iguales en el calorífico, 
no pudieron evitar llorar, y voló y abrazó a Mo Tian. La túnica de la túnica: "Respeto, 
¡finalmente has vuelto!" 
Pequeño teatro: 
Carpintería: finalmente volví a ser el presidente dominante. Pequeña Garra: ¿De qué sirve 
convertirse en presidente? 
Carpintero: El presidente puede tener muchos subordinados. 
Garras pequeñas: ¿se usa para comer? Subordinados: o (> _ <) o no 
Carpintería: El subordinado se utiliza para cambiar peces. 
Sus subordinados: QAQ