Chapter 49

Kill 
Si conoces tu propia piedra valiosa, te usarán para hacer un cuchillo, no sé qué pensar.  
La sangre, el resultado es simplemente dibujar una flor de los huesos de los antepasados 
para ser mejores. 
"Bebé, destellando, tengo que practicar Taishishi". Mo Tianqi retiró la dinastía Qing y 
arrojó las piedras restantes a la estufa. La llama de la estufa se estaba disparando, incluso 
las paredes estaban furiosas. Quemalo. 
Al comienzo de la tierra, al comienzo de los cielos y de la tierra, el comienzo del aura 
puede absorber el aura continuamente. El horno de refinación también es un tipo de 
implemento. El que se le ha dado a la tierra ya es un tesoro. Naturalmente se calienta con 
una pieza tan grande de piedra Taishi. 
El fuego abrasador reflejó la cara de Mo Tianqi, y de repente y de repente, recordando 
que no había tenido tiempo de arrojar la piedra Taishi al horno en llamas, y algo salió 
mal. En ese momento, el artefacto acababa de ser entrenado y todavía estaba en el horno. 
Era posible combinar la piedra Taishi directamente en él, pero ahora requiere un poco de 
esfuerzo. 
"¿Cómo me llamaste?", La voz de Qingyue sonó en su oído. 
Mo Tianqi se puso rígido un poco, sonrió y se volvió: "Llamando hábitos, bebé". 
"Tú ..." Qing Yi levantó la mano y quiso golpearlo, y Mo Tianyi la agarró. 
"Bebé debe tener cuidado de mantener el significado, no dije mal, la pequeña garra es mi 
bebé, el maestro también es natural". Mo Tianyi inclinó los ojos para verlo. 
Qing Yi sostuvo una mano en un zorro, y una mano. La figura humana no pudo estirar su 
pata trasera y lo rascó. Solo pudo mirarlo y sacar su mano: "La boca es suave, y luego el 
maestro es irrespetuoso, lo haré ..." 
"¿Solo morderme?" Mo Tianqi se inclinó hacia la oreja de jade blanco y susurró. 
El aire caliente roció la oreja, tiñó la oreja del color de jade en un color en polvo. Qing 
Qing levantó la mano y lo apartó. Dejó caer el zorro y se convirtió en un gato. Fue a la 
esquina y lo ignoró. 
El zorro se estrelló y subió lentamente y miró a su alrededor, caminando hacia la esquina 
del nido del gato. El nido del gato era muy blando, y el zorro, que no había sufrido una 
buena lesión, trepó y se agachó perezosamente. El gatito, que estaba en cuclillas en el 
 
  
nido, vio venir al zorro, y naturalmente puso la barbilla sobre el zorro y siguió 
maldiciendo. 
Mo Tianqi fumaba su boca y su gato estaba realmente fuera del reino, incluso los monjes 
no querían sostener la barbilla. 
La piedra de Taichu es fácil de refinar, ya que absorbe el aura propia, la llama en el horno 
es fuerte y se refina en menos de un día. Lanza el artefacto del granizo congelado. Cuando 
esta cosa se estaba refinando, Mo Tianyi usó algunos materiales especiales y se fusionó 
automáticamente con la piedra Taishi. 
Los diez dedos volaron y rápidamente entraron en las huellas de las manos en el horno. 
La piedra Taishi que fue adherida al jugo se rompió rápidamente y se convirtió en una 
niebla. Luego haga una huella de mano, deje que el cuchillo de cerdo gire y entre en 
contacto con la piedra de Taishi. Pronto, la piedra se unió al cuchillo y se fusionó con él. 
Después de refinar durante unas horas, Mo Tianyi sacó el artefacto. 
Los artefactos que se mezclaron con la piedra de Taichu parecen no ser muy diferentes de 
los anteriores, pero el "color" se ha vuelto más profundo y parece repentino. 
"¿Está todo bien?" El gato dormido se convirtió en un hombre para 
mirar. 
"Todavía necesitas usar los cielos y la tierra para elevar la temperatura 
durante cuarenta y nueve días", Mo Tianyi puso el cuchillo de cerdo en su palma. "Pero 
ahora es posible hacer algunos cambios". De esta manera, la espada de un pie de largo se 
reduce instantáneamente. Se convierte en un gran sauce. 
"¿Dónde hay fuego en el cielo y la tierra?" La dinastía Qing frunce el ceño ligeramente, el 
fuego del cielo y la tierra es difícil de encontrar, y no existe una persona sagrada. 
"Lo he hecho" Mo Tianxiao sonrió e hizo un chasquido, y las yemas de los dedos 
jadearon la llama verde "color". El fuego de leña es una especie de fuego en el cielo y la 
tierra. 
La razón por la cual el artefacto es un artefacto es que tiene un "espíritu" debido a su 
separación del "dispositivo" y tiene sus propios pensamientos. En el pasado, Mo Tianyi 
vio este tipo de dicho en libros antiguos, y de repente dio a luz una idea: dado que es 
difícil hacer que las cosas cobren vida, entonces ¿por qué no hacer lo contrario y oler un 
rastro de cielo y tierra en los objetos? 
No esperaba una práctica tan caprichosa, pero realmente podría hacer un artefacto. 
La sabiduría de los cielos y la tierra, como los espíritus, es el nacimiento de ciertos 
tesoros celestiales a lo largo de los años. Estos intelectos a menudo se generan desde la 
 
  
antigüedad, y se pueden cultivar al menos decenas de miles de años. Esta es también la 
razón por la que no hay artefactos ahora. La gente común se ha disparado en 5.000 años. 
Esos Lingbao de alto nivel también se elevarán al cielo con sus maestros. ¿Hay tiempo 
para producir sabiduría? 
El ingenio de los cielos y la tierra solo puede ser rectificado por el fuego del cielo y la 
tierra, de modo que pueda integrarse con los objetos mismos para hacerlos controlar 
libremente. 
Los cuchillos de sauce fueron recogidos en Dantian, y la madera en el dantian estaba 
envuelta en la madera.  
El 色 色 的 杀 杀 静 静 静 静 静 静的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 的 
的 的 的 的 的 
¡El fuego espiritual, el fuego espiritual, puede ayudarlo a controlar el fuego del cuerpo! 
 ¡Después de hornear durante unos días más, puede hablar! 
"Vámonos" Mo Tianyi se acercó a Qing y le hizo un gesto. 
"¡Oye!", El zorro blanco corrió y abrazó los pies de Qing, recordándole que no se olvidara 
de sí mismo. 
Qing Yi extendió la mano y recogió el zorro y lo metió en su pulsera de almacenamiento. 
En el momento de refinar este brazalete, cuando el juguete del gato también incluía 
ratones vivos, mariposas y pájaros, ocupaba un pequeño espacio y se llenaba de aura 
suficiente para contener a los seres vivos. Sin embargo, este espacio es muy pequeño, y se 
estima que el zorro tiene que quedarse quieto. 
Este es también el caso de que Mo Tianyi ha inspeccionado innumerables clásicos, y tiene 
"pequeños" los suyos. Ha refinado los desechos y sabe cuánto material tiene, y se ha 
convertido en la única caja de almacenamiento para todo este continente Tai Xuan. 
Al ponerse el zorro, Qing Yi echó un vistazo a Mo Tianyi, que había estado estirando la 
mano, y se acercó para agarrarlo del cuello. La luz blanca brilló y la belleza apoyada en 
su pecho se convirtió en la bola de "cabello" que colgaba de la sabana. Tiró dos veces y se 
puso sobre los hombros de Mo Tianyi. 
Las manos de Mo Tianqi se lanzaron al aire, recordando el momento en que la hermosa 
mujer entró en la casa, empacó los materiales en el suelo, recogió el cuchillo de cerdo 
falso con la piedra incrustada y empujó la puerta de la sala de refinación. 
Dos meses sin ver el sol, el momento de abrirse, Mo Tian no pudo evitar parpadear, y vio 
un grupo de cosas negras de "color" que se apresuraban, e inmediatamente levantó la 
mano para bloquear. El cuchillo de cerdo en su mano fue provocado por Baoguang. El 
hombre saltó y rápidamente sacó el arma mágica, un mazo oscuro y el cuchillo de cerdo. 
 
  
"Boom " un fuerte ruido, una gran colisión espiritual entre los dos espíritus de alta 
calidad, y colapsó la sala de refinamiento detrás de Mo Tianyi. 
Mo Tianqi fue golpeado de un lado a otro por el mazo, y el revés puso el gran cuchillo 
"enchufado" en el suelo, solo para eliminar la fuerza bruta. Afortunadamente, no usé 
mucho poder espiritual, pero tomé el mazo y los dos espíritus fueron comparables. No lo 
lastimé. 
"¡Yin, trabajo duro!", Se rió alegremente, y matará el cuchillo de cerdo y mirará a su 
alrededor. Vio los diferentes colores del cuchillo en el mango, y la esquina de la boca no 
pudo evitar ser más grande. "Este artefacto ..." 
"Las cucarachas pequeñas no tienen talento. Solo pueden refinar los artefactos a la mejor 
calidad", suspiró Mo Tianyi. "Si quieres refinar el sistema, debes tomar un pequeño maná 
para ir más allá". 
"¿Espíritus de grado superior?" Frunciendo el ceño, agitó la mano para matar el cuchillo 
de cerdo y tocó su propio mazo, sostienen dos espíritus. 
"Sí, es Xiaoyan quien quiere ser peor", Mo Tianyi parecía aturdido "Pensé que mientras 
no pudiera usar el poder espiritual, no esperaba que este refinado de artefactos requiera 
más que solo poder espiritual y estado de ánimo". El estado mental de Xiao Min es solo el 
comienzo de Jin Dan, lejos de ser capaz de igualar el artefacto ". 
Entrecerré los ojos: "¿Es el espíritu del refinador?" Fue realmente la primera vez que lo 
escuché. 
"Todas las cosas están vivas, creo que Sayādaw ha oído hablar de él, el artefacto tiene su 
propio ingenio, para influir en este ingenio, es necesario poner el poder por encima de 
Dios". Mo Tianxiao sonrió, "solo el honor es "" 
"¿Y bien?" El temperamento astuto que iba a perder los estribos era brillante "¿Quieres 
decir, puedo revitalizarlo yo mismo?" 
Mo Tianxiao sonrió, no dijo que no dijo que no: "Supremo puede calentarse en Dantian, 
hablar con él cuando esté libre". 
"¿Cuánto tiempo ha pasado?" Rascándose la cabeza, ¿cómo puede ser lo mismo que criar 
a un niño? 
"La sinceridad es la apertura de la piedra", sonrió inescrutable Mo Tianyi, levantó la 
mano e inclinó el cuerpo. "Gracias por el cumplimiento del sabio, Xiaoxi ahora está 
acechando en el camino correcto, pero el lugar útil es indispensable". 
Quería dejar un suspiro de silencio, y me llevaron de regreso cuando no había abierto la 
boca. El gran león salió del bosque y miró el artefacto con la mano en el suelo. 
 
  
"Hola, Yin Xian, y así sucesivamente". Levantó la mano y detuvo a Mo Tianyi, que 
estaba listo para resbalar. 
Mo Tianyi se detuvo y ahora no puede competir con los dioses y los monjes, y quiere 
quedarse con él. Solo puede quedarse y esperar cuarenta y nueve días para encontrar una 
solución. 
"No has dicho, el nombre de este artefacto", miró con seriedad. 
Mo Tianqi fumó su boca y miró el martillo sobre sus hombros. Dijo lentamente: "Dado 
que ha sido propiedad de lo sagrado, es natural que se llame Taiji y Taiji". Cuchillo ". 
Deje que la criada envíe a Mo Tianyi, en cuclillas y sosteniendo el cuchillo de cerdo, y no 
arrogante, lamiendo el cuello del gran león, Mao Tai, rompiendo la hoz, oye, suena muy 
dominante ... ¡mal! 
" 吼 " "Mao" "Mao" se tensó de repente, y el gran león no pudo evitar resoplar. 
"¡Mamá, matar no es el significado de matar cerdos!" 
...