Chapter 80

An accident 
"¡Frost! ¡Estás bien!" El viejo zorro vio a los hermanos y hermanas Frost Blade, muy 
felices. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] [comprar]. [Com] 
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, pero olvidó que la espada de hielo de su familia 
tiene un espíritu mucho más sensible que el monstruo ordinario, solo una almohada puede 
aliviar los dolores de cabeza, en el caso de una distancia tan cercana, estos zorros pueden 
oler naturalmente El aliento de garra de Mo Xiao. Al igual que cuando la cuchilla de 
escarcha se volvió hacia el burdel, el aliento del antiguo demonio no es la escarcha fría y 
el dios zorro. 
Pero esto no significa que Mo Tianyi esté dispuesto a dejar que lo vean. Son monstruos 
salvajes. Quizás algún día los atraparán y firmarán un acto sangriento. Cuando la sangre 
los impulsa, pueden decir cualquier cosa. Es. 
"¿Qué pasa?" La voz distante es como el jade de Kunshan, Qing Yue se está moviendo, 
Mo Tianyi quiere detenerlo, ya es tarde, Qingyi lleva una blusa color nieve y baja 
lentamente las escaleras. 
El patriarca zorro estaba emocionado y se adelantó apresuradamente. Mo Tianyi lo detuvo 
y no pensó que fingir estar emocionado sería capaz de salirse con la suya. Como 
propietario de la arena para gatos, Mo Tianyi no ha aceptado que estos zorros de piel 
entren por la puerta. 
Al darse cuenta de su grosería, el viejo zorro regresó rápidamente a la puerta principal y 
reunió a la gente e hizo una reverencia: "¡Mira al gran demonio!" 
Mo Tianyi de repente se puso negro y se paró en la puerta y gritó tan fuerte, por miedo a 
que otros no lo supieran. 
No importa si está claro, y los zorros pueden entrar a la casa. Se supo que fue la dinastía 
Qing la que salvó a los hermanos y hermanas Frost Blade. Los zorros les agradecieron 
repetidas veces y se quedaron boquiabiertos por un largo tiempo, pero no quisieron ir. Al 
escuchar al zorro patriarca dijo que en estos días hacía mucho frío afuera y que el fuego 
de carbón en la familia no podía seguir el ritmo. 
Mo Tianyi miró la pila de zorros dormidos en la alfombra del pasillo. No pudo evitar 
ennegrecerse la cara. Estos muchachos dijeron que vinieron a felicitarlos. 
"La espada helada ha hecho un juramento de sangre, y no contará la historia de la secta". 
La dinastía Qing se enteró de la apariencia de Mo Tianqi, se lamió la cabeza y miró al 
grupo de zorros peludos. Genial, solo necesito almohadillas y mantas. 
 
  
Entonces, cuando Mo Tianyi salió a cazar de regreso, vio un peludo blanco en el pasillo, 
bombeando su boca y preguntándose cómo expulsar a estos tipos. Aunque le gustan las 
pequeñas cosas peludas, ahora está "recién casado" con la dinastía Qing. Los dos con hoja 
de hielo son suficientes para interponerse en el camino. Esto todavía es un montón. 
Estaba planeando subir las escaleras. De repente sentí que las pilas de cabello estaban un 
poco mal. Cuando miré de cerca, vi a todos los zorros en cuclillas en el suelo y en 
cuclillas inmóviles. En el zorro, me quedé dormido con un gatito. Debido a que el color 
del pelaje es similar, no se puede ver a primera vista. 
Mo Tianyi caminó rápidamente y recogió al gatito. 
"¿Oye?" El gatito que dormía dulcemente abrió los ojos, bostezó y se golpeó la cara con 
una almohadilla de carne que sonaba cálida. 
El zorro en el suelo vio al gato ser recogido y rápidamente se levantó y se hizo añicos en 
un grupo de temblores. Vivieron en montañas nevadas durante generaciones. Nunca han 
visto nada en el mundo. Cuando huelen la atmósfera del antiguo demonio, quieren venir 
aquí y encontrar algo fresco. Lo encuentran cálido y quieren vivir unos días. Pero no sé, 
los monstruos de sangre alta tienen un fuerte efecto represivo sobre ellos, pero cuando los 
gatos están cerca, no pueden dejar de temblar, siempre hay una ilusión para comer. 
Además, el cultivo es más alto que varios reinos, y los gatos deben dormir boca arriba y 
no pueden resistirse en absoluto. 
Mo Tianyi enterró su nariz en el pelo del gato y lo olisqueó, lleno de olor a zorro, aún más 
infeliz, sosteniendo al gato al baño y bañándolo. 
Luego, con el Qingyi que volvió a la forma humana, se tumbó en la cama y se tiñó el 
aliento por dentro y por fuera, solo para estar satisfecho. 
"¿Cómo te conviertes en un perro?", Qing Yu jadea y empuja al tipo que lo está 
aplastando. Obviamente es un pedazo de madera, pero está marcado y perfumado como 
un perro. 
Por la noche, el viejo zorro tomó represalias con la tribu. 
Mo Tianyi no retuvo una oración y felizmente los envió. Frost Blade quiere que el 
patriarca traiga a su hermana de regreso. Mo Tianyi primero abre la boca: "Maestro, no 
regrese a casa por mucho tiempo, ¿no lo mira?" 
El Frost Blade sorprendió al segundo hermano. No pienses que no sabía a qué estaba 
jugando el tipo. Si se lo llevara, podría hacer lo que quisiera por el Amo herido y débil. 
Al final, los involuntarios hermanos y hermanas zorro fueron llevados por el patriarca. 
La nieve afuera se hace cada vez más grande, como una pluma de ganso, de pie frente a 
 
  
una pared transparente y observándola en silencio. Mo Tianyi se acercó y se puso la 
camisa exterior: "¿Te gustaría subir y sentarte en la mecedora?" 
En el piso superior de la plataforma, Mo Tianyi ha cubierto la exquisita mecedora con 
piel de ante, y se ha agregado una prohibición a prueba de viento y nieve en el exterior, 
que es limpia y cálida. Mo Tianqi se acostó primero y sintió que aún hacía un poco de 
frío, luego se palmeó el pecho y le indicó que se acostara. Qing Yu se cerró de golpe la 
boca y se acercó, se puso en cuclillas sobre él, su cintura fue inmediatamente rodeada por 
un par de brazos cálidos y estaba rodeado por una cálida colcha. 
La vasta extensión de las montañas, cubierta de nieve fría, y la nieve que agita, parece no 
tener fin. Todo está en silencio, como si el mundo entero existiera, solo el uno al otro, 
abrazándose y calentándose mutuamente. 
Qing Yan puso su rostro en el cofre de Mo Tianyi y lo frotó suavemente. 
Mo Tianqi quedó atónito, estiró la mano y lentamente se tocó el pelo, de modo que solo 
dos personas eran realmente hermosas. No habían estado haciendo nada durante medio 
mes. No se sentían aburridas en absoluto. Solo quería seguir así. Es bueno 
En los últimos días, Hu Tianhu, no solo confió en los esfuerzos interminables de la 
madera, sino que también curó por completo las heridas internas de la dinastía Qing. Su 
propio cultivo también fue a pasos agigantados, y finalmente se rompió en Jindan ayer, 
avanzó Yuan Ying . Sin embargo, lo extraño es que no llevaba una figura humana, sino 
solo un pequeño brote en Dantian. 
"Yuan Ying es el cuerpo, lo que es tan raro". A Qing Yi no le importa, incluso si el Dios 
avanzado, Yuan Ying todavía existirá. 
En ese momento, los dos hombres tenían doble educación, sus cuerpos no estaban 
separados, y tenían curiosidad por liberar sus propios gatitos bebé bebé, y rascaban los 
brotes verdes que acababan de emerger. Los pequeños brotes temblaron y lentamente 
atraparon las garras del gatito. 
"De hecho, ahora estás en un estado entre Yuan Ying y Hua Shen". 
Qing Yi sintió un poco de frío y se encogió en la colcha. 
Mo Tianyi decapitó ligeramente, porque no solo tiene a Yuan Ying, sino también el alma 
del alma, el alma es el período mágico, Yuan Ying sigue siendo frágil, un estado tan 
maravilloso, solo los talentos que recuperarán sus vidas tendrán. 
Como dije, hubo un largo silbido desde el horizonte. Una escultura de nieve pasó por el 
campo de nieve y voló directamente hacia un lado. Chocó contra el encanto protector del 
Palacio de Cristal. 
Mo Tianyi abrió rápidamente la tapa y dejó volar la escultura de nieve. 
 
  
Debido a que temía que el Soberano estuviera preocupado, en los últimos días, la dinastía 
Qing atrapó una escultura de nieve y envió una carta a Wo Yunzong. No esperaba 
responder tan pronto. 
Al descubrir el deslizamiento de jade en la pierna tallada, el barrido del dedo único 
barrido, el mensaje en el jade se deslizó en una pequeña 
palabra dorada apareció en el aire: "El palacio mágico está abierto pronto, 
¿dónde está el hogar? Otro, la grasa está atrapada. " 
¿Fue atrapado gordo? Mo Tianyi sorprendió, y esto les recordó a los maestros que fueron 
a Liu Yunzong como maestro de la maestra. Falta el dueño, el espíritu sigue ahí, lo que 
obviamente no es razonable ...