Chapter 111

Attachment 
Qing Qing muerde su labio inferior y se inclina sobre su cabeza. "¡Claro!" Mo Tianyi 
estaba ansioso, pellizcándose la barbilla y 
obligándolo a mirar "Habla bien, ¿qué demonios está pasando?" ¿Qué quieres dejarlo ir? 
¿A dónde va con su propio gato, qué piensa Qingqing? 
Debido a este movimiento, lo lastimó nuevamente. Qing Qing solo se mordió el labio 
inferior y no emitió ningún sonido. Un par de ojos claros y vidriosos están llenos de dolor 
y observan en silencio a Mo Tianyi. 
Mo Tianyi finalmente se calmó, y luego se dio cuenta de que había hecho algo y se retiró 
apresuradamente. 
La gente debajo se sacudió suavemente y mordió los labios pálidos en la sangre. Mo 
Tianyi vio su corazón como un cuchillo y extendió la mano para abrazarlo, pero fue 
evitado. 
Aclarando el cuerpo, encogiéndose lentamente en la esquina, con un par de orejas de piel 
blanca en la cabeza en cuclillas hacia atrás, como un gato golpeado, es muy arrogante 
entre semana, una vez que lo golpeas, te tendrá miedo. . 
"Bebé ..." Mo Tianqi estaba tan angustiado que se asfixiaba y con fuerza sostenía a la 
gente en sus brazos. 
"Oh ..." Qing Hao lo empujó con fuerza, y la mano que había girado sus garras lo arañó. 
No importa cómo luche, Mo Tianyi simplemente abraza a la persona con fuerza y es 
mordido por los hombros. No le importa: "Sin miedo, sin miedo, simplemente no soy 
bueno, te llamo, oye, sin miedo". La suave espalda, la voz ronca apaciguó una y otra vez. 
De lunes a viernes, el bebé que tiene miedo de lastimarse la mano es lastimado solo. 
¿Por qué está pasando esto? ¿Qué salió mal? 
Quiero preguntarle a Qing, pero obviamente no es un buen momento para interrogarlo. 
Mo Tianyi no se atreve a decir nada más, simplemente abrazando a alguien para que se 
acueste y susurrando suavemente: "No voy 
a ningún lado, ¿cómo puedo vivir sin ti? Incluso si me dejo volar, no me iré ". 
Solo mordiendo su comida clara, manteniendo un mordisco en los hombros de Mo Tianyi, 
las orejas peludas de su cabeza se volvieron y luego bajaron una tras otra. 
 
  
"Claro, solo te pregunto, no quieres hacer una doble reparación conmigo, no porque odies 
hacer una doble reparación conmigo, ¿verdad?" Mo Tianyi extendió la mano e intentó 
tocar las lamentables orejas, y tuvo miedo de asustarlo. Ve al cabello. 
Labios claros y sin hablar, un par de orejas peludas temblando, lentamente revelando 
rosa. 
Mo Tianqi parecía querer llorar y reír. No pudo evitar unirse y besarlo en la frente 
sudorosa: "Lo sé". 
Que sabes Qing Qing levantó la mano en silencio. 
"¡Oye! ¡Duele! No muerdas aquí, ¡ah!" Mo Tianyi finalmente fue reparado después de 
una lenta recuperación. 
Colgando del pilar cuando el Taichung del candelabro le dijo al candelabro al lado: 
"Míralo, esto se llama hecho a sí mismo, no puedes vivir, oye, olvídalo, no sabes qué es 
un candelabro". 
Después de rascarse la cara y una huella de brazo completo, Mo Tianyi finalmente lamió 
al gato, observando que todavía tenía una cara blanquecina angustiada, y fue de un lado a 
otro en el labio delgado. 
El jugo de madera es la mejor medicina. La pequeña herida en los labios sanará 
rápidamente. Mo Tian aprovechó la oportunidad para besarlo nuevamente. Cuando se 
durmió, fue a ver la herida a continuación. 
Afortunadamente, antes de la aplicación del Hualulu, no se dividió, sino algo de 
enrojecimiento, pero debido al jugo inagotable, se hincha lentamente. Mo Tianyan se 
tragó la golondrina, cerró lentamente las piernas delgadas, sacó una fina manta de la 
pulsera y cubrió al hombre, y saludó con la mano el candelabro crepuscular. 
"¿Cognac?" Demasiado comenzó a volar hacia la gran boca. 
"¿Qué tiene de malo la reparación doble?", Mo Tianyi miró las cucarachas dormidas, y el 
crepúsculo fue profundo. 
"¿Hey?" Demasiado retorcido al principio, "Di la mejor práctica doble, ¿qué puede ser 
malo? La reparación doble puede mejorar la reparación, reparar el alma, igualar el 
espíritu, promover los sentimientos, tener hijos ... toser Por supuesto, ustedes dos no 
tendrán hijos ". 
"¿Por qué resistió la dinastía Qing?", Mo Tian echó un vistazo al principio, y no le 
importaron sus tonterías. 
"¿Tal vez el gatito está preocupado de que estés volando y no lo quieras?" 
 
  
"Está bien, puedes rodar". Mo Tian lo recompensó con una bola de fuego y la pateó 
demasiado lejos debajo del trono. Como la sangre del antiguo demonio, las calificaciones 
de la dinastía Qing son mejores que las de él. Como cuerpo de dioses, todavía necesita 
comprender el estado mental y practicar los movimientos, ¡y la dinastía Qing puede 
convertirse en un hada si duerme en un lugar con abundante aura! 
¿Qué hay de malo en eso? 
Allí, Xuanji usó el caparazón de tortuga para aplastar a la secta Qingyun, y luego disparó 
con él. 
El rincón original del espíritu de entrenamiento solo es útil para las bestias espirituales 
que han firmado el acto de sangre, solo las que hacen los hogares Ding son útiles para 
todos los monstruos. Dinghu se volvió un tonto. Con el fin de ocultar las noticias, Liu 
Yunzong distribuyó los  espíritus de entrenamiento en la biblioteca a las diversas 
facciones, e hizo  de su nombre una bendición para hacer la misma ilusión. 
Por lo tanto, Qing Yunzong ahora tiene este tipo de espíritu de entrenamiento. Soplando 
la esquina hay un monje Yuan Ying, la fuerza no es débil, el sonido junto, la cabeza 
violenta comenzó a estallar en dolor, y la acción de la misteriosa batalla en el aire también 
tiene un momento de estancamiento. 
Otros no pueden verlo, pero el maestro de la batalla con él, la gente real de Yunzhu, es 
ver la puntuación: "¡Misterio, realmente eres un 
monstruo!" 
"¡Tu madre!" Xuanji sacó un látigo. El látigo era negro y elegante, y era uno de los 
"regalos de contratación" enviados por Mo Tianyi. Estaba ligeramente bombeado y el 
poder del yuan real estaba roto. Y afuera, el momento estará del lado de la cara de 
Yunzhu, haciendo un gran agujero. 
"¡Tío Shi, Mo impulsivo!", Yan Li Yu Jian se apresuró, estrelló un pequeño clavo al 
antepasado Qingyun, el clavo pequeño con un poder de fuego puro, se encontró con la 
verdadera explosión defensiva de Yunzhu. Está gritando y gritando. 
"¿Qué hacer?" La misteriosa máquina pareció chasquear inadvertidamente, apuntando una 
punta voladora, y corriendo directamente hacia el monje que tocó la bocina, la atrapó y la 
clavó en la boca del hombre que la estaba soplando. , se abrió de golpe. 
"Ah " el hombre gritó y perdió el espíritu de entrenamiento y comenzó a rodar. 
"Este lugar no debería quedarse por mucho tiempo, vámonos", dijo Yan Lie a Xuanji 
Road, y luego se volvió hacia la cabeza de Qingyunzong. "Esperé las buenas intenciones 
de enviar el cuerpo. Realmente lo trataste así. Es realmente escalofriante. Espera a que 
regrese e informe". ¡Soberano, los eventos de hoy definitivamente serán justos! " 
 
  
Después de todo, Xuanji agarró a Yan Lie, para acelerar la velocidad del monje, e 
instantáneamente se estrelló, y realizó un gran movimiento, y las enormes olas se 
precipitaron, y el Salón Qingyunzong se inundó en un instante. 
"El soberano, ¿puedes perseguirlo?", Le preguntó el discípulo de Qingyunzong a personas 
reales de Yunzhu. 
"No", Yunzhu se puso una túnica de túnica, resopló y entrecerró los ojos. "Ve a la secta 
de la secta de la nube y dijo que este asiento ha sido confirmado, los ancianos de Wo 
Yunzong también son reparaciones demoníacas". 
El discípulo ya no se atrevió a hacer más preguntas y fue directamente a la muerte. 
El mensajero de Qingyun Zong se dirige al flujo de Yunzong. Antes de esto, se envió otro 
mensaje a la mano de Liu Bi a través del espía de Baiwenge. 
Liu Bi miró al discípulo interno que había dejado de disculparse porque la había 
golpeado. Fue un gesto. La mano escondida en la manga no pudo evitar apretarse, y luego 
volvió a su pico, que lentamente comenzó a desplegarse. Mentir un jade del tamaño de un 
jade. Miré el logotipo de la llama en el deslizamiento de jade y luego lo apreté. 
Inesperadamente, las fuerzas que quieren calcinar el cielo han penetrado a tal nivel, e 
incluso los discípulos internos de Yunyunzong lo han comprado. 
De hecho, esto no es realmente comprado por Mo Tianqi, sino la letra del antiguo Chi 
Xiang. Este tipo en Chixiang tiene grandes ambiciones. Ha insertado delineadores en las 
puertas principales de la manera correcta. Cuando muere, estas fuerzas son más baratas. 
Afuera, el viento soplaba y Mo Tianyi miró al cielo a través de unas pocas baldosas 
transparentes en la parte superior de la sala, parece que va a cambiar. 
En el pasado, a los gatos les gustaba subir y bajar, y no podían encontrar la calcinación y 
estarían ansiosos. Mo Tianyi colocó algunas tejas transparentes en el techo del pasillo 
para que el gato pudiera verlo cuando estaba al sol. Hoy en día, el apego de Qinglian a él 
puede ser mucho más profundo que su limpieza. 
Porque no era el momento de dormir entre semana, pero solo estaba cansado y cansado, y 
después de un tiempo, me desperté y vi que Mo Tianyi estaba mirando el techo. 
Lentamente extienda la mano y enganche el cabello de Mo Tian con un dedo delgado. 
Mo Tianyi miró hacia atrás, sus ojos eran gentiles, y se acercó y besó sus ojos: "¿Todavía 
me duele?" 
Qing Yan sacudió la cabeza y bostezó. 
Mo Tianyi extendió la mano y puso al hombre en sus brazos y señaló la luz que se filtraba 
desde el techo: "¿Todavía recuerdas el azulejo?" 
 
  
Qing Yan se miró los dedos. Era el lugar donde solía quedarse. A veces el sol era 
perfecto. Mo Tianyi tuvo que quedarse en el pasillo sombreado para hablar sobre las 
cosas. Él mismo se subió al techo. Sin embargo, el techo era demasiado alto. Cada vez 
que subía, no podía bajar. Él movió la voz y escuchó el Mo Tianyi en el pasillo. No 
importa de qué estaba hablando, podía dejar caer a un grupo de subordinados y salir 
corriendo a saltar al techo para abrazarlo. 
"¿Sabes por qué te estoy acariciando tanto?" Mo Tianyi envolvió un cabello largo y 
nevado alrededor de las yemas de sus dedos. "Porque quiero que seas inseparable de mí, 
solo yo puedo darte los mejores juguetes, la mayoría Buen pescado a la parrilla, la mejor 
tabla de rascar, nadie puede alejarte de mí ". 
Qing Qing escuchó en silencio, gradualmente redondeando sus ojos. "¿Ves, no tendré 
éxito?" Mo Tianxiao sonrió y sorbió un sorbo en los 
labios pálidos. "Entonces, cariño, dime lo que quiero, no dices, ¿cómo sabes 
que no? Dispuesto? 
Los dedos de doble punta contra el cofre de Mo Tianqi se apretaron de repente, y la 
delgada camisa interior se rompió. Las garras que no habían sido recuperadas fueron 
dibujadas en el cofre firme: "Si quiero que te quedes en el mundo". ¿No es un hada? 
Pensé que Mo Tianyi se sorprendería y dudaría. ¿Quién sabe que ni siquiera arrugó las 
cejas y dijo: "No quiero?"