Chapter 45

Artifact 
En medio de la noche, alguien tocó la prohibición fuera de la puerta, y Mo Tian abrió los 
ojos de repente. Las personas que estaban afuera de la puerta se dieron cuenta de que 
habían tocado la prohibición, y no dijeron mucho, se fueron rápidamente y pensaron que 
deberían ser los guardias de la patrulla nocturna. 
Dando la vuelta y mirando al tío gato a su alrededor, mirándolo de costado, el cuerpo 
delgado está ligeramente distorsionado, los ojos están cerrados y no hay sensación de 
despertarse. 
Hay una montaña cubierta de nieve cerca de la Octava Ciudad, por lo que hay un poco de 
frescura por la noche. Mo Tianyi levanta lentamente la mano y le da al profesor una 
palmada en la esquina. Qing Qing estaba bien preparado, tocado por él, y se movió 
inconscientemente a este lado. La mano delgada se apoyó en el pecho de Mo Tianyi, 
enganchó suavemente la sabana, y su cabeza fue a su hombro y continuó durmiendo. 
Obviamente es el demonio del demonio, reparado para ser más alto que él, el oído es 
mejor que el otro, pero dormía tan profundamente. ¿Es por dormir a tu lado? Tal idea hizo 
que Mo Tian no pudiera evitar doblar la boca y colarse lentamente. A la luz de la luna, 
miró cuidadosamente esta belleza incomparable y dejó caer un beso suavemente sobre el 
cabello suave. Duerme tranquilo, el cielo se está cayendo, ahí estoy yo. 
Al día siguiente, Mo Tian abrió los ojos, la belleza que lo rodeaba desapareció, el edredón 
del cofre abultaba una pequeña bolsa, se abrió lentamente y vio la pequeña bola de pelo 
nevada que no sé cuándo subir, dormir caliente, un cabello Las garras también alcanzaron 
su camisa interior. 
¿Es este maestro un aprendiz ligero y delgado? Mo Tianqi frunció los labios y estiró la 
mano para rascar la cabeza del gato. 
"Mi ..." El gatito blanco resopló, apretando los dedos y bostezando, abriendo lentamente 
los ojos, ojos vidriosos de color claro y cristalizados y brillantes a la luz de la mañana. De 
pie, estiró una elegante cintura 
perezosa, dio un paso adelante y caminó hacia el frente, con una pata presionada en la 
barbilla de Mo Tianyu, y se puso de pie. 
En una mañana tan cálida, realmente quiero seguir durmiendo, Mo Tianyi extendió la 
mano y le dio al tío gato un cabello liso, pero fue recompensado con una bofetada. 
Gangsters, levántate, ¿puedes comprar la basura? 
Al salir a preguntar sobre el regreso del Maestro Supremo, me sorprendió saber que el 
 
  
tipo regresó anoche y lo estaba esperando en el vestíbulo. Mo Tianqi era bastante inusual. 
Fue al salón principal y miró el lugar con ajetreo. ¿Podría ser cierto que este no es el 
caso? 
"El zorro no iba a trabajar anoche, y el león negro clamó por regresar". Vi a Mo Tianyi 
aturdido e inmediatamente le expliqué que siempre había una sensación de querer 
cubrirlo. 
Mo Tianyi asintió en posición de comprensión, y un par de expresiones "No tienes que 
decir más, lo entiendo", de repente suspiró con humo humeante y levantó la mano para 
cubrir la melena del gran león a sus pies. 
"Hey " El león negro volvió la cabeza y le gritó, "¡y depende de mí!" Hasta que el grupo 
fue a la casa de subastas en la Ciudad del Desierto 
Ocho, una persona y un león todavía se peleaban en el mar. 
Ocho Desert City está en una cuenca rodeada de montañas. La casa de subastas se 
encuentra en el centro de la ciudad. Es un sitio de subastas subterráneo sumergido, y la 
entrada entra y da vueltas. La alfombra escarlata ha sido aplastada hasta el final de las 
escaleras, y las brillantes piedras de la luz del día están incrustadas en las paredes en 
espiral. 
La fuerza interna era tenue y la situación en el campo no se podía ver. El camarero vio el 
suelo en cuclillas y lo condujo directamente al ya exclusivo. El camino mágico es 
jerárquico, como la gran casa de subastas de los Ocho Desechos, cada uno de los cuales 
tiene su propia habitación exclusiva, la mitad de la cual es la primera persona del camino 
mágico, la habitación en el suelo está adentro, Mo Tianyi usa una capucha Cubriendo la 
cara, parece inadvertidamente inclinarse hacia el otro lado. 
La primera persona de Magic Road es la más elegante. La puerta de entrada está decorada 
con cian, y la palabra " 溟 " está escrita en ella. La habitación de al lado está decorada con 
rojo brillante y tiene un "Xiang". Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, esta segunda 
puerta, originalmente escrita con la palabra "calcinada", es su posición. 
Mo Tianqi solía ser la raíz del fuego de la tierra, y la fuerza también es media en algunos 
demonios, pero debido a su flujo interminable de instrumentos rituales, y todos han 
preguntado por él, sin importar en qué ocasión, su posición En segundo lugar. Ahora ha 
sido reemplazado por personas, pero este "Xiang" es algo. Nunca ha oído hablar de 
ninguna estatua de demonio llamada "Xiang". De repente piense en el logotipo de la 
cabeza del águila en Baiwenge, ¿habrá alguna conexión entre ellos? 
Cuando vi la luz en la habitación de la primera persona, no pude evitar detenerme y 
susurrarle al camarero: "¿Es el Maestro Supremo hoy?" 
"Sí", dijo respetuosamente el camarero. 
 
  
"Primero ve, tengo que ir al jefe para ver la ceremonia", agitó la mano y dejó que la 
sirvienta acompañante y el guardia primero fueran a su elegante habitación y se voltearon 
para mirar a Mo Tianyi, "Yin, si quieres ver a tu tío con tu tío". Hola tío? 
Mo Tianyu, que se escondía a la sombra de la capucha, bombeó la boca y dijo: "La 
amabilidad del tío, Xiaoxiao está agradecido, pero ahora es de mente baja y se apresura a 
dejar que el tío lo presente, golpeará al Supremo". 
La primera persona de Magic Road, cuando Mo Tianyi era famoso, la gente ya era la 
primera y la fuerza era insondable. Todos decían que ya había llegado en el período de 
robo, solo porque el corazón es difícil de superar. No volando tarde. Mo Tianyi no tuvo 
una amistad profunda con esta persona en la vida pasada, si veía las pistas de los medio 
años de este período de robo, estaría en problemas. 
La depresión también es cortés, y no tiene la intención de presentar a este refinador que 
puede completar el artefacto a otros. Si lo roba, solo puede parpadear. 
La habitación en el suelo tiene el mismo estilo que su palacio mágico, se ve elegante y, de 
hecho, es el lujo del hombre rico. 
Había un gran cojín en la habitación, y el león negro entró y lo golpeó. El gatito blanco 
salió del Motian 寥 ,, y todavía tenía que jugar con sus garras. 
Mo Tianyi miró a su alrededor y dijo que la habitación estaba prohibida y era muy segura. 
Las sirvientas que salieron al palacio mágico solo fueron entrenadas para ser atemperadas, 
sin miedo, y los guardias de alto poder se mantuvieron afuera. Ligeramente soltó el 
corazón, Mo Tianyi sacó el gatito en sus brazos y lo dejó ir al cojín. 
El gatito saltó de la palma de Mo Tianyi y saltó con precisión a la cabeza del gran león, se 
sumergió en el grueso pelaje de su cuello y lo olisqueó entre las crines ensangrentadas. El 
aliento del zorro fue escrito. 
El gran león se volvió para mirar al gatito, pero no pudo verlo. Volvió la cabeza y se dio 
la vuelta con una pata aguda. Se dio la vuelta tres veces en el mismo lugar y no vio al 
gatito. El gatito saltó y rodó sobre el cojín. El gran león lo arrojó inmediatamente de 
emoción y le dio una palmada en la nariz. 
 
cojín. 
 
  
"Hey  " El gran león fue abanicado y rodó hasta el otro extremo del 
 
Cuando regresé, vi a Mo Tianyi sentado tranquilamente y bebiendo té. 
Su gatito estaba arrodillado sobre el cojín y lamiendo sus patas. Su propio gran león yacía 
al lado del gato y boca abajo. . Y sus hermosas y hermosas doncellas, sin bocas, parecen 
haber presenciado algo increíble. 
La subasta de Magic Road no es tan conservadora como la manera correcta, y se atreven a 
vender cualquier cosa. 
La hermosa estufa, la rara práctica, el demonio que proviene de los mismos medios, las 
singulares hierbas medicinales, los espíritus siniestros, todo. Por lo tanto, también hay 
muchas personas en el camino correcto que se mezclan en el piso de subastas para 
encontrar algo que el hipócrita justo se avergüenza de comprar y vender. 
El subastador es un hombre y una mujer, uno puede hablar, uno se ve hermoso, el 
ambiente es muy animado. 
"El noveno tesoro es el sueño del hombre", se rió la mujer subastadora y sacó un frasco de 
jade blanco. "El nivel celestial es un rocío alegre. Si eres un hombre, no debes perderte". 
"Dicho eso, abrió el corcho, sacó unos palillos de jade con unos palillos gruesos, lo 
sumergió en el interior y lo levantó lentamente". 
Un líquido cristalino con un aroma de fragancia. Hehuanlu es una medicina auxiliar para 
las reparaciones de los dos hombres. En teoría, la combinación de yin y yang en el cielo y 
la tierra, el método de doble reparación sigue siendo el más adecuado para hombres y 
mujeres. Sin embargo, el camino hacia el cultivo es largo, y algunas personas no toman el 
camino habitual: han desarrollado este tipo de acacia, de modo que los hombres también 
pueden duplicar la educación. Es por eso que el viejo del Edificio Xiaoyao también 
recomendará la estufa masculina. 
Se dice que el Tianhe Hehuan Dew se hizo con la hierba del espíritu del milenio. Con 
esto, no solo no causará daños al doble monje, sino que también evitará la inversión 
espiritual de los dos lados debido a la reparación de la desigualdad, para evitar una buena 
doble reparación. El taoísta se convirtió en una estufa practicante. 
"Hay muchas personas que son como tú". Bebe un sorbo de alcohol y mira el precio de la 
subasta. 
Mo Tianqi levantó las cejas, ¿qué tiene esto que ver con él? 
"Le gritas, no te gustan las mujeres" Sacudiendo la cabeza negó con la cabeza. 
Mo Tianyi sorbió una taza de té en su garganta. Solía regalarle una mujer para verlo 
 
  
arrojar gente al fuego, y también le enviaba un niño hermoso. ¿No está todavía arrojado 
para luchar contra el hierro? ¿Dónde se ve el stock como si le gustaran los hombres? La 
mente apareció repentinamente anoche, el hermoso rostro incomparable visto a la luz de 
la luna y los delgados dedos que engancharon suavemente su ropa, había algo de 
conciencia culpable. 
Subconscientemente fue a ver al Maestro, el gatito blanco se apresuró hacia la cabeza del 
gran león, y el gran león golpeó el cojín para darle un golpe. 
Hay 18 botellas de Tianhe Hehuan, que se venden en una botella y una botella. Cuando se 
agotaron, un mesero entró con una bandeja y dejó un frasco de jade blanco, una botella de 
Hehuanlu. 
El gran león levantó la vista y miró a su amo increíblemente. 
Tomó su mano del palo del bide, recogió la pequeña botella de jade, levantó la mano y 
lanzó un Mo Tianyi: "Unos días es tu día celoso, quémalo por mí". 
"..." Mo Tianqi atrapó la botella de jade, y no pudo hablar por un rato. Apretó los molares 
y los sacó de sus dientes. "Le agradezco al padre por la amabilidad de su padre". 
Balanceó la mano y le hizo un gesto para que no se lo agradeciera demasiado. 
Detrás de los artículos de la subasta, el precio es cada vez más alto, y algunos monstruos 
se venden a un precio muy alto. Debido a la firma de la bestia sangrienta, la pequeña 
bestia renacida tendrá el efecto de actos de sangre, y solo puede ser utilizada por aquellos 
que tienen una relación de sangre con los maestros de bestias originales, y otros no 
pueden hacer un acto. La razón de la escasez se acerca. 
En un lugar como la Happy Auction House, debe haber alguien que se especialice en criar 
a los monstruos sin dueño y dejarlos prosperar y comprarlos. 
"A continuación, es nuestro último tesoro", los dos subastadores parecían solemnes. 
"Hace trescientos años, el maestro del refinador mágico dominó al sabio sagrado y, por 
casualidad, refinó un mango que podría disparar el cielo. El arma mágica, este tesoro, está 
más allá de la existencia de todas las armas de hadas existentes, ¡pero nunca se ha visto 
desde los antiguos dioses y dioses, el artefacto! 
"¿El último?" En medio del apodo, una persona vestida con  una túnica cian de manga 
ancha, con una copa de zafiro en la mano, sacudiendo 
lentamente el vino de color ámbar en su interior. 
"La reparación del demonio en forma de demonio anoche, escapó anoche". El gran 
comerciante de la Casa de Subastas Happy se paró a un lado y no se atrevió a cargarlo. 
"¿De dónde escapaste?" En la voz fría, con un verdadero asesinato. "Escape, huyó al 
 
  
Edificio Xiaoyao y fue aplastado por el Maestro 
Supremo". El gran tesorero no se atrevió a esconderse, apresuradamente 
dijo la verdad. 
Hubo silencio en la casa de subastas, y todos contuvieron la respiración, esperando el 
artefacto que causó la caída de dos innumerables poderes. La leyenda dice que la sangre 
de los diez valles asesinos se convirtió en el mar, las piedras del volcán volcánico todavía 
están rojas, y los tres dioses han muerto tres veces. Varias de las puertas mágicas también 
han sufrido grandes pérdidas, y las fuerzas justas están reordenando. 
"Los artefactos son utilizados por dioses antiguos, y los rumores pueden mover el 
mundo", dijo el subastador. "Los diez valles asesinos de ese año son un hada de alta 
calidad. Es concebible que el artefacto más allá del hada sea suficiente". ¡Destruye el 
cielo! " 
El gatito blanco saltó de nuevo a la pierna de Mo Tian y lo miró. Mo Tianqi tosió y tomó 
al gatito en sus brazos. 
Alguien levantó un portacuchillas muy hermoso, y el estante estaba tallado con el jade 
marino extremadamente profundo azul. Era una estatua de Dapeng, que era 
extremadamente espectacular. En la parte superior del portacuchillas, cubierto con un 
brocado de terciopelo de nieve azul alpino oscuro. 
También se aferró a los reposabrazos a su alrededor, y todavía no ha visto el cuerpo real 
del artefacto. 
"¡Tengan cuidado!" Los dos subastadores tiraron de la esquina del brocado al mismo 
tiempo, y el brocado azul oscuro era como una cascada alpina, que de repente cayó. 
"Oh " La gente no lo ha visto claramente, y no pueden evitar maravillarse. Después de 
que los artefactos de brocado están en el mundo, todo el lugar de repente cayó en un 
silencio mortal. 
Pero mira el profundo color azul zafiro Dapeng extendido sobre el marco de jade, el 
extremo se coloca exactamente este, todo el cuerpo está oscuro, frío, lleno de pies, 
redondeado, ¡matando el cuchillo de cerdo!