Chapter 109

Demon 
La forma del animal demonio suele ser muy hermosa, pero la belleza del claro 
obviamente no tiene paralelo en el monstruo, y los ojos son rectos. 
El león negro se siente vergonzoso y golpea la palma de su mano con el dorso de su amo: 
"¿Todavía no puedo pelear?" 
"Tú y mi madre me golpearon de nuevo, ¿pareces que no eres como una mascota 
mágica?" Levantó la mano para lamer el cuello de su propia mascota mágica. 
En el escenario alto, el prisionero se sorprendió por el hecho de que el gato que no podía 
ver el nivel ya se había convertido en una forma. La grulla blanca a su alrededor estiró el 
cuello y se estrelló en dos, como un hombre muy delgado: "Gatito El nivel debe estar por 
encima del león negro ". 
El castigo del prisionero abrió mucho los ojos. Su grúa blanca tenía solo unos años y fue 
reparada en la etapa posterior de Jindan. El león negro que estaba en cuclillas en el pasado 
era Yuan Yingxiu, y ahora debería estar cerca. ¡Girando a los dioses, pero el gatito es aún 
más fuerte que el león negro, es decir, ya ha resultado! 
Mientras comía el granizo, me sorprendió olvidar cerrar la barbilla, y el hielo en la boca 
fluyó a lo largo de la esquina de la boca, que parecía muy elegante. 
El pavo real en el costado ya no podía soportarlo, convirtiéndose en un hombre guapo y 
elegante que llevaba un vestido chino de manga ancha verde claro. La ropa mostraba siete 
colores al sol, lo cual era muy hermoso. El pavo real recogió el escorpión y lo limpió del 
viento. Algunas de las manos repugnantes querían lanzar la bofetada. 
Es solo después de que el viento ha regresado, y tomé la bocanada y la limpié yo mismo. 
Otros no lo saben, pero ella es muy clara. La belleza blanca es la pequeña amante de las 
calorías que se vio en el palacio mágico ese día. En otras palabras, son los ancianos de 
Wo Yunzong quienes son claros y de la vida real. ! 
La persona real de Qingzhen resultó ser un gato, no, no, el gato está muy temprano en la 
calcinación, ¡debería decirse que el gato calcinado realmente se mezcló con los ancianos 
de Wo Yunzong! Calcinó y adoró a su propio gato como maestro! ¡Finalmente, llevé a mi 
maestro a la cama! 
El viento que traza el exquisito maquillaje está lleno de luz. Es la razón por la cual la 
novedad es especialmente interesante para encontrar personas para compartir. Sin 
embargo, esta es otra buena oportunidad para negociar con el mundo calcáreo. Al salir, 
solo puedo ponerme en cuclillas, y de repente me siento incómodo. 
 
  
Peacock miró a su amo por un momento y excitado por un momento, frunciendo el ceño, 
¡era demasiado impreciso! Un poco más lejos del viento, y finalmente se convirtió en un 
pavo real, saltó a un lado para peinar las plumas. 
Los ojos de las cuatro personas en el vacío fueron observados profundamente, sin ninguna 
expresión. Nadie sabe lo que está pensando. 
Mo Tianyi y Qing Xiao se miraron y preocupados en sus ojos: "Bebé, 
tú ..." 
"Tengo mi propio tamaño", dijo Qing débilmente, de repente levantó 
la mano, un dragón de hielo se levantó de la palma de su mano, retumbando a los dos 
hombres que eran culpables. 
Aturdido, arrojó al león negro, levantó el mazo y se puso de pie, luchando por golpear la 
cabeza del dragón. Con un enorme martillo del poder del yuan real, la cabeza del dragón 
fue repentinamente aplastada, pero el hielo roto no se disipó, sino que rápidamente se 
reunió, rodeado por un torbellino. 
El gran león inmediatamente liberó el poder espiritual para ayudar al dueño a alejarse. 
Las bestias que han hecho un acto sangriento generalmente son seguidas por el maestro 
cuando son muy jóvenes. Los hechizos y los métodos de cultivo también son maestros. 
Lo más importante en la lucha es ayudar al maestro. Las mejores bestias pueden cooperar 
con el maestro. Es perfecto 
El león negro es obviamente la llamada "mejor bestia". Aunque parece ser ruidoso y 
arrogante, pero de una manera sutil y trucada, protegerá el goteo sin fugas. Amplíe el 
movimiento sin preocuparse por revelar fallas. 
Sin embargo, Qingyi no es lo mismo: como un monstruo salvaje, es un individuo 
independiente, y su mejor ataque es. Como resultado, todos vieron una escena de lucha 
muy extraña. 
Levantando el martillo y cubriendo al gran león. Mo Tianqi atacó el suelo y atacó al león 
negro y lo arrastró hacia un lado. 
¿El león negro está completamente cubierto, y hay tal jugada? ¿No deberían cada uno de 
ellos ayudar al propietario y dejar que los maestros tomen el truco? Todavía no lo he 
descubierto, un puño pesado golpeó su hermoso rostro. 
Aunque la gente no es muy inteligente, el poder de combate es único: el Mo Tianyi 
original acosado por varios instrumentos pequeños, y podría vincular la batalla con el 
enemigo. Hoy en día, hay tres espadas de alta calidad, y el poder de combate ha mejorado 
en más de uno, pero incluso los tres espíritus no pueden igualar ese artefacto. 
 
  
Papá se apresuró con un mazo, y Mo Tianyi también cambió un mazo de trompeta. Los 
dos hombres saludaron y chocaron, y el trueno golpeó la muñeca y dolió. En el momento 
de la separación, el mazo crepuscular instantáneamente Se convirtió en un gran cuchillo y 
se estrelló contra el suelo. 
El cuerpo alto y fuerte es flexible y evita, ofreciendo rápidamente un hacha voladora, 
ondeando en el aire y golpeando. 
"¡Oh!" El aire parecía estar dividido, y los espíritus apresurados fueron arrastrados con 
gran fuerza de desgarro. Al principio, rápidamente se convirtió en un escudo largo y tomó 
la molestia sin ningún esfuerzo. Al mismo tiempo, gritó en el mar del conocimiento: 
"¡Oye, duele!" 
Mo Tianyi lo ignoró. Como un artefacto que puede ser resistido incluso por el trueno, 
¿dónde se arruinaría con tal truco? Después de un saque inicial, debes descansar tres 
veces para obtener otro hacha. Tres tipos 
de interés no son cortos para los monjes de los dioses, suficientes para miles de 
movimientos. 
Las personas en la audiencia no pueden ver la apariencia de las personas de arriba, solo se 
pueden ver las espadas y las espadas. Martillo de ruptura de Tai Chi, hacha abierta de Tai 
Chi, cuchillos aplastantes de Tai Chi, tres espíritus de primer nivel se turnaron y todos 
quedaron enganchados. Sin embargo, los tres espíritus no pueden vencer a un artefacto. 
Mo Tianyi se convirtió demasiado tiempo en una espada larga, agitando miles de espadas 
en el aire, y de repente disparó, y las miles de espadas se convirtieron repentinamente en 
un día lluvioso, con un amplio poder de silbidos de yuanes reales. 
¡Pensé que esos eran fantasmas, pero todos eran espadas reales! 
Se rascó el suelo y se resistió el mazo. Pero esas espadas parecen estar vivas, y hay una 
más, y girarán. 
Mo Tianyi se mantuvo al margen y lo miró tranquilamente. Cuando tenía prisa, de repente 
hizo un movimiento, y las llamas del cielo casi quemaron las nubes. 
El león negro quiere ayudar al dueño, pero no puede escapar de él. Ante la eliminación de 
un truco asesino, algunos no pueden resistirse. La gente es un dios de los dioses y una 
mascota mágica, pero Mo Tianyi es un monje de doble ánimo, quien gane es evidente. 
La conferencia se completó con éxito y Mo Tianyi recuperó con éxito todos los sitios. 
Además, también cosechó los cimientos que Chi Xiang creó más tarde y cerró la comida. 
El gran león que se estaba rompiendo la cabeza y regresó a Mo Tianyi, se golpeó con una 
buena medicina, extendió la mano y se llevó al gran león al hombro. 
 
  
溟 湮 Invita a todos a ir al palacio mágico para festejar, Mo Tianyi tomó la dinastía Qing, 
suspiró levemente y lo llevó a ir con él. 
El banquete del palacio mágico también tiene algunas estatuas de demonios presentes, se 
dice que es un banquete, pero nadie realmente se sentó a beber en la casa, todos pueden 
discutir algunos temas en privado. Los delincuentes nunca se han preocupado por esto, y 
se fueron inmediatamente con una renuncia. 
Me senté en el magnífico salón y conté algunas cosas al respecto. Mo Tianyi fue sacado 
del viento. 
"Calcule el cielo, no me culpe por no recordarle, su identidad del gatito, tarde o temprano 
se meterá en problemas", el viento volvió a mirar sus esbeltas y hermosas uñas. "Wo 
Yunzong es una persona real, y es un monstruo venerado por el demonio". Y ustedes dos, 
¿aún no han firmado un contrato de sangre? " 
Una voz suave con una amenaza evidente. 
Todos saben que no hay una mascota mágica en el demonio sagrado, y a menudo hay un 
bebé en sus brazos, alegando que no ha hecho un acto de sangre con el monstruo, todo 
confiando en su propia investigación para reducir a los demonios del demonio: el 
demonio Círculo. El círculo mágico es el más producido por el palacio calaming, y 
también es el más rentable, porque solo Mo Tianyi lo hará bajo el cielo universal, y no 
hay monjes que estén por toda la tierra. Estas personas quieren practicar de manera segura 
y estabilizar la mente y la medicina. No hay menos que un círculo mágico. 
Mo Tianyi frunció ligeramente los labios: "¿Cómo sabes que no tengo un contrato de 
sangre con él?" 
El viento se remontó, y los diversos instrumentos de los pozos hechos por los días 
abrasadores en mi mente fueron repentinamente inciertos. Ella solía pensar que el gatito 
era simplemente un monstruo ordinario. No esperaba que la calificación fuera tan buena. 
Me he enfrentado a un monstruo tan bueno durante muchos años, y no creo que la 
calcinación pueda resistir el contrato de sangre. Esto no tiene sentido. 
Todas las mentiras, pero solo, para ganar dinero. 
De hecho, Mo Tianyi no dijo nada, solo dijo esa oración, el viento se trazó para 
comprender todo, morderse los dientes con odio, para que ella no 
tuviera nada que amenazar con calcinar. 
Mo Tianyan extendió su mano: "Mi jardín de medicinas". 
El viento retrocedió y sacó un trozo de jade del brazalete de almacenamiento y lo arrojó a 
su mano: "La mano del hombre se retirará dentro de un mes, date prisa para encontrar a 
alguien que se haga cargo, y me robarán si me roban".甩 mangas, girar y caminar. 
 
  
El pavo real en la colorida ropa verde sacudió su cabeza, y golpeó al escorpión y golpeó 
sus puños y le dio un ceremonial ceremonial ceremonial entusiasmo ceremonial. 
"Maestro, déjame decirte, caminarás hacia la falda en un paso tan grande, nada elegante". 
La suave voz del pavo real resonó en el amplio jardín. 
"¡Cállate, pájaro tonto!" El viento sopló y dijo. 
"Eres aún menos elegante cuando dices esto. Deberías decir" Detente, eres un hermoso 
pavo real que no es muy inteligente ". La voz de una persona y un pájaro se alejó 
gradualmente, y Mo Tian no pudo evitar sonreír y sacudir la cabeza. 
Los soldados bloquearán el agua y cubrirán el suelo. En cualquier caso, él también 
protegerá a Wo Yunzong. 
Cuando Mo Tianyi se volvió hacia el pasillo, salió. 
El gran león resultó herido, un poco incómodo, se puso en cuclillas y lamió a un grupo de 
tipos peludos sobre sus hombros y le dio unas palmaditas en el trasero: "Lo haré yo 
mismo, lo dejaré solo". 
"¡Cuántas veces has dicho que no me toques el culo!" El gran león gritó en el mar con un 
escuadrón sangriento y mordió el torpe culo. 
"¡Su madre es el día que tú eres!" Estaba planeando arrojar al gran león y enseñarle una 
comida. Se encontró con Mo Tianyi y de repente se puso de pie. "Calcificado, el truco no 
ha terminado". 
"Te pagaré por el dinero para comprar artefactos". Mo Tianyi es un hombre serio. 
Cuando estaba a punto de romper la salida, de repente vi los ojos del ciego, tosí 
secamente y lo miré con recelo. 
"Sin embargo, tienes que darme el dinero para hacer los cuchillos", Mo Tianyi comenzó a 
lamer sus dedos y se acomodó con él. "El cuchillo cortante usó 344 tipos de formaciones, 
no una fracción, debería dar treinta. 40,000 Shangpin Lingshi, el método de usar la 
pintura de piedra Mingshi para agregar un 20%, además de ... contar unos 485,000 
Lingshi de grado superior, compras artefactos pintados 500,000, esto es 10,000 Cinco mil, 
encuéntralo por ti. 
De esta manera, ponga una bolsa de almacenamiento con una piedra en las manos de la 
tierra. 
Después de ponerme en cuclillas, de repente extendí la mano y palmeé el hombro de Mo 
Tianyi. Estaba muy emocionado de dejar el león. El gran león cuelga sus dos garras, y es 
demasiado vago para decir su propio maestro. El precio de calandrar una pintura es cien 
piedras finas, no mil ... 
 
  
Mo Tianqi puso su puño en sus labios, ocultó su sonrisa y caminó hacia el pasillo del 
templo. 
El 溟 湮 宫 宫 está en todas partes, la cúpula de la sala está llena de seis metros, la sala 
vacía es profunda, con un trono, la primera persona del camino mágico se inclina tan 
descuidadamente, una mano, una mano Manos despejadas 
Mo Tian parpadeó, pensando que vio las flores, y luego miró, la mano grande con huesos 
distintos, que de hecho sostenía la muñeca clara, y lo más importante, Qing Qi no se 
resistió. Tres o dos pasos se apresuraron, uno recogerá el claro. 
"¿Qué estás haciendo?", Gruñó Mo Tian. 
溟 湮 Levantó lentamente el profundo escorpión negro y patrullaba la mano de Mo Tian 
sobre la mano clara. La cara fría aún sonreía. Era muy serio: "Este gato es muy precioso. 
No lo criarás más tarde. Sí, me lo puedes dar ".