Chapter 84

Change 
"¿Oye?", El pequeño lobo lamió rígidamente, y luego la cola se sacudió más feliz, y la 
lengua iba a levantar al gatito. 
Mo Tianyi de repente se volvió negro y agarró al gatito perezoso y lo abrazó en sus 
brazos. Incluso si este lobo parece un cachorro, ¡ya tiene la edad de una esposa! ¡No hay 
problema para que el gato vaya con la otra persona, y este lobo todavía quiere volver! 
El pequeño escorpión lobo rompió un vacío, pero golpeó el pelo del tigre. 
El gran tigre giró la cabeza y miró la pequeña bola de pelo en su 
cuerpo, se golpeó la cabeza y tomó un sorbo. La enorme lengua se estrelló contra la 
pequeña cabeza del escorpión del lobo, y de repente giró la oreja en cuclillas y parecía 
muy graciosa. 
El pequeño lobo aturdió su cabeza infeliz, y la boca todavía estaba manchada con la saliva 
del gran tigre. Le gritaba ferozmente al tigre que quería venir. Era bajo y bajo, y lo 
golpeó, mordiendo las orejas redondas del tigre. . 
"¡Oye!", Gritó el gran tigre, pero el cuerpo no se movió, solo entrecerró los ojos e intentó 
salvar las orejas. 
Moxiong miró la diversión y buscó el culo del gran tigre. Sonrió y dijo: "Meng Hu, no te 
he visto en mucho tiempo, y no me saludas". 
"Oh " El gran tigre de repente se enojó, y de repente se estrelló, con  el escorpión lobo 
colgando de su oreja, y rápidamente golpeó a Moxiong contra el suelo. 
"¿Quieres pelear?" Moxiong se lamió los dientes y se convirtió en un enorme oso negro. 
Levantó la mano y estrelló el gran tigre contra su hombro. 
El gran tigre extendió sus garras y agarró la cola del gran oso negro. 
El pequeño lobo fue aplastado, y el ojo violento lo atrapó rápidamente, lo alejó de las dos 
peleas de amor y regresó a Xiaoyan. 
Qing Yi saltó de los brazos de Mo Tian y se convirtió en una figura humana, regresó a la 
mecedora y agitó la mano para indicar que podían retirarse. 
La cuchilla de hielo que fue al agua allí, escuchó el movimiento, vino con una tetera. 
Sentado en el suelo, el pequeño zorro, que estaba perdido, vio venir a su hermano e 
inmediatamente saltó al hombro de la cuchilla de hielo. 
 
  
"¿El tío Shi también recibió un zorro?" Yan Lie miró al zorro en el hombro de Yanqiang, 
frunciendo el ceño. Al principio, la cuchilla de escarcha se registró a nombre de la 
dinastía Qing, principalmente para aliviar su dolor de cabeza. De hecho, con la 
calificación y la raza de la cuchilla de escarcha, los pro discípulos que son claros son algo 
reacios, y este es otro zorro ... 
Mo Tianyi tomó la tetera con las manos de la cuchilla de hielo y vertió el agua de 
manantial en la tetera. Se frotó los dedos y encendió el carbón debajo de la casa de té: "El 
espíritu del maestro es mucho mejor", dijo el Chaoyang Ojos 
El incendio es claro: "Dije que la reparación del hermano menor llegó repentinamente a 
Yuan Ying. ¿Parece que hay alguna aventura en estos días?" 
Mo Tianyi vertió el té empapado en el frío jade, probó la temperatura y se lo entregó a 
Qingyi: "No conozco al hermano, pero mi cultivo no es importante. Lo importante es que 
aprendí una habilidad". La ley puede sanar el espíritu del maestro ". Dijo, mirando al 
maestro del producto con una sonrisa. 
"Tos ..." Qingyi fue repentinamente recogido por el té. 
Mo Tianyi se apresuró a tomarle una foto, y el pequeño lobo saltó de los brazos de Yan 
Lie y lo miró con una rodilla clara. 
"Entonces" Yan sonrió y miró a los dos zorros que estaban parados a un lado, "eso 
seguiría las reglas y los pondría debajo de mi puerta". 
Debido a las bestias salvajes actuales, hay más zorros en el mundo de la 
comprensión.También hay muchos zorros en Wo Yunzong, que los 
señores arrojan a Yan Lie. Por lo tanto, la gente de Wo Yunzong también está 
acostumbrada, y al ver al zorro naturalmente piensa que está debajo de la puerta violenta. 
Esta bien? La hoja helada aturdió. Era un pro discípulo del maestro de cuevas. Esta vez se 
cambió a la puerta de Yan Lie. ¿No es un blanco puro? Aunque sus hechizos siempre han 
sido violentos, es indispensable llamarlo maestro. 
Después de limpiar la taza, extendió la mano y tocó la cabeza del pequeño lobo, e 
inmediatamente fue lamido por sus dedos. 
Mo Tianqi tomó su mano y la limpió con un paño húmedo: "El zorro no puede aprender 
nada con la maestra. El cuerpo de la maestra está bajo mi cuidado, y pronto mejoraré. 
Déjelos seguir la inflamación". Déjalo ser ". 
Qing Yan lo miró y resopló sin decir una palabra. 
A cambio de un ojo tácito con Yan Lie, Mo Tianyi envió al zorro hermano y hermana con 
satisfacción. Desde el principio, Mo Tianyi miró la cuchilla de hielo y no fue agradable a 
 
  
la vista, siempre le molestaba no hablar con el maestro, pero también traía una botella de 
arrastre. En el Palacio de Cristal, estaba descubriendo cómo enviar al zorro. 
"Con tus calificaciones, es imposible permanecer en la Cueva Woqing, pero tu hermana 
no puede hacerlo. Tienes que ir conmigo. Si puedes estar seguro, puedes hacerlo", dijo 
Yan Lie a la vacilante cuchilla de hielo. 
Un vistazo a la hoja de escarcha, esta declaración se dijo anteriormente en el Crystal 
Palace Master. Los feroces aprendices están todos en una tierra bendita, hay zorros, 
encabezados por Chifeng, tres hermanos y hermanas, ha visto. Mi hermana no puede 
pasar el mundo, y no es absolutamente confiable para ella ir con él. Con un lamido de los 
labios, un par de blusas yacen frente al esputo. 
"Maestro, yo ..." 
Fue Shi Zun quien lo rescató de la cueva mágica, lo trató con heridas y lo llevó de vuelta 
a la secta. Ahora tiene que ser diferente y no sabe por dónde empezar. 
"Vete", no esperes a que la hoja helada diga algo adiós esotérico. Qingyi pone su mano 
para indicar que puede irse. "No es para escabullirse de la división. Si ves este asiento 
más tarde, serás llamado tío". 
"..." Cuando la hoja helada no se ha exportado, de repente se queda en la garganta. 
Siempre lo ha sido, y la izquierda y la derecha todavía están en una secta. Mientras la 
llamada sea clara, él vendrá a hacer una almohada. 
Yan Li se llevó a los dos zorros y agarró al Mo Xiong que todavía estaba luchando. 
El gran oso negro presionado contra el tigre fue levantado por el temperamento 
aparentemente delicado y violento. El gran oso negro todavía está tratando de agitar 
cuatro garras: "Oye, aún no he terminado". 
"No discutas con el tío" Yan Lie lo miró con una advertencia y se volvió para llamar. 
"Oh ..." El pequeño lobo está sosteniendo sus piernas y no está dispuesto a irse. 
Qing Yan estiró su mano y pellizcó la oreja del lobo, y agitó su mano para indicar que 
estaba inflamado. Deje que el pequeño lobo se ponga en cuclillas por un momento. 
Yan Li sonrió y se volvió y se fue. 
Mo Tianyi aprecia mucho la forma de lidiar con la arrogancia. No es fácil hacer que todos 
estén satisfechos. Solo se puede decir que este niño es muy bueno para adivinar los 
corazones de las personas. Mire la Cueva Woqing, que se siente mucho más limpia, y Mo 
Tianyi orgullosamente enganchó sus labios. 
"¿Te confabulas con Yan Lie?" Qing Xiao llevó al pequeño lobo a su regazo y pellizcó 
 
  
una fruta para alimentarlo. 
"No." Mo Tianyi se tocó la nariz con conciencia culpable. Envió un pequeño espíritu con 
un atributo de fuego, y le contó sobre el zorro. 
Luchando y teñiendo la melena de un tigre grande, y volviendo a su posición original, el 
pequeño lobo se pone en cuclillas cuando muerde su gran cola. 
Yan Lie no tardó mucho en regresar y sostener un pequeño leopardo en su mano. 
"Quita al aprendiz del tío, y tengo que compensarme" Yan Li sonrió. 
El pequeño leopardo tiene hermosas marcas. Era el que Mo Tianyi había salvado al pie de 
la montaña. En ese momento, todavía estaba delgado y débil, y no podía vivir como un 
pequeño. Ahora está criado y el pelaje está brillando. 
Yan Lie no tenía forma. Al principio, la dinastía Qing arrojó el leopardo al señor. El señor 
se lo arrojó y le pidió que criara un leopardo en el nido de zorro. Fue realmente difícil. No 
mires a este leopardo, la naturaleza es natural, mira al zorro y salta. El pelo de la cola de 
Chifeng no tiene idea de cuánto lo ha aplastado. Si crece, crecerá. ¿No puedes dejar que 
siga a un grupo de zorros para cavar frutas y gusanos todos los días? 
Dado que el cuerpo de Qing está mejorando, no le tiene miedo a los jóvenes y ruidosos, y 
es mejor dárselo a Woqing. 
"¡Oye!" El pequeño leopardo vio al gran tigre en el suelo de un vistazo, luchando por 
pasar. 
Qing Qing lo miró y saludó al pequeño leopardo. 
"Oh ..." El pequeño leopardo se puso en cuclillas sobre sus piernas, encogió la cabeza, 
aplastó sus grandes ojos, y lentamente olfateó y olfateó, sin el olor de zorros, pero el calor 
del calor del sol, aparentemente vago. Con unos pocos puntos dulces de árboles, esto hace 
que al pequeño leopardo le guste mucho, y se sumerge en los brazos claros y se frota la 
cabeza. 
El pequeño lobo no lo está haciendo. La boca de Zhang muerde la cola del pequeño 
leopardo y la arrastra hacia atrás. Todavía no ha dejado que el tío lo sostenga. ¿Cómo 
puede este niño tomar la iniciativa? 
"Muy bien", Qing Xiao recogió el pequeño leopardo y lo lamió, tocó el vientre gordo. "Se 
llama" Little Fat "."