Chapter 44

White fox 
Mientras hablaba, la sacudida levantada por la bofetada en la cara se detuvo, y se colocó 
una capa de prohibición defensiva en el cuerpo, y continuó bebiendo sin incidentes. El 
león negro volvió la cabeza y miró en dirección a la ventana. 
"Dangling", un hombre con una camisa blanca y un hombre herido se estrelló y cayó 
directamente al suelo, justo a los pies de Mo Tianzhen. 
Mo Tianqi apartó el pie y, junto a él, levantó la mano y agarró el collar y el collar del 
hombre. Levantó al hombre y reveló una cara brillante. Parecía un mortal de 17 años. . 
"Oh ..." El hombre que estuvo en coma por un momento abrió los ojos y vio la cara astuta, 
y de repente miró a su alrededor con horror. Vi al gran león con una mirada curiosa detrás 
de él, y vi la pequeña cabeza de pelo expuesta por el pecho de Mo Tianyi. El hombre 
abrazó el grueso brazo de la posición en cuclillas y suplicó: "Voy a ser subastado. Algo, 
quiero escapar, te lo ruego ... " 
Mo Xiaoqin se puso de pie en su ropa y miró al hombre en traje de nieve y ensangrentado, 
y levantó un par de ojos vidriosos. Lo vio muy claramente: era un monstruo, un demonio 
que acababa de cambiar de forma y aún estaba débil. 
El león negro no pronunció una palabra y empujó a su propio maestro detrás de él, para 
que no pellizcara su muerte. 
"Entra en el edificio feliz, entra y mira". Hay gente ruidosa abajo, y el conocimiento 
natural de la tierra es claro. 
Las fuerzas en las ocho ciudades desiertas son corteses entre sí. Es necesario arrestar a la 
gente y caminar por la entrada principal. Lleva un tiempo negociar con el viejo, pero es 
demasiado tarde para escapar. 
El hombre apretó los dientes y ajustó su postura al suelo: "Adulto, soy un monstruo 
morphing, has venido a mí, soy tuyo, por favor acéptalo". Miró el marcador y el hombre 
frente a él era increíble y poderoso. Debería poder protegerlo, y esta persona ya tiene una 
mascota mágica que ha reservado un acto de sangre. No será como él por un tiempo, y 
luego 
esperará una oportunidad para escapar. Más importante aún, sintió la atmósfera del 
antiguo demonio afuera, y no le importó entrar, ya que no es la mascota mágica de esa 
persona, ¿verdad? 
"¿Gusanos?", De repente tuvo un interés. Levantó la mano y tocó la delicada cara del 
hombre. Pellizcó la barbilla de su familia y la miró con curiosidad. Se volvió y le 
 
  
preguntó a su propio león. "¿Es esto un monstruo?" 
"Bueno", gritó el león negro y movió las orejas. "La casa de subastas aparecerá más tarde, 
¿lo quieres?" 
"Las reglas de Tai Xuan continental, quienquiera que sea quién es". Mo Tianyi tocó la 
pequeña cabeza en sus brazos, no demasiado lento para decirlo, el significado es muy 
claro, no hay dinero, no es un rey. 
"Supremo, perturbado". La voz del anciano sonó afuera, abrió la puerta, seguido de unas 
cinco grandes tres reparaciones mágicas gruesas, sosteniendo una cadena de cerradura de 
demonio en la mano, viendo al okuparse, no atreverse al caos, ponerse de pie. 
"Esta es una persona sagrada", dijo el anciano, "Supremo, esta es la persona que es feliz 
en la casa de subastas". 
"Al ver al Sayādaw", el jefe de los ocupantes en cuclillas en el suelo, miró al hombre que 
todavía estaba en manos de la tierra en cuclillas. "Estos son los bienes de la casa de 
subastas, que perturban al sabio de Yasher, y esto se lo llevará". "Di, quiero subir y 
conseguir gente". 
El monstruo estaba temblando y temblando, sosteniendo su brazo en el suelo y sin 
soltarlo, un par de ojos colgantes llenos de lágrimas, llenos de mirarlo ansiosamente. 
El cantante de la tierra es muy útil para los pequeños ojos que dependen de él. Canta con 
frialdad: "Este asiento está aquí, ahora está en el asiento". 
"Esto ... la persona honorable perdona los pecados. Estos son los bienes que la casa de 
subastas ha comprado a un precio muy alto. Si no puede ser devuelto ..." La cara del 
subastador es incómoda, este tipo de 
monstruo es precioso, pero esta subasta es muy cara. Bienes finales, perdidos que pueden 
pagar. 
"No hay nadie que sea el monstruo del Señor, quien lo encuentre", dijo fríamente Mo 
Tianyi, "incluso si la subasta es grande, no puede romper las reglas de todo el continente 
Tai Xuan". 
El grupo de personas escuchó, y de repente sudaron. Es como decir que están intimidando 
a los sabios sagrados. Está bien, el hechicero, ese es el poder de los dioses, y todavía están 
No es suficiente para que la gente se aplaste los dedos, incluso si están detrás de las 
fuerzas, ¡no te atrevas a intimidar esto! 
Magic Road no puede querer tener la razón, en peligro de informar que su propio maestro, 
sus antepasados, pueden vender una cara para perdonarle la vida. El Camino Mágico es 
completamente respetuoso, su propia fuerza es baja, no tiene ojos largos y no se puede 
matar en ningún lado. 
 
  
"¡Oye!", Dale una palmada en la mesa de vino, y la mesa de vino del mástil estalla al 
instante. 
Mo Tianyi levantó la mano y la cubrió con las mangas, y una escoria salpicó al gato. 
La presión de la estima del demonio llenó toda la habitación, y todos tuvieron que trepar 
al suelo. El hombre demonio resultó herido y su vida fue expulsada de la sangre. Mo 
Tianyi, debido a que el espíritu del alma es más fuerte que la tierra, no es nada de lo que 
estar al tanto, y continúa observando la diversión. 
"No es fácil correr hasta ahora. Es el trabajo duro de recompensarte". Cerró la boca de 
golpe, agarró un Lingshi y lo arrojó sobre la multitud. "¡Ve!" 
El hombre estaba cubierto con una piedra, y todos no se atrevieron a decir nada. Inclinó la 
cabeza y recogió a Lingshi. Dijeron que no les importaba. La apuesta del demonio era 
quienquiera que fueran, y la casa de subastas no estaría dispuesta a ofender al demonio, y 
tendrían que tomar el dinero del demonio y marcharse. 
Al ver que esas personas se habían ido, el hombre gravemente herido no pudo soportarlo 
más y cerró los ojos. Después de un rayo de luz, se convirtió en un zorro blanco. 
¿Dónde parecía haberlo visto el zorro? Mo Tianyan frunció el ceño ligeramente y de 
repente recordó que la mujer que fue subastada en la plaza 
* también es un zorro de nieve, no sé en qué pueden estar involucrados los dos zorros. 
Miró al zorro que tenía en la mano y no sabía dónde ponerlo, luego lanzó su mano hacia 
el león negro detrás de él. El león león negro levantó la mano y la atrapó. No sabía dónde 
ponerla. Era un monstruo. Parecía que no era apropiado aplastar al zorro en sus brazos. 
Tenía que convertirlo en un gran león y esconder al zorro en el grueso pelaje de su cuello. 
El zorro blanco también mide un pie de largo y no caerá sobre la ancha espalda del león. 
No mucho después, el viejo regresó de nuevo, con un grupo de mujeres hermosas, sonrió 
y parecía hosco, como si nada hubiera pasado antes, y presentó a estas chicas con 
entusiasmo. 
Las reparaciones femeninas en el Edificio Xiaoyao son en su mayoría físicas. El llamado 
físico es la raíz doble o la raíz multilingüe, y existe una relación entre las raíces. Es muy 
difícil de cultivar, y el gran arte marcial no Dispuesto a aceptar. Sin embargo, es excelente 
para su uso como reparación doble para que otros monjes lo practiquen. 
Algunas personas se especializan en criar este tipo de estufa, que solía dar a la gente, y el 
Edificio Xiaoyao también se puede criar y vender de forma natural. Por supuesto, también 
hay algunas mujeres que se han ofrecido como voluntarias para seguir practicando para 
ganar piedra espiritual. Después de todo, criado por una persona privada, es necesario 
mirar la cara del maestro y salir a hacer negocios directamente, por lo que hay una 
verdadera piedra espiritual. 
 
  
"Tía " El gatito en sus brazos pidió un olor fragante a polvo, e inmediatamente estornudó, 
levantó sus garras y le dio una bofetada a Mo Tianyi, y comenzó a retorcerse y gritar. 
"Las pequeñas garras no pueden estar aquí, lo llevaré de regreso primero, y mi tío estará 
libre". Mo Tianqi se puso de pie y miró la expresión comprensiva del suelo en cuclillas. 
De repente sintió que le hacían cosquillas en los dientes y tomó al gato y se alejó. 
En la casa de la Ocho Ciudad Desierta, Mo Tianyi lo reconoció naturalmente y dio vuelta 
en una esquina. 
La criada llevó a Mo Tianyi a la habitación y luego se retiró. Cuando Mo Tianyi puso la 
prohibición, el gatito en sus brazos se estrelló y al instante se convirtió en una belleza fría, 
y él se pararía frente a él. Escorpio se aleja: "Ve a bañarte". 
La mano blanca y delgada estaba bloqueada en la boca y la nariz, y las cejas miraron a 
Mo Tianyi, y los ojos estaban disgustados. 
Mo Tianyi no pudo, pero tuvo que responder. Dio dos pasos y pensó en ello. Cuando su 
gato no se bañó, se volvió y preguntó: "¿Te gustaría lavarlo?" Después de decir esta frase, 
me siento mal. Cuando vi al maestro de las sentadillas, Mo Tian golpeó las plantas de sus 
pies y se volvió y se fue. 
"¡El gángster!", Reaccionó la dinastía Qing, levantando su mano y llamando una palma 
virtual. 
Cuando Mo Tian se levantó con los brazos cruzados, formó una prohibición de defensa y 
entró en el baño en el momento de la prohibición. 
Maldita sea! Los delgados labios eran livianos y descuidados, y el claro se convirtió en un 
gatito de color nieve y saltó a la cama, rascando las sábanas. Cuando Mo Tianyi lo lavó 
limpiamente, vio el agujero en la cama y al tío gato que ocupaba la cama. 
Levantando su mano y pasando por el cabello con una mano con poder de fuego, 
instantáneamente se secó su cabello, Mo Tianyan se espesó la cara y se fue a la cama, 
acurrucado con el tío gato. 
"No volveré esta noche, y Shizun me hablará", Mo Tianyi empujó su espalda hacia su 
pequeña bola de pelo. "He limpiado, hueles". 
"¡Oye!" Las garras de piel blanca se levantaron, y una palmada en la palma de la mano 
tocó la mano grande, un destello de luz blanca brilló, y el gatito se convirtió en una figura 
delgada. 
Acostado en la cama en el lado despejado, sonrió burlonamente a un encantador y 
estúpido aprendiz, lentamente se zambulló, olisqueó sus cuernos, sin el sabor pegajoso y 
polvoriento, solo un toque de madera cubierta de hierba. 
 
  
El suave aliento roció a un lado de la cara, tan cerca de él, que Mo Tianyi pudo sentir la 
débil temperatura del maestro, no pudo evitar tragarse la boca y se volvió para verlo. 
Los ojos fríos también lo miran, los delgados labios son claros y el sonido de la saliva es 
como un sonido sobreviviente. Qing Yue se mueve: "¿Qué?" 
Mo Tianyi parecía estar confundido, lo raspó lentamente, y luego se detuvo de los labios 
delgados de color claro tres pulgadas, aplastó su muslo en la colcha y rápidamente 
encontró una palabra. "El zorro, ¿no crees que es como el cuadrado?" 
"Sí". Qing Ying debería tener una voz, no hay mucho que decir, no pensó que Mo Tianqi 
está tan cerca de lo que está mal, después de todo, generalmente se llevan bien entre sí, 
solo miran la cara frente a ustedes y sienten picazón. Quiero extender la mano y rascarme. 
Piénselo de esta manera, y está hecho. El tío gato con forma humana extiende la mano y 
pone las yemas de los dedos de Yingbai como jade en la cara de Mo Tianying, girando 
suavemente las yemas de los dedos. 
Las frías puntas de los dedos estaban rayadas en la cara, y Mo Tianqi se puso rígido y no 
se atrevió a moverse. La picazón suave había estado picando en el fondo de mi corazón. 
Solo sentí que parte de mi boca estaba seca y seca, y no pude evitar correr por todo el 
cuerpo. 
"Qing 潼 ..." voz ronca Mo Tian, tenga el corazón para advertir al maestro, lejos de él, 
incluso si ahora es un bosque, sigue siendo un hombre que no puede darse el lujo de 
abofetear! Si sigues así, ¡será difícil decir qué harás! 
La fría belleza se levantó lentamente, y la bofetada en la cara apartó la cara: "¿Cómo 
puedes gritar el nombre del maestro?" 
Oh, la atmósfera inexplicable entre las dos personas está tan 
inexplicablemente rota.