Chapter 81

Huizong 
Meng Hu fue atrapado, es decir, alguien descubrió que era un monstruo indeciso. Si es un 
monstruo común, está bien que lo atrapen. Si se descubre que es un demonio, será malo. 
En esos años, Meng Hu, como pro discípulo de Wo Yunzong, también hizo algunos 
nombres famosos. No hay muchas personas que lo conozcan de la manera correcta. Si la 
gente sabe que la dinastía Qing es proteger al demonio en nombre del aprendiz, entonces 
Zongmen Es peligroso Las personas en el mundo de la comprensión están muy ansiosas 
por los monstruos, y la razón por la cual los monstruos se determinan después de la 
captura de las personas es cada vez menor, y muchos monjes de alto rango no obtienen un 
monstruo. Si los reparadores de demonios que están protegidos en los Zongmen están 
expuestos, se los culpará de la destrucción de la puerta. 
El esposo es culpable de su pecado, al igual que el demonio sagrado del año. 
Sin más preámbulos, los dos inmediatamente bajaron y empacaron para irse. 
De hecho, no hay nada que limpiar, es decir, se recogen el tocino y las patas de pollo 
congeladas que se secan en la terraza del tercer piso, se enrolla la manta de ante en la 
mecedora y se empuja la puerta para cerrar el palacio de cristal. 
Acabo de abrir la puerta y vi a dos pequeños zorros agachándose frente a la puerta y 
mirándolos. 
Es razonable seguir la parte de atrás de la puerta sagrada, ¿qué es esta escarcha? 
"Sé que mis calificaciones no son buenas, pero puedo ser una criada junto al gran 
demonio". Frosty se convirtió en una figura humana y dijo con cuidado. The Frost Blade 
no le dijo a su hermana Zongmen. Solo sabía que Qingyi era el amo de su hermano. Uno 
no querría separarse de su hermano, y luego le gustaría aprender algo para ver el mundo 
exterior. 
Las montañas nevadas son solitarias. Las bestias aquí se cultivan lentamente absorbiendo 
la esencia del sol y la luna. Aunque los días son despreocupados, también son muy 
aburridos. 
Los ojos fríos recorrieron Frost y luego miraron la hoja de Frost. 
La hoja helada se declaró culpable de inmediato: "La maestra respeta el pecado, pero 
debido a este pariente sangriento, no está segura de estar sola en el valle". 
"Será una sirvienta". La dinastía Qing cuelga al escorpión, aunque Wo Yunzong no 
cuenta las calificaciones, pero todas las bestias que vienen a buscar asilo serán acogidas, 
 
  
pero es muy valorado y llamativo. No hay gancho de garra y un cuerpo blando. Ya es 
reacio a aceptar uno. ¿Cómo puedo aceptar el segundo? Es apropiado ser una criada. 
La hoja de hielo era muy agradable. Inmediatamente tomó a su hermana e inclinó la 
cabeza. No esperaba dejar que su hermana adorara y ser una criada para quedarse con él. 
Mo Tianyi estaba algo insatisfecho, y una reveladora era lo suficientemente molesta como 
para volver a uno. Qing Yu dijo que no es bueno no tener una mujer en la reparación del 
demonio Zongmen. Si a los discípulos les gustan los hombres cuando van, no hay una 
pelota pequeña para jugar. 
Mo Tianqi fumó su boca y no dijo nada. 
"¿Cómo volvemos?" Qingyi miró a Mo Tianyi, el camino está muy lejos, ¿no puede 
volver la espada? En estos días, Mo Tianyi sabe que está haciendo algo que no es serio, y 
que no ha refinado un bote volador. Esto es bueno, no puedo ir. 
Mo Tianqi se rascó la cabeza y se frotó la pulsera de almacenamiento durante un largo 
rato. Tenía un montón de Lingshi y no encontró nada. Cuando huyó, se agotó y su barco 
sin igual fue destruido. 
Volviendo a mirar al principio, aunque también puede convertirse en un bote volador, 
pero demasiado material al principio, por mucho tiempo que sea una espada, un hacha o 
algo así, si se convierte en un bote volador, 
será muy delgado e incluso tendrá lagunas, fundamentalmente No puedo soportarlo. 
"Oye, puedes volver al nido de gatos". Mo Tianyi volvió la cabeza y miró a Crystal 
Palace Road, que todavía estaba confiscado. 
"¿Y bien?" Qingyi se volvió y miró el palacio de tres pies de altura. "¿Puede ser un bote 
volador?" 
"Mientras Lingshi sea suficiente". Mo Tianxiao sonrió, por favor deja que el gato entre y 
eche un hechizo afuera. Se imprimen las manos y se imprime una complicada impresión 
de loto.Al mismo tiempo, docenas de Lingshi de alto grado están incrustadas en la ranura 
de la esquina del palacio de cristal. 
"Boom " una gran incitación, el Palacio de Cristal se levantó del suelo y flotó en el aire. 
Mo Tianyu Yu Jian voló, este palacio es como un barco volador ordinario, temblando por 
un momento, de repente se estrelló. 
Cuando se cayó a la cama, Mo Tianyi se levantó de un salto y lo abrazó: "¿Cómo uso el 
nido de gato?" 
"¿Esta cosa vuela rápido?" Qing Yan miró a la nube que volaba fuera de la pared, y no 
 
  
parecía lenta. 
"Vamos", dijo Mo Tianyi, tomó al gato bebé en sus brazos y observó el paisaje fuera de la 
pared con él. "Es mucho más rápido que el gran bote en Zongmen". 
Al comienzo del barco volador de los Zongmen hacia el flujo de Yunzong, tardó más de 
un mes en llegar, el Palacio de Cristal no voló rápido, pero está bien regresar a los 
Zongmen dentro de diez días. 
En el próximo medio mes, es el día para visitar el Palacio Mágico. Debido a las tres sectas 
principales, Wo Yunzong es el más cercano al Camino Mágico. Cualquiera que obtenga 
el token en el camino correcto primero se reunirá en Wo Yunzong y luego partirán juntos. 
Luego, dado que Meng Hu fue atrapado, Xuanji definitivamente encontrará una manera 
de hacer que las personas y los tigres vuelvan a la 
teoría de la secta. 
Como era de esperar, cuando regresaron a Wo Yunzong, también volvieron, rodeados por 
las otras dos sectas, y se pelearon frente a la puerta. 
"Ese tigre escorpión es mi cuñado, e incluso si es un demonio indeciso, también es su 
mascota espiritual establecida. ¿Por qué debería llevármelo?" Xuanji sostuvo el caparazón 
de tortuga en su mano y se resistió Los impulsos de esas pocas sectas son hipócritas. 
"Oye, la dinastía Qing en privado permite que el demonio indeciso practique y se forme, 
lo cual es una gran amenaza para el reino del cultivo". Yun Song, el anciano de Qingyun 
Zong, siempre ha estado en conflicto con la dinastía Qing, naturalmente aprovecha la 
oportunidad de escalar Tire  uno. 
Al ver que los hermanos son tan agresivos, los ancianos de Yunxiao de Qingyun Zong 
salieron a jugar: "La persona real de Qingzhen aún no ha aparecido, tal vez tiene 
dificultades. Debería esperar hasta que lo explique antes de llegar a una conclusión final". 
"Quién está indeciso, quién es el que está atrapado, y ahora estamos atrapados por los 
Yunyunzong, y somos de China", dijeron los ancianos de Liu Yunzong con un suspiro 
agudo. Liu Bi también es una mujer. En estas tres conferencias, Dinghu resultó 
gravemente herido y aturdido. Si un pícaro no puede abandonar a los Zongmen, solo 
puede enviarla a traer a sus discípulos. 
"Oye, corre a la casa de otra persona para atrapar a la bestia, y no te puedes permitir 
exportar", dijo Zi Mo con voz fría. "De esta manera, todos vamos a la montaña trasera de 
Yunzong y nos damos la vuelta. Se los llevan a todos, quién es el que cuenta ". 
Todos saben que Yun Yunzong ha criado muchos monstruos, y él ha escuchado esto y 
está de acuerdo. 
 
  
Liu Bi estaba aturdido y esperando decir algo. El cielo de repente arrojó una sombra. 
Cuando todos levantaron la vista, vieron un enorme palacio flotando en la cabeza de la 
gente, y no pudieron evitar permanecer juntos. 
Todos en este Palacio de Cristal reconocen que es la nave espacial que Mo Tianzheng 
refina en las tres conferencias, ¿pueden volar? Antes de esperar a que todos lo pensaran, 
el Palacio de Cristal cayó repentinamente y pareció incontrolable, cayendo directamente. 
Toda la sombra cubrirá a todos, y si no te escapas a tiempo, te estrellarás contra la carne. 
"Sí " todos se estrecharon las manos y los pies y gritaron con los discípulos más jóvenes. 
El Palacio de Cristal puede ser completamente dominante independientemente de las 
personas. 
Algunas personas que han sido reparadas aún pueden mantener su comportamiento, y 
están un poco avergonzados de ser un discípulo bajo. 
Mo Tianyi se paró en el segundo piso y se rió y cayó. 
Los dos zorros rodaron hacia la esquina debido a la caída repentina, y se quedaron quietos 
y se pararon junto a Mo Tianyi. Aturdieron a Mo Tianyi e inmediatamente no pudieron 
evitar golpearse ligeramente los labios. Es muy divertido 
Cuando aterrizó el Palacio de Cristal, la puerta del segundo piso se abrió y una figura de 
color nieve flotó, seguida de personas vestidas con trajes negros. 
"¡Tío Shi!" 
"¡Hey!" 
La gente de Wo Yunzong los saludó alegremente, y los rostros de las otras sectas eran 
diferentes. 
"Es genial volver a la persona real". Los ojos de Yunxiao estaban llenos de sonrisas. 
"Todavía no lo he decidido, así que es tan pegajoso. Si no lo es, ¿no es ridículo?" Liu Bi 
no estaba en lo cierto con la nube, y no pudo evitar gritarle. 
"Tú ..." La cara de Yunxiao estaba roja, y sorprendió los ojos de Liu Bi, pero no negó la 
idea de "arreglar parientes". 
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente, ¿cómo van estas mujeres? En la primera mitad del 
paso, el maestro estaba guardado detrás de él y sonrió: "A veces, antes del amanecer, el 
Maestro y yo no hemos regresado en unos días, ¿no sé qué pasó?" 
"Hey, Qingzhen personas reales están escondiendo monstruos, vengo a discutir", dijo 
Yunsong Yinyang extrañamente. 
 
  
Un buen malvado primero se quejó, ¿quiere ocupar el monstruo de alguien, pero también 
para discutir? Mo Tianyi estaba muy familiarizado con la cara descarada de 
Qingyunzong. Cuando los ancianos de Yunhe llevaron a todos al palacio mágico para 
rodearlo, se dijo. "Los sabios, practican arbitrariamente artefactos, amenazan la seguridad 
de la parte continental de Tai Xuan, vendré a discutir". 
"¿Quién tomó al tigre en este asiento?", Qing Yu no les preguntó tonterías, preguntó 
fríamente. 
Mo Tianyi guardó el palacio de cristal, tomó la mano limpia y la colocó en el anillo de 
almacenamiento en su mano. 
Todos decían que los monstruos no prestaban atención a este pequeño movimiento. La 
misteriosa máquina que estaba a su lado vio que los ojos se habían caído. Siempre sentí lo 
que sucedió durante la desaparición de los hermanos menores en estos pocos días. 
"Los visitantes son todos invitados. Cuando visitas Wo Yunzong, ¿por qué no entras y te 
paras frente a la puerta como si fuera algo?" Una voz gruesa y firme se elevó desde la 
carretera de la montaña. Después de un rato, el escorpión vestido con túnicas grises y 
blancas se rió. Ven, pide a todos que vayan a tomar el té.