Chapter 67

Conference 
Después de arreglarse, cámbiese a un vestido limpio, queme la ropa de la última noche, 
verifíquelo nuevamente sin ninguna omisión y Mo Tianyi saldrá con la maestra. 
La conferencia está ubicada en la plaza más grande de Liuyunzong. Las cuatro casillas 
son altas, y las tres sectas están cada una de acuerdo con una de las partes. La otra está 
reservada para esas pequeñas sectas. El centro es un campo de artes marciales a gran 
escala, que se dispersa en varias lunas y se dispersa en varias piezas. 
El Sifang Gaotai está hecho de jade blanco, con asientos y mesas bajas, y fruta fresca y 
vino fino sobre la mesa. 
La gente de Qingyunzong sigue siendo un azul unificado, y llegan temprano, y cada uno 
está en peligro; el Yunyunzong es el anfitrión, y es natural estar limpio, todos los 
ancianos y picos están en la lista, excepto los ancianos y los ancianos que protegieron a 
Yushan. Ven. 
Xuanji saltó lentamente a la plataforma alta y se sentó en su posición, inclinando la 
cabeza sin decir una palabra. Las flores son especialmente hermosas hoy, la ropa colorida 
brilla a la luz del sol y los ojos están mareados; el jade sostiene un pequeño tanque de 
agua, sentado al lado de la misteriosa máquina, empapando ambas manos en él. 
Zi Mo y Bai Luo tomaron el regalo de Zong Men y fueron a visitar las diferentes 
facciones. Las personas con Qingyun Zong vinieron a visitar y entregaron el regalo a las 
flores. Cuando vieron el jade en el agua, sintieron curiosidad: "¿Qué está haciendo el 
amigo de jade?" 
"Cultívate", Jade lo miró inocentemente. "Como un monje de agua pura, será incómodo 
dejar el agua por un tiempo". 
Todos están impresionados. No es de extrañar que Wo Yunzong, aunque sea un hombre 
delgado, pueda estar entre las tres sectas principales, porque esta actitud de cultivación en 
cualquier momento y lugar hace que todos sean muy poderosos. 
Xuanji recompensó a cada persona con un par de cuerdas de cáñamo  y les indicó que 
caminaran. 
"¿Por qué no vieron a la gente real?" La gente de Liu Yunzong sondeó el cerebro y 
escuchó que hubo un accidente anoche. Los ancianos les dijeron que prestaran atención a 
las personas de las diversas facciones. 
Como dije, el cielo brillaba con una corriente de luz blanca, y las túnicas de color nieve se 
mecían con el viento, y había un vestido largo y elegante. 
 
  
Debido a que es una gran ceremonia, Qingyi se vistió deliberadamente con ropa hermosa, 
aunque todavía es ropa simple, el borde está bordado con moiré azul claro, complejo y 
hermoso, el esmalte cristalino refleja el halo multicolor en el sol. El pelo largo de la tinta 
está envuelto con una corona de jade y se fija con un crisol de vidrio de color claro. 
El escorpión de durazno, la quema de su brillo, el hijo del regreso, Yiyi IKEA; el loto 皎 
皎 , Yingying its Hua, solo se puede ver desde lejos, no se puede jugar. 
La belleza habitual, la gente se siente cómoda, no puede evitar mirarla de nuevo; claro, 
como, en cualquier momento, la gente no puede mirar directamente, como si mirarlo, todo 
le resulta vergonzoso. 
Mo Tianyi está muy satisfecho con el asombro de todos, este bebé es suyo, ¡nadie puede 
verlo! 
Las mangas acuclilladas, los asientos claros y tranquilos, las personas que todavía 
hablaban en la plataforma alta de Wo Yunzong de repente se callaron e inclinaron la 
cabeza. Mo Tianyi arrastró un taburete para sentarse al lado del maestro, y el gran tigre se 
tumbó conscientemente en el pie como una almohadilla para el pie. 
Qing Yi no prestó atención a todos, se hizo cargo del té que Mo Tianyi entregó y tomó un 
sorbo. Jade dejó el tanque de agua para esconderse a un lado, y las flores estaban paradas 
lo más lejos posible del tío. 
Todos se distrajeron, y Zi Mo y Bai Luo, que fueron a dar regalos, regresaron. 
En poco tiempo, la corriente central de nubes se levantó repentinamente de la luna, y las 
campanas y los tambores sonaron. Un poderoso impulso ha surgido, y la corriente 
principal de la secta de las sectas yunnan ha aparecido en el centro del escenario en un 
instante, y se  rió a carcajadas: "¡Han esperado durante mucho tiempo!" 
Aunque la persona real renegada se ríe de nuevo, parece que su rostro no es bueno. Mo 
Tianqi levantó las cejas y perdió la mitad de los tesoros de la ciudad. No importa cómo se 
instaló, no podía ocultar los sentimientos incómodos en su corazón. 
La fruta Wenyu tiene un brote en 30 años, una flor en 30 años, una fruta en 30 años y 
madura en 30 años. Se necesitan ciento veinte años para obtener el fruto del árbol. Esto 
hace que la gente de Liu Yunzong no se sienta mal. 
Los diez picos de Liu Yunzong se sientan en una fila. 
Como un maestro refinador altamente calificado, Ding Elder se sentó en la posición al 
lado del soberano.El hijo mayor, Ding Zijin, se paró detrás de él y miró a Ding Ziyu, que 
estaba sentado al final del último pico. 
Ding Ziyu es muy delicado, sus cejas son como su horno muerto Ding Niang, con un 
poco de zorro. Hoy, su rostro estaba pálido, y no había tal cosa como el pico del pasado. 
 
  
Ding Zijin se burló en su corazón, solo sobre la tela que tenía, medio colgando, porque se 
afirmaba que era un guardián a gran escala del despiadado señor, y el señor se sintió 
aliviado de dejarlo ir a la tela. ¿No es un accidente? Debo haber sido sofocado por el 
señor esta mañana, y mi cara no es tan buena. 
"No quiero rendirme, hoy me reuní en Liuyunzong y abrí tres conferencias. Como todos 
saben, desde la Batalla de los Inmortales, tengo tres sectas principales ..." Los hooligans 
hablaron en el escenario, de las guerras de hadas. Hoy 
En el pasado, las batallas de demonios arruinaron muchas puertas grandes, y los cielos y 
la tierra cambiaron mucho. Las sectas sobrevivientes formaron la Alianza Zongmen, el 
predecesor de los tres congresos, para 
sobrevivir en el duro entorno de la época. De vez en cuando, las sectas se reúnen, 
intercambian ideas y discuten cosas juntas. 
Las apasionadas palabras escucharon la sangre de muchos jóvenes, y levantaron sus 
manos, y bostezaron con una mano blanca, como de jade, contra los delgados labios. 
"¿Sueño?" Mo Tianyi tomó la mano y tiró de ella en la palma de su mano. 
"Sí", Qing Yan se volvió para mirarlo. Anoche no durmió mucho. Tenía sueño cuando 
escuchó a los hooligans. Los ojos fríos se llenaron de una capa de niebla de agua debido 
al bostezo. Al mirar a Mo Tianyi, Inconscientemente, algunos puntos de quejas. 
Me sorprendieron los ojos, y Mo Tianyi sacó los puños y las venas azules, y luego se 
resistió a no tomar a la gente en sus brazos. 
"El objetivo principal de esta conferencia sigue siendo intercambios e intercambios. Por 
supuesto, todavía hay una cosa importante". La persona real pícara se detuvo 
deliberadamente y se tocó la barba. Estaba bastante orgulloso. "Hace trescientos años, el 
escultor estaba degradado. Deja un palacio mágico al que nadie puede entrar ... " 
Mo Tianyi, que se está centrando en su propio gato, levanta inmediatamente las orejas. 
¿Cómo mencionaste su palacio mágico? 
Sin embargo, resultó que, aunque el Palacio Mágico se rompió desde el interior, fue 
puesto en innumerables monjes para matar a la calamina, pero después de que la 
calignación abandonó el Palacio Mágico, el Gran Palacio se abrió. Aunque ha sido 
dañado, el poder aún no debe subestimarse, y todo el palacio mágico está lleno de 
matrices. Con el grado obsesivo de quemar contra la carretera, hay una prohibición en 
cada paso. Incluso los baños en las cabañas tienen un método de transferencia. Es 
concebible que la mayoría de los que se apresuraron a explorar los secretos no pudieran 
retirarse. 
En la batalla de los diez asesinatos, la reparación de bienes inmuebles sufrió grandes 
bajas. Para evitar que el arte marcial perdiera nuevamente a la élite, la puerta mágica y la 
 
  
secta correcta se unieron, y se estableció una 
prohibición para proteger el palacio en calma. Solo la persona que posee el token puede 
entrar. 
"Hablando de eso, esto es lo que propusiste". La misteriosa máquina se volvió para mirar 
la problemática limpieza. 
Mo Tianyan miró al maestro con una mirada ardiente. Eché un vistazo al misterio y 
resoplé. 
Mo Tianqiu sonrió y se rió. No esperaba que criara un gato que solo mirara el hogar de 
ancianos. Sin embargo, este no es el estilo de los que están en el Camino Mágico: 
"¿Cómo está de acuerdo la gente con el Camino Mágico?" 
"Escuché que la primera persona del Camino Mágico se adelantó, dividió las fuerzas del 
Soberano Celestial esculpido, y dejó solo el Palacio Mágico, diciendo que el fallecido 
había quedado paralizado y que Mo estaba demasiado". La voz púrpura de muchas 
palabras intervino elocuentemente. 
Hey Mo Tianqi frunce el ceño ligeramente, para ser honesto, no tiene nada que ver con lo 
embarazoso durante tantos años, porque esta persona es demasiado poderosa, tan 
poderosa que no hay necesidad de refinar el tesoro espiritual de la refinación, siempre 
permaneciendo en lo simple. 
La primera persona del Camino Mágico a menudo asume la responsabilidad de reconciliar 
al Mao Dun de todas las partes, manteniendo el equilibrio de los dos demonios. El 
Maestro Supremo rara vez disparó, el Camino Mágico siempre ha sido muy suelto, y Mo 
Tianyi no esperaba que esta persona Será justo con él después de que muera. 
Qing Yan miró hacia abajo y no sabía qué pensar. 
Mo Tianqi tomó su mano y le susurró al oído: "Entonces, ¿seguimos 
allí?" 
"Eso no se puede decir". Qingyi lo miró. Aunque no hay una gran 
cantidad de personas en el lado abierto, hay fichas en cada secta. A menudo envían 
personas que entienden las tácticas para estudiar, y algunas personas pueden romper la 
batalla y obtener cosas. . 
En el escenario, personas reales deshonestas todavía expresan su entusiasmo. En estos 
años, las diversas facciones a menudo enviaban a los maestros a estudiar, y no ha habido 
resultados, pero este año, finalmente, ha habido un gran avance. De esta manera, Ding 
Ziyu, que está sentado al final, saludó con la mano: "Esta es la cima de la nueva escuela 
que envié, y la gran variedad también está rota por él". 
 
  
Ding Ziyu vio la llamada del señor, e inmediatamente levantó el pie y se acercó, de pie 
junto a la persona real deshonesta, levantando la mano y sosteniendo un puño. 
Las pupilas de Mo Tian se hincharon, y la muñeca de Ding Ziyu fue levantada con una 
pulsera azul incrustada con gemas. ¡Brillaba al sol, y era su brazalete de almacenamiento 
el que estaba emparejado con la dinastía Qing!