Chapter 87

Come back home 
No pensé que el bote volador de mi arte marcial siempre había sentido que un bote 
volador tan grande tenía instalaciones completas en el interior, lo cual era muy orgulloso. 
Sin embargo, en comparación con el exquisito y lujoso Crystal Palace, de repente se 
volvió muy simple. 
Mo Tianying sonrió y le pidió al maestro que entrara. El gran tigre se puso en cuclillas y 
lo siguió rápidamente. 
Xuanji Ben también quería mantenerse al día, pero Mo Tianyi lo detuvo: "Tío Shi, 
todavía hay discípulos en el bote volador, ¿debe haber alguien para cuidarlo?" 
Mirando hacia atrás a los otros discípulos en el bote volador, la mirada misteriosa es aún 
más sombría. 
"Dos tíos, vámonos". Algunas voces ásperas vinieron desde atrás y misteriosamente se 
dieron la vuelta, y vi que Mo Xiong, que tenía una cintura grande, lo saludaba. 
Si el blanco no puede caer, le dio la ficha a Moxiong. A Moxiong le gusta correr y acepta 
de inmediato. Sin embargo, Xuanji no quería ir con Moxiong. 
"La segunda división, ¿qué es el palacio de cristal?" 
"Dos tíos, ¿hay una abeja mágica sobre el palacio mágico? ¡Escuché que la miel mágica 
es especialmente deliciosa!" 
"La segunda división es tío ..." 
Xuanji lamió la cuerda de cáñamo en su mano y miró los gruesos labios de Moxiong. 
Todavía era estúpido y todavía le encantaba hablar. Realmente quería levantar su gran 
boca. 
Yunxiao se sentó en la proa y miró al Palacio de Cristal volando en frente, con sus ojos, 
podía ver claramente el interior. El gran tigre se pone en cuclillas en el pasillo del primer 
piso, porque el piso es transparente, algunos tienen miedo y no se atreven a moverse sobre 
la alfombra. Qing Yi se apoyó en el suave sofá, con los pies descalzos, enterró los pies en 
la piel del tigre. 
Mo Tianqiu cocinó y se acercó con té, y dijo algo al oído de la dinastía Qing. Luego, 
Qingyi levantó la mano y saludó con la mano, la pared del Palacio de Cristal se volvió 
blanco jade, y luego no pudo ver lo más mínimo dentro. 
Un palacio de cristal tan hermoso, puede entrar y quedarse una noche, no vale la pena 
 
  
mencionar esta vida. Yunxiao miró a Yunsong a su alrededor: "Hermano mayor, ¿qué te 
pidió el Soberano que te dijeras?" 
Yun Song miró a la hermana y dijo: "La naturaleza está mencionando". 
"¿Qué dijo?" Yun Yun miró a su hermano con la mirada, y el señor le pidió a Yun Song 
que encontrara una manera de mencionar el matrimonio de Yunxiao con Qing. 
Es solo que Yunxiao no lo sabe, dijo Qingyun Zongzhuzhu, incluso si no está claro, el 
misterio hará lo mismo, y si no es bueno, se casará con Tianzhu. 
"Dijo que Qingyu ya tiene un amor", Yunsong sacó la calabaza de vino de la cintura y 
tomó un sorbo "Si estás ansioso por casarte, cásate con él". 
Yunxiao escuchó las palabras, inmediatamente sonrojándose, una bofetada en la cara de la 
barandilla en la cubierta: "¡Engaña demasiado!" 
¿El viejo con barba en Tianzhu todavía quiere casarse con ella? 
"Te lo dije antes, Wo Yunzong tiene todo lo bueno, no lo crees". Yun Song agregó un 
fuego en el momento adecuado. Esta hermana menor mantuvo la limpieza en todas partes, 
lo que lo hacía difícil de hacer, y ahora la retuerce. Si está en el partido entre el Palacio 
Mágico y Wo Yunzong, no lo arrastrará hacia abajo. 
Por otro lado, el flujo de Yunzong en el barco. 
Debido a que solo un anciano de Liu Bi, pocas personas vinieron a hablar con ella. Solo 
su propio confidente está con ella. 
"Maestro, la secta anterior le pidió que le preguntara a la persona real de Qingzhen qué le 
duele a Ding Shibo, ¿por qué no lo pregunta?" El discípulo estaba muy preocupado, 
Dinghu había estado inconsciente y el señor no podía salvarlo. Si no está despierto, Liu 
Yunzong perderá un maestro de refinación, lo cual es una gran pérdida. 
"Chico estúpido", Liu Bi Napai se tapa la boca. "¿Qué tal las calorías y la casa Ding?" 
"La naturaleza es un medio superior para refinar a los sabios sagrados", dijo el discípulo 
sin dudarlo. 
De hecho, la capacidad de calcinar no se ha superado hasta ahora. Dinghu es un maestro 
de los equipos de refinación. Cuando era joven, también fue llamado genio, pero no era 
un refinador ordinario. La idea de un día vacío, una herramienta de refinación no 
convencional, siempre puede hacer algo increíble. Se puede decir que esa persona no es 
solo un maestro de refinación, sino un verdadero pico, un santo. 
"Esta vez fui al Palacio del Calvario, tenía miedo de no poder encontrar un Lingbao con 
un carterista". El par de ojos ligeramente afilados de Liu Bi se convirtió en una luna 
 
  
creciente. 
El discípulo aturdido y abierto. Ni siquiera esperan el día en que esté de buen humor para 
construir un buen espíritu para sí mismo. Si puede conseguir uno en el Palacio del 
Calvario, ¿por qué molestarse en ir al Danghu? 
Para la mayoría de los monjes, hay un espíritu en tu vida que es suficiente. 
Es puramente dinero tener tres espíritus al mismo tiempo. 
Mo Tianyi se paró en la cima del Palacio de Cristal y miró las montañas y ríos debajo. 
Estaba a punto de ir al Palacio Mágico. De repente, estaba cerca de su casa. 
Fue construido por él, a partir de un pequeño refinador pobre y blanco, mezclado en un 
camino mágico hacia el lugar supremo, desde la simple sala de refinación hasta un gran 
palacio. Para Mo Tianyi, hay un hogar real. 
La ropa se tiró suavemente, y Mo Tianyi se volvió y vio los pies claros en la mecedora y 
los pies con los dedos de los pies. Los dedos blancos y redondeados mostraban un toque 
de rosa, y él se balanceó y sacudió su ropa. 
Mo Tianyi sonrió y extendió la mano y pellizcó el pie: "¿Qué pasó?" "¡Hey!", Qing Yu 
retiró su pie y lo ignoró. 
"El maestro te llamó dos veces". Meng Hu, que estaba comiendo carne a un lado, levantó 
la vista y dijo, y continuó comiendo. 
Mo Tian sonrió con los labios, se acercó y se sentó a su lado, tirando de una mano 
delgada para jugar: "Estaba pensando, yendo a casa por un tiempo, vamos a ducharnos 
primero o dormir primero". 
"Come pescado frío de primavera" Qing Hao retiró la mano y entrecerró los ojos. 
"Pescado de manantial frío, no sé si todavía estoy vivo". Mo Tianyi suspiró, y el pescado 
de manantial frío era extremadamente difícil de alimentar. Era necesario tener un buen 
agua de manantial fría, y no había rastro de suciedad. 
La fuente de hielo en el Palacio Mágico no ha sido cuidada por tantos años, esos peces 
delicados tienen miedo de ser feroces. 
"¿Ir a casa?" Meng Hu movió las orejas. "Maestro, ¿qué es?" Qing sorprendió a un 
estúpido aprendiz y lo ignoró. 
"Somos Shizun y mi hogar. Echemos un vistazo a los maestros". El raro viaje de Mo 
Tianyi una vez más levantó la mano y lamió la cabeza de Meng. 
"¡Cuántas veces has dicho, no me toques la cabeza!" 
 
  
Durante todo el camino hacia el palacio del demonio del calvario, las diez mejores 
personas ya se han reunido frente a la puerta. 
El palacio demoníaco calcinado se encuentra en una gran montaña conectada. Debido al 
fuego enterrado en las montañas, la mayoría de las fuentes en las montañas son aguas 
termales. Ahora es el invierno, el aire caliente de las aguas termales se encuentra con el 
viento frío, y la transpiración se convierte en una montaña y permanece en las montañas. 
Mirando hacia abajo en el aire, puedes ver las montañas dañadas y las casas derrumbadas, 
que ya se han secado en sangre negra. En aquellos días, algunas personas cerraron a los 
guardias de montaña en el medio, pero no sé si había innumerables conjuntos pequeños 
debajo del conjunto grande, y los guardias de montaña calcáreos eran demasiado 
complicados y enormes. A pesar de que colapsaron, otros lugares todavía matan a 
innumerables monjes. 
La sangre fluyó hacia el río y enrojeció una colina. 
Los discípulos de las tres sectas principales se pararon en el aire y observaron la situación 
a continuación, y no pudieron evitar relajarse. 
En los últimos trescientos años, para evitar demasiadas muertes y lesiones, las tres sectas 
principales y las diez principales puertas mágicas se han unido para crear un encanto. Esta 
vez, fue porque Ding Ziyu de Liu Yunzong dijo que había descifrado la gran variedad de 
guardianes y trazó el mapa del palacio mágico, que estaba preparado para venir a 
explorar. Sin embargo, Ding Ziyu ya está muerto. Si hay un problema con el mapa que 
dio, no todos serán razonables. 
Sin embargo, el camino hacia la comprensión, yendo contra el cielo, puede refinarse a Jin 
Dan, y el corazón no será débil, y nadie dará a luz a la retirada debido a este peligro. 
El bote volador aterrizó, y la gente de la puerta mágica ha llegado. 
Debido a que el encantamiento se hace a mano, es necesario que todos los ancianos de las 
artes marciales se unan para abrirlo, también para evitar que uno de ellos robe tesoros. 
La gente de la puerta mágica está un poco más oscura que la manera correcta. El hombre 
correcto y el hombre se peinaron, y la mujer llevaba un anillo y lo recogió 
cuidadosamente. No hay vestimenta uniforme para la puerta mágica, y algunos también 
están manchados con pelo y pies. 
Mo Tianyi se puso una capa, se cubrió las cejas y lo siguió. 
El camino mágico siempre ha sido controlado por varios guardias demoníacos. Estas 
puertas mágicas están unidas a las estatuas demoníacas, y cada una tiene su propio poder. 
La mayoría de las personas presentes hoy también le rendirán homenaje. No es una 
minoría conocerlo. Naturalmente, no puede presentarse fácilmente. Mirando a mi 
alrededor, ni siquiera vi la confesión de un demonio, y no pude evitar enganchar mis 
 
  
labios. 
El conejo murió de dolor de zorro, y el objeto lastima a su clase. Algunos de los demonios 
tienen una comprensión tácita del viejo nido, pero solo para dividir su poder, se considera 
el mejor. Por supuesto, también es posible que los pocos muchachos entiendan la crueldad 
de la gente y sientan que las cosas en su palacio mágico estarán muy picadas y no se 
usarán, y simplemente no desperdicien esta fuerza.