Chapter 66

Clothing 
Este pequeño capullo verde es el alma condensada de Mo Tianying. Solo hay dos hojas 
desnudas, con una débil luz verde. El gatito levantó sus garras y acarició las hojas verdes, 
que estaban ligeramente cerradas y envueltas alrededor de las garras rosadas. 
El gatito saca la lengua y lame las hojas jóvenes. La dinastía Qing puede sentir que este es 
el dios de Mo Tianying, aunque quiere rascarse, pero tiene miedo de rascarse, solo puede 
tocarlo con cuidado. 
El alma de los cogollos es muy frágil, pero también es muy sensible. La lengua pequeña 
con púas se pone en cuclillas sobre los cogollos, como si se raspara directamente sobre el 
alma, haciendo que Mo Tianyi temblara. Quiero decir dos palabras a mi gato, pero ahora 
es el estado del alma, Zhang no está permitido. 
Al principio, había una posibilidad de pecar contra el crimen: la fruta de jade se convirtió 
en una franja crepuscular y se colocó en el capullo verde, sosteniendo una boca pequeña y 
diciéndole al dueño lo que quería. 
"¡Fuera del camino!", Dijo Tai. 
El gatito resopló y silenciosamente mostró sus garras. 
"¡También este asiento te dice!" Taishi dijo muy fielmente a las palabras del mar del 
maestro, y parecía una serpiente que se había desanimado, y giró la cabeza hacia un lado, 
"Maestro, No digas eso, sin mí, no puedes hablar ". 
Siéntese y siéntese tranquilamente, lamiendo sus patas y mirando a la serpiente que habla 
por sí sola. 
"¡Cállate!" 
"Buen maestro, no lo diré, dijiste". 
"Bebé, no te preocupes, espera el turno de los dioses, salgamos del bosque". 
"Oh ..." Qing Yi se acercó y tomó el artefacto que parecía un vistazo. Se acurrucó junto al 
brote verde, se hizo una bola y bostezó perezosamente. 
El baúl estaba sumergido en silencio, y Mo Tianyi no tenía prisa por hablar. En silencio 
disfrutó la sensación de que el alma estaba envuelta en el pelo de un gato, como si 
estuviera desnuda sobre la interminable barriga de piel, tan hermosa y llorosa. 
"Claramente vi una sombra parpadear, ¿cómo puedo no verla?" La voz del discípulo de 
 
  
Yunzong vino desde afuera del árbol. 
"Atrapando allí, ¡esa persona debe ser un tesoro para escapar!" Una voz que parece 
haberla escuchado está muy cerca. 
"Ding Fengzhu, ¿cómo estás?" 
El pico de la secta Yunyun es como el cónsul de Wo Yunzong, quien está a cargo de la 
tierra bendita, está a cargo de un lugar debido a su habilidad para sobresalir o cultivarse. 
Dado que es el nombre de Ding, 
¿debería ser la familia de Ding Zijin? 
Después de esperar un momento, los pasos se alejaron gradualmente, y la persona que 
habló antes regresó y se encontró con otro discípulo que estaba buscando. 
"¿Cómo?" 
"Los ancianos están usando a los dioses para controlar, y Ding Feng ha tomado un tesoro 
para buscar seres vivos, y no nos necesitan". 
Los dos discípulos se sentaron junto al Mo Tianyi, uno de ellos bostezó junto a su baúl: 
"Wen Yushu no ha sido robado por muchos años, y la ley ha escuchado que no es un 
pasaje secreto del escultor. ¿Tan fácil de descifrar? 
El gatito se lamió las orejas con las patas traseras y miró con desprecio los brotes verdes. 
Mo Tianqi sacudió la espada, ¿cómo podría ser que estuviera vestido? Solo hay asesinatos 
y zumbidos en la cara, al igual que usar el poder para tirar innumerables hilos, tocar un 
truco que conducirá a matar y notificar a los ancianos, en opinión de Mo Tianyi es simple 
y grosero, no hay tecnología en absoluto. Si se le permite colocar el árbol guardián, 
definitivamente usará la pila de asesinatos para apilar la trampa y, lo que es 
más importante, para hacer una matriz mágica alrededor del árbol, dejar que la gente vea 
la posición incorrecta del árbol y luego tocar la matriz cuando robe cosas. . 
En ese momento, al calcular este conjunto, Mo Tianyi prestó especial atención a si había 
un conjunto mágico. Como resultado, todo el método de formación cambió de una jaula 
de hierro a una cerca de bambú, que fue en vano antes que él. 
"Hsu, ¿esa persona es también descendiente del escultor?", Respondió otra persona, y 
ambos se rieron. Hay tantos sabios en este mundo, que incluso los maestros de Dingfeng 
no saben si es verdadero o falso. . 
Los dos conversaron sobre el Señor Dingfeng. No podían hablar sin un árbol o un gato. 
Escucharon el mensaje con sus oídos. 
El nombre de Ding Feng es Ding Ziyu, y fue cultivado en medio de Yuan Ying. Debido a 
 
  
que previamente había ofrecido un tesoro al señor  para buscar a la bestia, contribuyó 
mucho y arregló varias matrices de guardianes para Zongmen. La razón por la cual Liu 
Yunzong otorga importancia a la formación de la ley es la prohibición de la ley, que es la 
escritura a mano de este Ding Ziyu. Hace algún tiempo, el señor lo desató como el pico, e 
incluso su hermano, Ding Zijin, nunca había tenido tal privilegio. 
Debido a que las colinas de Yunyunzong no son tantas como las bendiciones de 
Yunyunzong, los picos importantes son menos de diez. La mayoría de ellos están 
custodiados por los ancianos de los dioses. Solo unos pocos picos son del período Yuan 
Ying, solo la habilidad Las personas que donan habilidades especiales pueden ganar este 
premio. Se puede imaginar que no existe el escenario de Dingziyu en Liuyun. No es de 
extrañar que Ding Zijin esté tan ansioso por querer caer en la piedra. 
"¡Ding Fengzhu es un descendiente del escultor!" Dos personas que hablaron hablaron de 
la palabra "calculado", el tono es muy venerado. 
"Oye, a quien le gustaría ser enviado a ser un juguete, puede realmente obtener los ojos 
azules del escultor y pasarle la ropa". 
"Sí", otra persona adjuntó una oración, miró a su alrededor y luego susurró: "Usted dijo, 
hizo la salvia de calorías con Ding Ziyu ..." 
"Oh, eso es difícil de decir, o ¿por qué enseñarle tanto, incluso contarle sobre la batalla 
del Palacio Mágico?" 
"La belleza está mal ..." 
Los dos miraron la hora no es temprano, no se atrevieron a quedarse por mucho tiempo, le 
dieron palmadas en el trasero y se fueron, continúan fingiendo buscar. 
En el tronco, el gatito de color nieve ha levantado sus garras hacia los tiernos brotes 
verdes. 
Mo Tianyi levantó rápidamente dos hojas para la misericordia, la conciencia del cielo y la 
tierra, ¡y ni siquiera recordaba quién era Ding Ziyu! Cuando me enviaron a él, tenía una 
pierna con él. No sé si no sé cómo quemarlo. 
Después de esperar una hora, la gente de Liu Yunzong comenzó a investigar otros 
lugares. Mo Tianyi sintió que la atmósfera de los ancianos de los dioses no se había 
disipado, y los poderosos dioses lo invadieron una y otra vez. Cuando los dioses no están 
sobre él, levantan las raíces y se mueven un poco hacia el borde del bosque. La luna es 
rara, y un árbol calvo se mueve lentamente bajo la luz de la luna. 
"El ladrón desvergonzado, ¿dónde te escondiste?" Los ancianos de la secta Yunyun se 
cernían violentamente en el vacío, barriendo a los poderosos dioses una pulgada y una 
pulgada, y examinando los seres vivos en el bosque uno por uno, no pasó nada. ¿Todavía 
se puede perforar en el suelo? 
 
  
Cuando los ancianos se apresuraron a informar al señor, le dijeron a Zongmenzhong que 
revisara a todos los invitados que no estaban en sus habitaciones. Cuando Mo Tianyi se 
levantó, sacrificó la espada voladora y se preparó para irse, pero no pudo evitar suspirar. 
Todavía hay heridas en el cuerpo, por temor a que no vuele rápido. 
"¿Y bien?" Los ancianos que aún no se han ido parecen haber sentido algo y regresaron 
rápidamente. Mo Tianyi se sorprendió, y la acción fuerte 
usó el poder espiritual, y de repente surgió una sangre, y su nacimiento lo tragó, y no 
pudo dejar sangre. 
Claramente se cerró de golpe, agarró su collar, se convirtió en una serpentina, y 
rápidamente regresó a su pequeño patio, rápidamente, no visto por los ancianos para 
capturar un rastro. 
"Oh ..." De vuelta en el patio, Mo Tianqi suspiró y no pudo aguantar más, lanzando una 
sangrienta suavidad en el suelo. 
Qing Qing agarró su collar y lo arrastró de regreso a la cama, agarrando una hierba 
medicinal y llevándosela a la boca. 
Mo Tianyi tragó las hierbas medicinales y parpadeó: "Bebé, ¿qué medicina me diste?" 
"No lo sé" Qing lo miró con un par de esmaltes de colores claros. 
"..." Mo Tianyi estaba indefenso, y el remedio que siempre se le daba al Emperador Qing 
no tendría □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ □ 
□ □ □ □ □ □ □ 
"¿Y bien?" Ojos claros, el vaso de ojos instantáneamente se convirtió en tinta. 
Hoy es el día de las tres conferencias, habrá una gran ceremonia, todos deben participar. 
Afortunadamente, esta lesión no es fuerte, Mo Tianzhen se calmó por un momento, el 
cofre ya no está huraño, puedes caminar y luego levantarte. 
Demasiado pronto todavía hay un seto, envuelto en un pedazo de fruta de jade seguido 
lentamente. 
Mo Tianqi se volvió y lo miró sin decir una palabra. 
Demasiado tiritando y sacudiendo la fruta Wenyu en sus brazos hacia Mo Tianyi. Cuando 
la recogió, se convirtió en una gran boca: "Qué, maestro, anoche, no tengo miedo de mí, 
no estoy pensando en eso. ¡Que más gatos y gatos roben una fruta! ¡Mientras más fruta 
Wenyu come, más estable es su alma, oye, caliente y caliente! " 
La gran boca se encendió e inmediatamente voló alrededor de la habitación. Fue difícil 
extinguir el fuego. Cuando el maestro lo vio quemarlo, se escondió inmediatamente al 
 
  
lado de la dinastía Qing. Todavía no lo habían abierto y quedó congelado en un granizo.