Chapter 20

Valerian 
"Qing, persona real de Qingzhen ..." El monje Jindan estaba tan asustado que su cara era 
difícil de mover hacia atrás. 
Hoy en día, el aura de Taixuan se está volviendo cada vez más impura. Incluso si hay una 
bestia para ayudar, es muy difícil reparar el alto nivel. El monje Yuan Ying puede ser el 
anciano de Zongmen, y el maestro de cuevas de Wo Yunzong es un Un verdadero dios 
monje! 
Aunque Jindan ya es un orden superior, frente al poder de los dioses, sigue siendo una 
hormiga. 
El monje practicante también estaba asustado. Siguió a su propio antepasado a la reunión 
de Zongmen. Naturalmente, había visto la dinastía Qing. Sabía que el antepasado del ser 
celestial era muy malo. 
"Oh ..." Tropezó, el pequeño leopardo, que no era fácil de seguir, vio la belleza en el 
vacío, e inmediatamente estalló en emoción. 
La llamada del joven leopardo recordó la sabiduría de la gente. El monje practicante de 
Qingyun Zong respiró hondo y le hizo una reverencia a la dinastía Qing: "He visto a la 
persona real de Qingzheng, la última generación He Xijiu, el nieto del anciano Qingyun 
Zong Yunsong, Hoy, con la adoración de mi familia, iré a visitar a Wo Yunzong ". 
Existe una regla no escrita de la manera correcta, es decir, hay antepasados y sacerdotes 
que están protegidos. Si están en peligro, informarán el nombre de sus propios solicitantes 
de asilo y serán vendidos como una persona decente. Si insistes en matar, inevitablemente 
tendrás enemistad. También es la razón por la identificación temprana de Fang Tianmo de 
su identidad. 
Esta es la suposición falsa de la manera correcta, y por lo tanto ha criado a un grupo de 
niños sordos. Mo Tianqi hizo un puchero en secreto, el camino mágico es puramente 
carne débil, la fuerza es respeto, la habilidad no es tan buena como la persona no tiene 
ojos, todos viven mucho tiempo. 
La dinastía Qing cayó lentamente al suelo, y el escorpión frío miró al Mo Tianqi de rostro 
gris: "Ven aquí". 
Mo Tianyi rápidamente acarició la ceniza en su cuerpo, caminó en tres o dos pasos y se 
inclinó ante la ceremonia: "Maestro". Los ojos eran un caos, buscando al gatito que había 
arrojado. 
"Resultó ser un verdadero discípulo. Fue un malentendido". El monje Jindan también 
 
  
reaccionó y tocó la sangre de una esquina de su boca. Él sonrió. "Ambos vimos a este 
amigo con un monstruo no identificado, y tenía curiosidad". " 
Este es un malentendido sobre el asesinato del genio, la inversión en blanco y negro no 
admite conocer la identidad de Mo Tianyi, y luego es demandar, su discípulo lo lleva a 
buscar un monstruo, tal vez de la secta Robado por la puerta. 
Qing Qing levantó los ojos y miró al monje Jin Dan que podía hablar por satisfacción 
propia. Levantó la mano ligeramente y reveló un pelaje blanco en la manga. 
El monje Jindan se calló de inmediato, y la bestia era el dueño de la familia. 
Mo Tianqi se sintió aliviado, y era natural que su gato permaneciera en los brazos del 
maestro. Era solo que ... los ojos miraban la mano delgada y el pequeño pelo blanco en su 
mano. Su tío gato estaba cerca de los demás. 
! ¿Podría ser que las pequeñas garras son las bestias que el maestro respeta y está listo 
para criar? 
"¿Lo rompes tú mismo o quieres hacerlo tú mismo?" Qingyi puso la mano detrás de él y 
lentamente lo dijo con una voz clara y dulce. 
Él Xi se sorprendió durante mucho tiempo e informó el nombre de su antepasado. 
"Gente real, Xi Jiu es el único nieto de los antepasados Yunsong de la familia, solo 
cuando chocamos con los discípulos, pero también ... ah " El 
monje de Jin Dan no terminó una oración, una enorme palma de la palma con el claro 
Levante la mano para enfrentarlo, y déle una palmada en el exterior de Sanzhang, y 
póngase en cuclillas en la pared. 
"Oh" Los labios delgados de color claro escupieron una frase así, y la dinastía Qing le 
aplastó la mano. 
Mo Tianyan tragó la golondrina, decidió hablar con su maestro en el futuro debe ser 
simple y claro, de lo contrario sería golpeado por una palma en la pared ... Parece 
realmente doloroso. 
"La gente real es indulgente, sé lo que está mal, ¡me gustaría dedicar estos tesoros a 
personas reales!" Vi que Qingyi no estaba preparado para vender la cara del anciano 
Yunsong, He Xi estaba tan asustado que tembló y encontró su jade de almacenamiento. 
Estaba tirando todas las cosas adentro, y arrojé al pequeño leopardo a un lado. 
"¿Oh?" Las pestañas largas temblaron, y los ojos fríos se movieron lentamente hacia la 
pequeña y temblorosa bola de pelo. "Está bien, pero ha sido hecho". 
Él Xijiu escuchó las palabras y se avivó suavemente: "La generación más joven está 
 
  
confundida". La bestia que ha reservado el confinamiento de sangre ya no puede hacer un 
acto con los demás, y una vez que el dueño esté muerto, la bestia lo seguirá. Es por eso 
que cuando Mo Tian murió, se alegraría de no tener un contrato de sangre con Mo 
Xiaoqin. 
Qing Hao repentinamente disparó, agarró el cuello de He Xijiu y sus ojos estaban 
opuestos. 
"Ah " gritó el hombre gritando, y el pequeño leopardo comenzó a poner los ojos en 
blanco. 
Mo Tianyi tiene un alma poderosa, puede ver claramente una niebla sangrienta volando 
desde las cejas de He Xijiu y voló hacia el pequeño leopardo. 
Suelta la mano, He Xijiu de repente suave al suelo, la gente no salva. El pequeño leopardo 
se puso en cuclillas en el suelo y cerró los ojos con voz débil. 
"Espera" Qing Yi señaló el cabello gris. 
"Sí". Mo Tianqi se apresuró y levantó al pequeño leopardo. El pequeño es suave y el alma 
es muy inestable. Mo Tianyi tocó la frente del pequeño leopardo y claramente sintió que 
fue cortado con un espíritu aparentemente inocente entre He Xijiu y se convirtió en uno 
libre. ¡Bestia malvada! 
¿Cortaste el contrato de sangre? 
Mo Tianyi se sorprendió. Hace trescientos años, cuando estaba extremadamente aburrido, 
pensó en estudiar un tesoro espiritual que cortara la sangre. En teoría, es factible, pero 
este hecho de sangre es en realidad una parte del intercambio de almas entre la bestia y el 
ser humano. Para cortar, es necesario dividir una parte del alma de la fiesta, y la fiesta que 
se corta se volverá estúpida. En ese momento, solo hice un prototipo y todavía tenía que 
refinarlo en el futuro. ¿No esperaba que hubiera habido un hechizo que cortara el contrato 
de sangre trescientos años después? 
En medio de los dioses, la parte posterior de la cabeza se golpeó repentinamente en la 
cara, Mo Tianyi levantó la vista y vio que su maestro lo miraba con frialdad, y un par de 
ojos vidriosos revelaron un poco de disgusto. 
"¿Maestro?" 
"Sucio está muerto". La dulce voz de Qingyue es débil, y después de eso, la cuchilla de 
hielo pasa volando y aplasta directamente al monje Jindan que acaba de ser retirado de la 
pared de la montaña. 
Por el comportamiento nítido y ordenado de Qing Qi, Mo Tianyi inclinó levemente los 
ojos, muy apreciado. Odia la llamada moralidad y benevolencia de los justos de la manera 
correcta. A su manera, hace que la gente hable moralmente. Cuando sea el turno de matar 
 
  
y ganar el tesoro, no dirá nada. Si su maestro llega un paso tarde, el monstruo ladrón se lo 
lleva y lleva un par. 
Mo Tianyi miró a He Xijiu, que ya era estúpido, y tomó el cuchillo del Moxiu Dahan con 
decisión, lo que resultó en su vida. Mantenerle una vida solo aumentará el odio de los 
ancianos de Yunsong. Aplauda, lleve un pequeño leopardo y siga rápidamente la belleza 
del maestro: "¡Maestro, espéreme!" 
"Tíralo al soberano", se detuvo Qing Yu y miró al pequeño leopardo en las manos de Mo 
Tianyi. "Me veré más tarde en el Palacio Qingning". 
¿Lanzarlo al soberano? Mo Tianyi frunció el ceño levemente: "Si el señor pregunta ..." 
"De acuerdo con la verdad". Qing Yu lanzó esta frase, la punta del dedo del pie era 
liviana y reemplazada por una serpentina blanca, tal como apareció, pisando el vacío, 
montando el viento y desapareció al instante. 
"El maestro respeta ..." Mo Tianyi miró las carreteras de montaña que estaban a docenas 
de millas de distancia, y abrió la boca, ¡para que lo llevara de vuelta! De esta manera, las 
piernas regresan, y es hora de ir al  sol. 
En el vacío del cielo, se derrama la botella de jade blanco en la manga, y un dios celestial 
condensado se traga rápidamente. 
Cuando Mo Tianyi regresó a los Zongmen, ya estaba anocheciendo. "¿Dijiste, Qingyi le 
dio a este joven leopardo una decocción de sangre 
cortada?"  El  Escorpio  Escorpio  tocó  al  joven  leopardo  que  aún  estaba 
dormido, hundiéndose. 
"Sí", respondió Mo Tianyi con sinceridad. Al escuchar las palabras del Maestro, dijo todo 
sobre los entresijos del asunto. Simplemente omitió el asunto de vender sus propios 
instrumentos y explicó las cosas de Mo Xiaozhe como lo que encontró en Houshan. Kitty, 
no sé si es un monstruo. 
Acaba de comenzar y no reconoce al monstruo como normal. 
Después de todo, tiene un maestro que no es muy confiable. 
El Soberano no dijo nada, lo dejó dejar al joven leopardo para regresar. 
"Maestro, ¿este pequeño leopardo no debería darle a Wo Qingdong?" Yan Li entró y 
sonrió y tocó al pequeño sucio. 
"¿A qué hora lo aclaras? Dáselo". Tianzhu personas reales tocaron la barba, levantaron la 
mano y arrojaron al pequeño leopardo a los brazos violentos. "Y deshazte del desastre 
debajo de la montaña". 
 
  
Como un gran aprendiz que siempre estaba preocupado por el señor, Yan Lie tragó las 
palabras "cómo arrojarme de nuevo" y sonrió. 
Mo Tianyi recordó que el Maestro lo respetaba para ir al Palacio Qingning. Cuando pensó 
en el aspecto del joven leopardo, se duchó y se cambió de ropa antes de ir al salón 
principal. 
Ya era tarde, y las luces acristaladas del Palacio Qingning estaban encendidas, muy lejos, 
como el Palacio de Cristal. 
Lentamente entró en el pasillo, la sirvienta blanca le indicó que no haría ningún ruido. Mo 
Tianyi levantó la vista y lo miró. Debería haber estado sentado en el suave sofá y 
esperando a su amo. Estaba acostado en la gran almohada de bienvenida, sus ojos eran 
claros y su sueño era dulce. 
"Tienes razón", señaló la sirvienta blanca a la puerta del templo interior. "El yerno no se 
atreve a despertar a la persona real, pero el templo está demasiado frío". El significado es 
obvio, usted ayuda a despertar a la persona real y lo deja volver a dormir. 
Miró a la hermosa durmiendo en el sofá, y luego miró a los ojos de la criada blanca 
rezando, Mo Tianyi caminó lentamente hacia un lado del sofá. La luz de la lámpara 
acristalada brilla en el bello rostro de jade.Las largas pestañas están claramente definidas 
y proyectan una pequeña sombra. 
Suavemente levante la mano y rodee la belleza, y en los ojos aturdidos de la criada, el 
maestro se dejará influir. 
La persona que cultivó lo inmortal, los cinco sentidos están entusiasmados, Mo Tianyi 
originalmente pretendía sostenerlo, y ya se ha preparado para que el maestro despierte de 
repente y lo golpee, pero no se despertó. Levantando a la persona, Qing Qing realmente se 
apoyó en su pecho e inconscientemente entrecerró los ojos. 
El corazón de repente dio un latido y Mo Tianyan se tragó la golondrina, meditando que 
este es el maestro, este es el maestro, y levantó los pies hacia la sala interior. 
                  
Recientemente parece usar el adulto del cliente para ver