Chapter 52

Nine souls 
Debido a que combina la piedra Taishi que puede absorber el aura de los cielos y la tierra, 
el artefacto de Taishi básicamente no necesita ningún suministro espiritual, y puede 
cambiar y volar, y no hay necesidad de comer. 
Mo Tianyi frunció ligeramente el ceño: "¿Qué quieres que hagan nueve cristales de 
alma?" 
La gran boca salió volando y se convirtió en un círculo: "Al ver que no, incrustando los 
nueve cristales del alma en ella, me convertiré en un collar de gato. Cuélgame del cuello 
de la belleza, puedes calentar el alma". 
Nine Soul Crystal puede calentar el alma del alma, este Mo Tianyi ciertamente sabe que 
también era el propósito de comprar el Nine Soul Crystal, y se apoderó del collar de gato 
apasionado hecho a sí mismo: "tonterías, por supuesto que lo sé". Él también se despierta. 
No es para que diga algo que la gente común sabe. Si este tipo es inútil, simplemente ... 
"Oh, está bien, es bueno, ese zorro blanco necesita nueve cristales de alma". Tai comenzó 
a sentir el asesinato del maestro, y rápidamente cambió de boca. "Me lo paso bien con él". 
"Bueno ..." La cucaracha dormida fue gritada por la ruidosa voz, frunciendo ligeramente 
el ceño y haciendo un desprecio. 
Mo Tianyi soltó el principio, lo amenazó con no volver a hablar, levantó la mano y 
recogió la belleza de la mecedora y la puso en la casa. 
Estos días lo han seguido, y el espíritu siempre ha estado tenso. Después de todo, es un 
monje quien es un dios, y hay un palacio mágico en la tierra. Por lo tanto, el gatito 
somnoliento no dormía como solía ser, y cada vez que Mo Tianqi meditaba y abría los 
ojos, veía que la bola de pelo que no estaba despierto era el maestro que estaba junto a él. 
Instalado en la dinastía Qing, Mo Tianyi tiene la intención de encontrar un lugar donde 
nadie esté a cargo. El interrogatorio es demasiado temprano. Quién sabe que justo 
después de salir del Palacio Qingning, fue rodeado por un grupo de maestros. 
"Tío Shi, puedes contarlo. Hay muchas cosas esperando que decidas en el diácono". Su 
Heng, quien está a cargo del diácono, agarró la manga de Mo Tianyi y lo arrastró hasta el 
diácono. 
El observatorio de Woqingdong está muy animado ahora. Fue durante el mes del mes que 
los discípulos se alinearon en la iglesia. En el pasado, fue entregado a los discípulos que 
fueron entregados, y se deducirá más o menos. Ahora no es dañino. 
 
  
Mo Tianyi entró en la sala principal de la sala del diácono, y todos lo vieron. 
"¿Hey? ¿Quién es el monje Jindan?" Además de algunos discípulos, muchas personas no 
son comunes a Mo Tianyi, y ahora Jindan se ha convertido en una realidad, y el impulso 
cambiará enormemente, y naturalmente la gente no lo reconocerá. 
"Esa es la segunda división del tío". El interrogatorio alineado en la multitud sonrió y 
miró el rostro más guapo del tío, y no pudo mover los ojos. 
"¿Qué?" Los maestros y hermanas a mi alrededor estaban asombrados "¿En los últimos 
meses, el tío acaba de construir una base?" 
"Unos pocos meses formarán un dan dorado, ¿cómo puede este personaje genio?" 
Algunas personas no creen, esto es totalmente irracional, la mentalidad del temple no se 
puede completar de la noche a la mañana, a menos que haya alguna aventura, un punto 
culminante o un espíritu Relleno del tesoro. 
Varios discípulos varones asintieron con la cabeza y no creyeron en esas cosas. 
Susurraron: "No quiero ir a la puerta del maestro, suprimiendo deliberadamente el cultivo, 
ahora ..." 
"Unos meses han formado Jin Dan, y nunca lo ha sido", dijo Su. No podía entender las 
caras de varios discípulos varones, y dijo fríamente: "No puedo hacerlo yo mismo. No 
significa que otros no puedan hacerlo, y menos mastique". ¿Olvidó a los que fueron 
eliminados de los días anteriores? 
Todos escucharon las palabras e inmediatamente se callaron. 
Con el poderoso espíritu de Mo Tianyi, los susurros de los discípulos se escucharon 
naturalmente con claridad. Se volvieron para preguntarle a  Su Hengheng: "¿Qué tipo de 
persona fue eliminada el día anterior?" 
Antes de que la gente de Qingyunzong viniera a provocar tantos secretos, como los pro 
discípulos de los maestros de las cuevas resultaron tener doble arraigo, y es seguro que 
alguien traicionó a la secta. Después de que Mo Tianyi salió, el señor ordenó una 
investigación estricta, pero en realidad fueron unos pocos fantasmas. Inesperadamente, no 
hay un niño Chengxi que a menudo se enfrente al siniestro yin y yang de Mo Tianzhen, 
sino que los dos discípulos ordinarios recién recibidos por el señor tienen odio y quieren 
votar por otra facción. 
"¿Cómo lidiar con eso?" Mo Tianyi se sentó y miró la mesa con un pie de gruesos libros, 
y sorprendió sus cejas. 
"Todos han sido escoltados fuera de la secta", respondió Su Heng, porque estas personas 
aún no han tocado los secretos centrales de Zongmen, y no saben mucho. Los revelados 
son irrelevantes. La misericordia de los señores no los abolió. Linggen, acaba de romper 
la división. 
 
  
Aquellos que soñaban con no invertir en otras facciones no sabían que entre las tres sectas 
principales, nunca aceptarían a los aprendices del otro que salieron de la división. Fueron 
a Qingyunzong y se toparon con la nariz, y luego fueron a Yunzong, y obtuvieron una 
comida. Verguenza Solo pueden ir a algunas sectas pequeñas que no fluyen. 
Mo Tian decapitado, el señor sigue siendo muy amable, si se deshace de él, 
definitivamente desperdiciará las raíces y lo arrojará. Este tipo de corazón humano no es 
correcto. Una vez que las fuerzas han decidido tomar represalias, además, esta puerta es 
realmente un secreto demasiado, no matar a un centenar de ciudades. 
La iglesia del diácono y otras cosas que aprobó fueron apiladas en las montañas. Mo 
Tianyi descubrió a regañadientes que sus hermanos mayores solo se ocupaban de los 
asuntos críticos. Cualquier cosa que pueda arrastrarse se le deja a él. 
Cuando Mo Tianzhen colocó los asuntos del diácono, ya estaba al anochecer. 
Mo Tianqi llevó a Taishi a la parte posterior de la montaña, y planeó cortar algunos 
árboles frutales para quemar la cena para el tío gato, e interrogó cuidadosamente el 
comienzo. 
Después de que las montañas aún son exuberantes, Mo Tianyi encontró una fruta y 
madera adecuadas, y su corazón se movió. Había un hacha larga en su mano, y la recogió 
y la cortó hacia la fruta. 
El gran tigre salió del bosque y había un zorro blanco en su cabeza. Se convirtió en una 
figura humana y saludó a Mo Tianyi: "Maestro, corta árboles". 
El grueso árbol de la taza de té "咔嚓" fue cortado por un hacha. Mo Tianyi respondió 
con un suspiro de alivio. Continuó aplastando el tronco y luego lo partió en leña de dos 
dedos de ancho. 
"Tienes un buen hacha", Meng Hu bajó al pequeño zorro sobre su cabeza. "Tengo que ir 
al Soberano. Cuídalo por un tiempo, volveré y lo tomaré". 
"No es bueno llevarlo". Mo Tianyi miró al zorro que estaba acurrucado en la piedra, el 
zorro que podía escapar de la casa de subastas. 
No creía que este tipo fuera tan débil, todavía tenía tiempo. Enfermería 
"Le tiene miedo a la gente", dijo el maestro con impotencia, agitó la mano y se fue. 
Mo Tianyi miró al zorro y vio que el zorro había estado usando al zorro como almohada, 
y que no estaba dispuesto a dormir sobre su pierna. Secretamente rechazó sus propios ojos 
cuidadosos, Mo Tianyi empacó la buena madera y se abrazó al espacio abierto. 
El pequeño zorro lo siguió y corrió, convirtiéndose en un niño blanco y poniéndose en 
cuclillas cerca de él. 
 
  
"¿Cómo te llamas?", Mo Tianyi recordó que no había hablado con el zorro durante tanto 
tiempo. 
"Frost Blade", respondió el adolescente, sosteniendo sus rodillas y mirando a Mo Tianyi 
ocupado por un rato, de repente preguntó: "Escuché que compraste un palo púrpura entre 
los cuadrados, ¿puedes enseñarme?" 
Mo Tianqi levantó las cejas: "¿Sabes qué es?" 
La hoja helada lamió los labios: "No sé si estás en tus manos, pero estoy buscando las 
Nueve Almas". En estos días, puede ver que Mo Tianyi es un refinador muy poderoso. 
Hizo un juramento de sangre, no traicionó a la dinastía Qing y no le permitió contarles a 
otros sobre Mo Tianyi. No lo mencionaría delante de nadie. 
Después de eso, la hoja de escarcha sacó un pedazo de plata rota: "Esta es la plata que 
robé de la casa de subastas. Con esto, puedo practicar el arma para evitar el ángulo 
dominante". 
Mo Tianqi se hizo cargo de la plata rota, y estaba un poco sorprendido. Esta es realmente 
una rara cubierta de plata: "¿Quieres que te ayude?" 
"El alma de la persona real está dañada, y debo tener esto". La hoja de hielo miró a los 
ojos de Mo Tianying. 
Los ojos de Mo Tianyan de repente se pusieron fríos e instantáneamente se balancearon, y 
agarró el cuello del niño: "¿Qué propósito tienes?" 
"Soy un zorro de alma helada, tosiendo, naturalmente se puede ver", la cuchilla de hielo 
no resistió, déjalo en cuclillas, "Te daré plata, tienes que prometerme que haré un método 
a prueba de defensa. Instrumento ". 
Frost and Soul Soul, el alma no puede converger libremente, tiene el efecto de calmar el 
alma, es un monstruo relativamente fácil de capturar. No es de extrañar que las pequeñas 
garras lo tomen como almohada y duerman sobre el zorro del alma, lo que debería aliviar 
los dolores de cabeza. 
Mo Tianyi soltó su mano y miró al joven decidido. Ya había salido de la casa de subastas. 
¿Por qué es esta obsesión con esta cosa? 
"Mi hermana, también me atraparon", Frost Blade se mordió el labio. "Tengo que ir a 
buscarla". Son zorros helados, por lo general solo viven en 
montañas nevadas, lo más solitario, si alguien se ve obligado a firmar un acto de sangre, 
él La hermana del niño feroz no sabía qué hacer estúpidas, tenía que ir con ella lo antes 
posible. 
Mo Tianyi observó fijamente al niño por un momento, levantó lentamente la mano y se 
 
  
tocó la cabeza: "Bueno, lo intentaré". 
No muy lejos del bosque, con una belleza de color nieve parada detrás del árbol, 
observando en silencio esta escena, en silencio se volvió y se fue. 
Mo Tianyi llevó el faisán asado al Palacio Qingning y se enteró de que el maestro todavía 
está durmiendo. Solo puede ser más barato que el maestro que acaba de regresar. Mo 
Tianyi regresó a su pequeño patio y miró la plata en su mano. Se pueden usar nueve 
cristales del alma para proteger el alma del alma, pero también para evitar el espíritu del 
espíritu, ¿pueden los dos unificarse? 
"¿Cómo, largas noches, un sueño solitario?" La gran boca de Taishou voló alrededor de la 
cabeza, "¡Oye, caliente y caliente!" 
Mo Tianyi encendió el fuego en el bosque y agarró el comienzo con una mano: "¿Todavía 
tienes algo que decirme, eh?" Por la mañana, le preguntó cómo reparar el alma. Este tipo 
ha estado hablando de eso. 
"Buen hombre, no lo hagas", comenzó a gritar, "conozco los misterios del cielo y la tierra, 
pero aún no lo he logrado. ¡Puedes dejarme pensar en eso!" 
Mo Tianyi dejó caer el principio y se tumbó en la cama aturdido. 
Demasiado comenzó a convertirse en un candelabro parado en la cama y muerto. Después 
de esperar un momento, no pude evitar susurrar: "No hay belleza en los brazos, ¿Puede 
dormirse? Belleza, belleza ..." 
Después de un tiempo, Mo Tianyi se estrelló y salió de la cama. "¿Qué estás haciendo?" 
Demasiado voló para seguirlo, salió del patio, 
atravesó el bosque de bambú y entró por la ventana. 
"Duerme". Mo Tianyi se subió a la suave cama del patio interior del Palacio Qingning y 
puso suavemente a la bella durmiente en sus brazos. Qing Yan naturalmente se lamió la 
cara en el cálido cofre. 
Demasiado lentamente cayó a la cama, viendo a Mo Tianyi querer besarse y maldecir, y 
rápidamente saltó a un lado y susurró: "¿Te gustaría ayudar?" Un crepúsculo de jade.