Chapter 105

Ask 
"¡El demonio de las calorías!" Los demonios vieron a Mo Tianyi en el vacío, y tuvieron 
miedo de retirarse. 
"¿Conocen este asiento?" Mo Tianyi caminó lentamente en el vacío, y la túnica de manga 
negra fue sacudida por los abundantes elementos reales, con un par de pulseras con la 
misma forma, sosteniendo las flechas dentro. Manga. Es solo un azul delicado, un extraño 
crepúsculo. 
La flecha crepuscular se volvió tan pronto como se disparó a través de la reparación 
mágica. Ahora solo queda un agujero de sangre y sangre. El hombre apenas trepó y se 
puso en cuclillas sobre una rodilla: "He visto al demonio". 
Wo Yunzong mantiene el hábito de no poder abrir la puerta a la muerte, y no los tomará 
por un tiempo, pero la calcinación es diferente. Después de la muerte del sabio sagrado, 
Chi Xiang fue quien lo anexó con la mayor influencia. Solo entonces dijo que ya había 
incluido a Chixiang como enemigo. Además, las estatuas de demonio malhumoradas y 
feroces nunca matan a nadie. 
Mo Tianyi no sabía que ya tenía esa imagen a los ojos de los demonios, pero frunció el 
ceño ligeramente y miró a las personas frente a él. No es de extrañar que lo reconozca, y 
esta persona es Baiwenge. Girando la cabeza y aclarando sus ojos, le dio una voz. 
Se aclaró los labios y golpeó los ganchos. 
"¿Cuál es la orden del comandante?" Yan Li inmediatamente se adelantó para escuchar. 
"¿Hay una mezcla mágica en las sectas?", Qing Yan miró a esas personas, "su propósito 
no está aquí". 
Un suspiro feroz, de repente sabiendo qué hacer, y sin preguntarle a su propio maestro, lo 
guiaron directamente. 
"La persona real de Qingzhen ahora ha subido a la estatua del demonio anotador, y puede 
llamar directamente al diácono para que sea un 
gran discípulo". Yun Song estaba asombrado a un lado, pero las palabras no se habían 
terminado, y una gran palma con una llama llamó directamente. 
Yunsong apresuradamente giró un muro de tierra y lo resistió. Luego dijo fríamente: 
"¿Por qué, me dijeron, quiero matar gente?" 
"La boca de Qing Yunzong todavía está tan sucia", no le gustó a Mo Tianyi y le rompió la 
 
  
mano, "solo parece ser suficiente para matar a Yunhe". 
"Tú ..." Yun Song levantará su mano y luchará, y Tianzhu lo atrapará. "Bueno, tengo que 
decir algunas palabras". Tianzhu agarró a Yunsong 
y lo bloqueó entre los dos. Parecía ser una persuasión. De hecho, estaba 
envuelto en un elemento real grueso, que suprimió a Yunsong para que no pudiera 
avanzar. . 
Mo Tianyi se paró frente a la sala principal con las manos, sin matar y sin hablar. Un 
grupo de demonios no pudo resolverlo y no se atrevieron a ayudar al capitán herido. Solo 
pudieron consumirlo. 
Después de mucho tiempo, Xuanji salió del viento, y personalmente tomó dos 
reparaciones mágicas y las arrojó frente a la sala principal. 
"Me estoy duchando y estos dos muchachos me han visto". La cara misteriosa es sombría 
y parece estar ocupada por una gran ganga. 
Mira a los dos demonios, que ya están muertos. 
"Tos, el tío es más violento cuando se baña". La cara furiosa que siguió. 
Mo Tianqi fumó su boca y se estimó que no vio el misterioso baño, pero vio una gran 
serpiente que sostenía un caparazón de tortuga para bañarse. 
"Bien esperé a venir a Wo Yunzong, pero envié gente a explorar por todas partes. ¿Qué es 
esto?" Tianzhu está muy enojado. 
"No digas tonterías", Mo Tianyi miró el claro, y pensé que Wo Yunzong tenía un método 
único de escrutinio de los espías. En este momento, se confirmó que no había otros 
espías, y se burló. "Esto es pequeño, matar es". 
Después de eso, de repente levantó la mano, innumerables enredaderas se alzaron, 
atraparon a esos demonios, y luego, las llamas del cielo comenzaron a levantarse. 
"¡El diablo perdona!" La reparación mágica de las raíces del agua extinguió 
inmediatamente el fuego. La gente buscó piedad mientras recurrían a varios medios para 
escapar. 
Escorpio agitó su mano, y muchos de los discípulos de Wo Yunzong inmediatamente 
rodearon estos retiros mágicos. Antes de comenzar, Mo Tianyi arrojó un machete cortado 
para cosechar con precisión la cabeza. 
La sangre salpicó, el fuego ardió y los gritos llegaron uno tras otro. "¡Diablo!"  Los  
discípulos  detrás  de  Yunsong  no  pudieron  evitar 
 
  
morderse     los     dientes.     Aunque     matarían     a     personas,  matarían 
indiscriminadamente a personas inocentes, que no cumplían con su moralidad. 
"¿Oh?" Mo Tianyi detuvo su mano, y el machete regresó para ver la secta Qingyun de la 
indignación. "¿No puedes entender el asiento para matarlos?" El escorpión negro no tocó 
fondo, y no pudo ver la ira. 
"Simplemente vinieron a comprar y vender y quieren ser un monstruo, ¡los matarás!". El 
discípulo fue visto con cierta conciencia culpable y valientemente dijo que cuanto más 
decía, más sentía que era razonable, y finalmente se puso de pie en su pecho. Otros 
discípulos de Qingyun Zong también lo siguieron. 
En este momento, el grupo de demonios ha luchado para salvarse a sí mismos, y ha 
utilizado diversos medios para escapar del anillo de fuego y reunirse para prepararse para 
la retirada. 
"Wo Yunzong ha sido aplastado por su asiento, y una mosca no puede volar", dijo Mo 
Tianyi lentamente. 
Esos capitanes estaban estancados, y el capitán que era apoyado por la gente estaba 
desesperadamente desesperado: "Señor, también se me ha ordenado que actúe, ¡por favor, 
déle una oportunidad!" 
"Oh", se rió Mo Tianxiao, levantando lentamente la mano, señalando con el dedo a las 
docenas de discípulos detrás de Yunsong. "Mata a una secta Qingyun, estarás solo". 
El pueblo Qingyunzong se sorprendió y se volvió para mirar al grupo de reparaciones 
mágicas. 
"¡Gracias!" El capitán sacudió los puños, y un grupo de demonios se apresuró hacia los 
discípulos de Qingyunzong. 
Aunque calcinado, es de mal humor, pero siempre ha sido creíble. Si lo dices, lo harás. En 
función de su fuerza, la matriz asesina de los dioses demoníacos no debe poder pasar, 
pero no es difícil matar a unos pocos discípulos de Qingyun que son similares a su propia 
fuerza. 
Yun Song dio un salto e inmediatamente subió para proteger a sus discípulos, pero Mo 
Tianyi lo detuvo: "Tu discípulo tiene que demostrar que los ancianos de Yunsong son 
difíciles de detener". 
Un grupo de discípulos de Qingyunzong había probado el fruto amargo de sus bocas, y 
solo prometieron hablar por estas personas. En un abrir y cerrar de ojos, se convirtieron 
en las almas de estas espadas mágicas. 
¡Qué moralidad es una mierda delante de tu propia vida! Si se puede rastrear el tiempo, 
 
  
deben levantar las manos y los pies a favor de calcinar el cielo para matar a estas 
personas. 
Es una pena que no haya medicina para el arrepentimiento en el mundo. Ante un grupo de 
reparaciones mágicas asesinas, solo podemos luchar por la vida. 
La gente de Wo Yunzong estaba un poco atónita. Originalmente, estas dos personas 
vinieron a Wo Yunzong a buscar cosas. Ahora se han peleado. Están todos ociosos y 
ocupados viendo la diversión. 
White cayó con una mano y se lamió lentamente en la boca. Zi Mo lo miró a los ojos, lo 
tocó en la bolsa de almacenamiento y encontró la mitad de las patas de pollo. 
"¿Cómo se recuperó de repente este viejo demonio?", Escorpio tomó el lado despejado y 
miró a Mo Tianyi, que estaba jugando contra Yunsong y claramente prevaleció, susurró. 
"Oye, porque no quieres enfrentar" resopló Xuanji. 
"¿Ah?" El cielo es incómodo, ¿qué tiene esto que ver con la desvergüenza? 
Xuanji tomó el cielo a un lado y lo aplastó por un tiempo, y la cara de Tianzhu de repente 
se volvió colorida y finalmente se posó en el hierro. 
Yunsong lleva muchos años en el proceso de convertir a los dioses. Mo Tianyi no pierde 
la experiencia de combate. Sin embargo, bajo el mismo cultivo, nadie puede aferrarse a la 
interminable corriente de pequeños implementos de Mo Tianyi. 
¡No es real, sino un tablero de clavos con pinchos! Con el poder de romper el tablero de 
clavos, el hombre ya se escabulló detrás de él, volvió a golpearlo y fue recibido por otro 
tablero de clavos. Cuando te golpean, no puedes soportarlo. Cuando quieres explotar, las 
pequeñas cuentas negras que de repente te han destrozado y el yuan real que se ha 
liberado desde el exterior, se abren de golpe y explotan a la gente. 
Mo Tianyi no usó la fuerza para pelear en absoluto, pero los gatos y los ratones 
generalmente jugaban con té, y cuando consumieron la otra mitad del yuan real, de 
repente dispararon. 
"¡Hey!" Un ruido fuerte, Yunsong fue golpeado en el suelo por Mo Tianyi. En este 
momento, la mascota espiritual de Yunsong se precipitó de repente. 
Los dos hombres que fueron codiciados por los dos hermanos de repente dispararon y 
congelaron a la princesa en un granizo. 
"¡Despeja a la persona real, en realidad ayudas a este demonio a arruinar el camino 
correcto!" Yunsong brotó una sangre y el cuerpo fue aplastado. 
"Bebé, nada, seré suficiente para lidiar con él". Mo Tianqi se aprovechó de Qingyi, 
 
  
resopló en su rostro y luego lo abofeteó. 
"Tú, tú ..." Yunsong vivió, y después de un largo rato, dijo la segunda frase: "Ustedes son 
maestros y aprendices, no, son dos demonios, no, ustedes dos ..." 
Hay demasiados problemas. Por un tiempo, Yunsong no sabía a quién culpar. 
Mo Tianyi no le dirá la oportunidad de ser obediente, los disparos son como la 
electricidad e innumerables grandes movimientos se apresuran hacia Yunsong. 
Después de un gran rugido, Mo Tianyi pisó las plantas de los pies de Yunsong, quien tuvo 
que luchar contra uno, pero sin mencionar los dos. 
"Diez matan el valle ese año, este asiento destruye tu puerta, un grupo de 14 personas, 
mata a una persona más hoy, forma un todo". Mo Tianyi convirtió la cimitarra en su mano 
en una espada larga, una espada acabó con su vida. 
El alma de Yunsong fue expulsada de la plataforma enérgica con un silbido agudo. 
Cuando Mo Tianyi inmediatamente liberó su propia alma, colisionó inmediatamente con 
el espíritu del fuego de leña y quemó el alma que intentó ganar. Yunsong, que ha firmado 
a la bestia sangrienta, también está matando al mismo tiempo. 
Mo Tianying miró a la bestia muerta y frunció el ceño ligeramente. Si no se contuvo ese 
año y estableció un contrato sangriento con el gatito, ahora ninguno de los dos 
sobrevivirá. 
"Respetado ..." Allí, los discípulos de Mo Xiu y Qing Yunzong ya han terminado de 
jugar. Ambas partes han sufrido grandes bajas. Solo quedan dos demonios. Los discípulos 
de Qingyun Zong están muertos. 
Los ojos de Mo Tianyan recorrieron las dos estaciones que no eran estables, y 
chasquearon ligeramente los labios: "Vuelve y dile a Chi Xiang, Wo Yunzong es su 
asiento, y pídele que tome un descanso". 
"¡Sí! Gracias por la gracia del diablo". Los dos demonios se ayudaron y se fueron. 
Mirando el cuerpo de la tierra, la gente de Wo Yunzong guardó silencio por un momento, 
y algunos discípulos comunes miraron a Mo Tianyi con algo de miedo y se pararon en un 
lugar lejos de él. 
Escorpio se tocó la barba y le hizo un gesto a Yan Lie para que limpiara el desastre. 
Yan Lie confesó al frente y les dijo a los discípulos: "Los cadáveres  de las sectas 
Qingyun estarán debidamente embalados. El señor y yo los enviaremos a Qingyunzong en 
el futuro, y la gente de Chixiang Mozun vendrá a provocarlos, y no estarán de acuerdo 
con la secta Qingyun". Es una pena que Wu Yunzong no haya podido salvar a los amigos 
a tiempo. 
 
  
Escorpio se rascó la cabeza y se apresuró a levantar la barbilla: "Hay un gran demonio en 
la secta, no puedo ir, vámonos". 
Xuanji calmó su rostro y respondió a regañadientes. 
Y la gran cabeza del diablo Mo Tianyi, en este momento está sonriendo con una cara y 
entregó una cara a la cara del señor azul verde. 
"Un poco de significado, pero también el maestro del señor". Mo Tianyi no vio la cara de 
Escorpio, que lo atrajo hacia el pasillo, y muchos regalos. 
Incontables Lingshi de grado superior, tres grados superiores, cinco piezas de espíritus 
chinos y un montón de pequeños implementos. El Shangpinling es muy valioso en 
Taixuanda6. Todos no conocen el papel de la matriz, pero conocen el valor del Shangpin, 
y el sonido del bombeo en la sala es uno tras otro. 
¡Debes saber que el señor demonio más rico de Magic Road, en total, tres piezas de alta 
calidad! 
"¿Qué es esto?" Escorpio miró estas cosas, y sus ojos se iluminaron, pero hubo una mano 
que vio que Mo Tianyi nunca se fue, y puso su mano en la cintura clara, y su rostro no 
podía ser mejor. 
"Esto es una dote ... ¡Hey!" Después de que las palabras no se terminaron, Mo Tianyi fue 
golpeado y cambió de boca de inmediato. "Tos, esta es mi dote. Quiero ser un taoísta con 
la dinastía Qing, y espero que el señor se complete". 
"Dos hombres, uno de madera y un gato, ¡qué tipo de cantante!" Escorpio se mordió los 
dientes y odio, "No estoy de acuerdo". Un gato que 
estafó a su hermano pequeño, sin contarlo, pero de nuevo Engañado una vez, ¡hay tal 
verdad en el mundo! 
"No importa si el señor no está de acuerdo, pero este escuadrón todavía quiere que el 
señor lo acepte", había esperado Mo Tianyi, y tomó el plato y giró suavemente la parte 
superior de la telaraña. "Este método y el palacio del calvario El guardián de la montaña 
es comparable, y los Zongmen parecen haber causado muchos problemas. 
El estancamiento de Escorpio, miró el radiante verde verde. 
El Palacio del Guardián del Diablo es mundialmente famoso. Ahora que la noticia se 
filtró afuera, se dice que Wo Yunzong tiene muchas reparaciones de demonios 
demonizados. Hoy, puedes evitar el flagelo. Si vienes a Japón, no puedes decirlo. Si estás 
atacando a los dos grupos, dependerás de él y Xuanji. , no puede proteger a Wo Yunzong. 
Este conjunto de métodos puede describirse como una organización benéfica en la nieve. 
Tengo que decir que el Escorpión vaciló, miró la limpieza alrededor de Mo Tianyi, la 
 
  
belleza fría estaba tranquila y sin olas, mordiéndose los dientes: "¡Ve a la gran variedad, y 
otras cosas regresan!" 
El gran tigre que siguió llegó a comprender lo que su hermano menor se había sentado en 
la maestra, y cómo no podía caber una boca grande. 
Zi Mo se acercó y golpeó a Meng Hu con el codo. Susurró: "¿Qué pasó? ¿De repente 
tienes que cambiar de profesor?" 
"Yo, no sé ..." 
...