Chapter 6

Small claw 
De acuerdo con el método de cultivo normal, los principiantes primero deben aprender a 
introducir qi en el cuerpo, y luego introducir el aura del cielo y la tierra en sus propios 
meridianos y convertirse en su propio poder espiritual. Diferentes personas siguen las 
características de los cinco elementos, y los tipos de aura que deberían ser absorbidos son 
diferentes. Por ejemplo, Mo Tianyi ahora necesita absorber las dos auras de madera y 
fuego. Cuando las dos auras se pueden introducir suavemente en el cuerpo, son qi. Éxito 
Sin embargo, en "Burning Wood", no se menciona la ventilación, incluso si se trata de 
una estatua de demonio bien informada, también se rasca la cabeza. 
No fue hasta que alguien llamó a la puerta que Mo Tianyi regresó de un agua brumosa. 
"Tío Shi, esta es la comida enviada desde la puerta exterior". Una alta discípula entró con 
una caja de comida y no esperó a que Mo Tianyi hablara, y la puso sobre la mesa. 
Antes del robo, Xiuxian se dividió en las etapas de practicar Qi, construyendo los 
cimientos, Jindan, Yuanying y Huashen. Es necesario practicar el Jindan mencionado 
anteriormente para comer el Gudan, y el Yuanying no puede comer nada. Por lo tanto, 
una gran cantidad de personas en Zongmen todavía necesitan comer. Los mandados de la 
cocina recaen naturalmente en los discípulos externos. Solo los discípulos externos no 
pueden ingresar al agujero, y deben ser traídos por los discípulos internos. 
Mo Tianyi frunció el ceño ligeramente y la miró. 
Los rasgos faciales de la mujer son hermosos y su cuerpo es incómodo. También es una 
belleza rara en el ámbito del cultivo. Es solo la belleza de la cara con orgullo, y la vida se 
reduce en unos pocos colores. 
Su Xin es un discípulo de segunda generación. El sistema de fuego es una única raíz 
espiritual. Está a solo una línea de distancia de Tianlingen. Estas calificaciones solo 
pueden usarse como discípulo de segunda 
generación en la Cueva Woqing. ¿Puedes ser un discípulo rumoreado de  una persona 
real? 
"Pongámoslo". Mo Tianyi apartó la sonrisa en su rostro, débil. 
Después de hacer la deidad mágica durante cientos de años, ¿cómo puede no verla? El 
desprecio en el aspecto de esta chica. Si ahora es un discípulo habitual en Qianyinfu, estos 
discípulos pro discípulos dicen que su número real es normal, pero ahora su generación 
está aquí, como un joven se atreven a ser tan irrespetuosos. 
 
  
El escorpión negro se hunde en la piscina fría, sin vislumbrar emociones, pero hace que 
Suxin retroceda inconscientemente medio paso, que solo ve la aparición de Mo Tianyi. 
Este es un rostro muy bello pero no arrogante. Aunque todavía es mortal, los ojos parecen 
poder ver a través de las personas. ¡El impulso no es inferior al soberano, e incluso a 
algunas personas! 
Inmediatamente, la persona preparada que estaba asustada estaba algo enojada y enojada, 
y no pudo evitar liberar su propio poder. Comenzó tarde, pero ahora acaba de construir 
una base, pero todavía está confinada al alma, y el poder del alma puede obligar al mortal 
a inclinarse ante ella. 
Mo Tianyi miró a la niña inexplicablemente, y utilizó medios tan groseros para provocar 
al tío, además de ser rápido, ¿de qué sirve? 
Saltando de la cama, Mo Tianyi caminó lentamente hacia la mesa sin ninguna influencia. 
No se vio afectado. En cambio, sintió que había una piedra pesada en su cuerpo, y estaba 
cada vez más sin aliento. Cuando me acerqué, no pude evitar golpearme contra el suelo. 
"Maestro, ¿qué es esto?" Mo Tianyi se sentó en una silla, aunque no lo reparó, pero el 
alma es el alma del demonio mágico, y es un pequeño monje quien acaba de construir los 
cimientos. Puedes vivir 
La cara de Suxin estaba aterrorizada: "¡El perdón del maestro, el discípulo está 
equivocado!" 
De repente sentí que estaba un poco aburrida con una niña. Inmediatamente tomé el 
poder. Mo Tianyi agitó su mano: "No tengo que esperar la comida, pero no tengo que ser 
maestra. Continúa". 
En una palabra, atribuí su comportamiento devocional al deseo de quedarse. Su Xin de 
repente quería vomitar sangre, pero no se atrevió a decir nada, y se retiró rápidamente. 
"Oye, ¿cómo?" El pequeño patio, que era tan ridículo, fue preguntado por varios 
hermanos y hermanas. 
"Los antepasados eligieron al tío, porque el tío tiene un lugar". Suxin se sonroja, lanza esa 
oración y luego se va, y no dirá más. 
En cuanto al hecho de que el espíritu del tío es terrible, tiene miedo de decirlo. De lo 
contrario, estará expuesta al poder para tratar de intimidar al tío. Cuando la espera, es 
castigada severamente. 
Un día arrojado, estaba oscuro después de comer arroz. Mo Tianyi arrojó un resbalón de 
jade en el brazalete de almacenamiento, acostado en la cama, cerrando los ojos y 
durmiendo. 
Hay mucho aura en las montañas, y todo el límite del Wing Ching dong está bajo el 
 
  
control del maestro. No hay peligro. Después de más de trescientos años, Mo Tianyi 
finalmente puede dormir tranquilo en la cama suave, sintiéndose así. Fue tan bueno que 
me desperté al día siguiente y ya eran tres días. 
Después del desayuno, continúe estudiando la madera quemándose, todavía solo puedo 
ver el primer capítulo. 
Parece que, no sigas lo escrito anteriormente, nunca veas el segundo capítulo, Mo Tianqi 
se rascó la cabeza, se vistió cuidadosamente, salió a buscar a alguien para preguntar, 
dónde está la madera afrutada. 
No había nadie sobre el pico principal. Mo Tianyi miró el frío y despejado Palacio de la 
Dinastía Qing y no pudo evitar deambular. La puerta de la sala interior todavía está 
cerrada, y el maestro todavía se está retirando. 
No pude evitar suspirar, incluso si no puedo responder a mis dudas, es bueno echar un 
vistazo a la belleza. Desde que vi al Maestro, y luego miro a esos hombres y mujeres 
guapos, siempre siento que hay menos, al igual que el maestro glamoroso e inteligente de 
ayer. Si es una vida pasada, ¿cómo 
puedo mezclar un trabajador de fuegos artificiales con él? Ahora, ¿cómo lo ves? Siento 
eso ... feo. 
Mo Tianyi bajó a la cercana montaña Xiaotu, y había una plataforma construida en la 
cima de la montaña con lapislázuli. A unos tres metros cuadrados, un grupo de discípulos 
vestidos con colores lisos practicaban espadas. 
Más de una docena de instrumentos eran plateados, y las espadas y espadas en los 
altibajos, Mo Tianyi no pudo evitar detenerse. Este método de espada es muy sutil. Debe 
ser del "Yanyang Jianpu" en forma de gansos que caen, simplemente cambiados, más 
simples que el movimiento original. Un poco, pero más práctico, ¡la transformación de 
este método de espada debe ser genial! 
"¡Tío Shi!" La persona que estaba frente a él lo vio de un vistazo, era realmente la cara 
sonriente de Su Heng. 
Mo Tianqi decapitó ligeramente, Su Heng recibió la espada, lo que indica que todos 
continuaron, y caminó rápidamente hacia Mo Tianyi frente a una ceremonia: "He visto al 
tío". 
"¿Tomar un discípulo para practicar la espada?" Mo Tianyi miró a Su Heng. Ayer usó el 
alma para explorarla. Este maestro ya es una reparación a mitad de período de Jin Dan. 
Aquí se debe enseñar la esgrima básica. 
"No, estoy tomando clases por la mañana". Su Heng se secó el sudor, como para ver las 
dudas de Mo Tianyi, explicó con una sonrisa: "Hay dos generaciones de discípulos aquí, 
sin importar la geometría, todas las mañanas". Debes practicar tu espada aquí por una 
 
  
hora ". 
Mo Tian sorprendió, sus calificaciones pasadas fueron generales, la razón por la que pudo 
avanzar a Dios en trescientos años es porque su base es sólida y, además del método de 
cultivo, practicará los movimientos y fortalecerá la carne. Su maestro es realmente 
extraordinario. 
"En esta montaña, ¿puede haber un tipo de madera con sabor a fruta?", Mo Tianyi recordó 
el propósito del viaje y preguntó. 
"¿El tío Shi va a practicar?", Su Heng de repente sintió envidia de sus ojos y escuchó que 
su maestro, es decir, el maestro de Mo Tianyi, era el arte 
marcial secreto de los antepasados cuando comenzó la presentación. Madera: "El frutal 
crece en la ladera soleada de la montaña de atrás. Escucha a mi maestro, de solo ocho pies 
de altura, con brazos gruesos y corteza negra". 
Hay prohibiciones mutuas de montaña en Houshan. Las tarjetas de jade de sus discípulos 
de segunda generación son inaccesibles, por lo que Su Heng realmente no vio la madera 
fragante de la fruta. 
Mo Tianyi escuchó que su maestro había hecho este tipo de cosas y se sintió aliviado de 
esta práctica. Encontró un hacha y fue a la colina trasera con la moral alta. 
Después de pasar por el profundo bosque de bambú detrás del Palacio Qingning, puedes 
caminar a través de una suave pendiente y puedes ver la parte posterior de la hierba. De 
vez en cuando, pasan pájaros y bestias, no como la prohibición. 
Mo Tianqi levantó su pie y caminó sin ningún bloqueo. El paisaje frente a él cambió 
repentinamente. ¡No era la ladera tranquila con solo pasto y flores silvestres, sino una 
montaña Baoshan llena de flores exóticas y árboles y frondosos árboles! 
Según la declaración de la maestra, Mo Tianyi giró en círculo en la pendiente soleada, fue 
fácil encontrar un pedazo de madera de fruta, recoger un hacha y cortarla con una rama 
muerta. 
"Dangdang", la hoja está enrollada ... 
Mo Tianyi miró el hacha en su mano y miró la rama con solo el grueso pulgar y bombeó 
su boca. Girando alrededor de la roca de la montaña para encontrar el tamaño de la 
cáscara de la montaña, Mo Tianyu intentó sostener la piedra en la palma, "¡arde!" 
En el bosque con la luz azul, el fuego tembló y se apagó. Después de intentarlo durante 
mucho tiempo, apenas controlé el fuego en la madera para quemar la plancha en mi mano, 
apliqué rápidamente el jugo de hierro a la cuchilla y enderecé la cuchilla. 
La utopía no es un material precioso, al menos docenas de veces más que este hacha 
 
  
común, con un cuchillo hacia abajo, fácil de poner en 
cuclillas una rama. 
Después de cortar suficiente leña, Mo Tianyi fue a cazar un ciervo, pelar y sangrar, y se 
limpió junto al arroyo. El refinador, al final, es un artesano, y las líneas finas se pueden 
tallar, y mucho menos la comida. 
Levantando la carne de venado, Mo Tianyi golpeó un dedo resonante, y cuando rompió la 
llama, se lamió las yemas de los dedos y encendió el bosque de frutas. Las ramas que no 
se han secado no son fáciles de incendiar, pero es difícil caer al fuego en la madera, y se 
quemarán con fuerza. Mo Tianqi pellizcó las hojas en llamas que no habían sido 
agregadas, y aplastó la carne de venado, de modo que el fuego era demasiado fuerte y se 
convertiría en coca cola. 
La atractiva fragancia afrutada emergió de las capas de la madera y lentamente se 
sumergió en la carne de venado. Mo Tianyi miró el deslizamiento de jade, pero aún no 
apareció en el siguiente capítulo, y luego lo ignoró, sosteniendo aburrida un hacha, 
cortándola. Tallado en astas. 
Las orejas puntiagudas, el cuerpo pequeño, la cola larga, Mo Tianyi miró al animado 
gatito de asta en la palma, y no sé si Mo Xiaoqin creció ... 
Vagamente, Mo Tianyi sintió que algo lo miraba fijamente y levantó la vista de repente. 
¡Vio un par de ojos cristalinos de color claro claro en la corona sobre su cabeza, 
mirándolo por un momento! 
Cuando Mo Tianyi vio estos ojos, olvidó todo. 
Era un gato medio grande, y el pelaje blanco no estaba manchado, sentado en silencio. En 
la muñeca delantera izquierda, hay un pequeño anillo incrustado con piedras preciosas, 
grabado con numerosas líneas complicadas y hermosas, y su pulsera anterior es un estilo 
que puede volverse más pequeño a medida que se mueven las garras del gato. ...... 
Cuando el árbol trepó, Mo Tianqi estaba en el árbol y lentamente puso su rostro frente al 
gatito. 
El gatito blanco esperó a que subiera. 
"¿Pequeñas garras?", Gritó Mo Tianyi increíblemente, y luego, como deseaba, recibió una 
pata del tío gato. 
A Mo Xiaozhu no le gustó mucho el nombre. Cada vez que lo llamaba, se avergonzaba. 
Mo Tianyi estaba tan feliz que estaba loco, sosteniendo un gatito y enterrando la cara en 
el pelaje. Gritó: "¡Garras pequeñas, garras pequeñas, realmente tú!" 
 
  
"¡Hey!" El tío del gato de repente frunció el ceño, maldita sea, ¿qué estás haciendo? Me 
atrevo a jurar por el vientre del profesor, ¡este es el asesino!