Chapter 65

Set 
Claramente por sus parientes, ahora no hay dolor de cabeza, ¿por qué sigue siendo así? ... 
Pronto, no tiene idea de pensar en esto, la sensación de tocar el alma es muy hermosa, el 
estremecimiento del alma hace que la gente quiera parar. Las manos colgantes se 
levantaron gradualmente y se pusieron sobre los hombros de Mo Tianyi. 
La izquierda y la derecha ya han sido expulsadas, y Mo Tian se pone en cuclillas con 
fuerza para sostenerlo y lentamente profundiza el beso. Uno por uno, afinando los labios 
fríos y delgados, levantando suavemente los dientes y saboreando la dulzura más 
profunda. 
La persona que cultiva al hada puede convertir el aliento en el aliento interior, incluso si 
besa durante tres días y tres noches, no tiene miedo de respirar. El final de un largo beso 
ya está en medio de la luna. 
Poco a poco se separaron, algunas personas suaves se abrazaron la cintura, Mo Tianyi 
inclinó la cabeza y se limpió suavemente el agua en el labio delgado con el pulgar. 
"¿Puedes entenderlo?" Él sonrió y miró el par de ojos de cristal confundidos. Mo Tianyi 
no se preocupó de que Qing perdiera los estribos. Su gato ha sido criado por él, y lo 
rascará, pero no lo dejará. Usó la dependencia del gato de él de una manera despreciable, 
y dejó que la dinastía Qing se acostumbrara a este tipo de cercanía y delgadez. 
"¿Y bien?" Acabo de regresar del estado de los espíritus, y todavía hay alguna reacción en 
Qing. 
Besando los hermosos e inconcebibles ojos, Mo Tian sostenía su roca al costado del 
camino de la montaña y lentamente le dio unas palmaditas en la espalda: "¿Es una 
situación tan difícil que no puede evitar entender?" 
"Mo Tianyu ..." Qing Yu colocó su barbilla sobre el hombro de Mo Tianyi y le susurró. 
"Sí". Mo Tianying debería estar en la superficie, la ligereza de la cara es ligera, la 
situación general está en las garras, pero las manos sudan nerviosamente. El corazón de 
esta noche es puramente un impulso 
momentáneo. Si Qing puede entender que su corazón es naturalmente bueno, si no lo 
entiendes, entonces ... dilo más tarde. 
Boca clara, enterró su rostro en el cuello de Mo Tianying, olisqueó el olor de su cuello, 
boca abierta, mordió. 
"Hey " Mo Tianqi se estancó y lo dejó morder. 
 
  
"Yo también soy un hombre" Qing lamió el pedazo de carne. 
Mo Tianyi mencionó los ojos de un hombre ciego, sintiendo que había sido encadenado 
en la boca, siete arriba y abajo: "Oh, no importa, soy un humano, eres una bestia". Si 
tienes que ser un poco diferente, puedes enamorarte. Como el género es diferente, la 
especie puede ser diferente. 
La persona que se mordió el cuello no pudo evitar burlarse. Para decirlo sin rodeos, 
incluso si las personas son bestias, no importa, ¿qué te importa? "No soy tu mascota 
mágica". 
"Por supuesto que no. No hemos firmado un contrato de sangre durante dos vidas", 
respondió Mo Tianyi rápidamente. 
"No es una belleza en tu harén", dijo Qing Yu, mordiendo con más fuerza. 
"Oh ... bebé, ¿dónde tengo un harén?" Mo Tianyi quería mirarlo, pero se estaba 
mordiendo el cuello y no podía moverse. 
"El grupo de fuego, hierro y adulación, Pu Yi, Ge Suzhen ..." Qing Yi aflojó su cuello y 
comenzó a lamerse los dedos. Estas personas son famosas y bellas en el mundo del 
diablo. Solían usar todo tipo de excusas para venir al palacio mágico. Los globos oculares 
son arrojados. Cada vez que ven a esas mujeres, le hacen cosquillas en las garras. 
Mo Tianyi escuchó el temblor de su boca, sosteniendo los delgados dedos que se 
contaban seriamente, y los gatos que no contaban los suyos, podían recordar tan 
claramente a estas personas: "Bebé, ¿de quién estás hablando?" 
Un número positivo de personas lo miró: "¿No te acuerdas?" 
"No recuerdo a la gente, ya sabes". Mo Tianqi se acercó y le dio una propina. 
Los ojos fríos miraban en silencio los ojos de Mo Tianying, tratando de distinguirlos, pero 
descubrieron que no había nada más que su sombra. Tan satisfecho, boca de Zhang, 
mordiendo la punta de Mo Tianying: "Bueno". 
¿Qué significa "Hmm"? Mo Tianyi estaba nervioso y no sentía dolor. 
Preguntó tentativamente: "Bebé, ¿lo prometiste?" 
Qing Hao se soltó la nariz, movió la barbilla hacia los hombros de Mo Tianyi, miró el 
costado de su cuello y se encorvó un momento: "Bueno". 
La sensación de crujiente y entumecimiento se extendió por todo el cuello desde el cuello. 
Mo Tianyi solo sintió que todo el cuerpo estaba cómodo. Quería sostener al bebé en sus 
brazos y corrió alrededor de la montaña por tres veces. Una emoción, sosteniendo un beso 
claro y salvaje. 
 
  
"Oh ..." Qing Qi empujó con fuerza para empujar su cabeza en su cabeza "¿No estás 
robando cosas?" 
Mo Tianyi aturdido, olvidó por completo tener algo que hacer. Después de recibir una 
palmada en la palma de su corazón, Mo Tianqi tosió y tiró de su propio bebé para que se 
pusiera de pie, pero sus ojos no miraron el camino, y miró la belleza de la luna. 
Qing Xiao frunció el ceño ligeramente, se convirtió instantáneamente en un gatito de 
color nieve, golpeó los hombros de Mo Tianyi. 
No se puede ver nada, Mo Tianyi finalmente es honesto y sincero. El gatito en su hombro 
se lamió las orejas, y las orejas de gato peludas se habían vuelto rosadas. 
Todavía recuerda el camino a Yushan. La variedad de métodos en Yushan, ha marcado 
durante el día, y puede ver el método de descifrar. 
Debido a que confío en la formación en Yushan, no hay muchos discípulos vigilados 
aquí, solo dos Jindan de medio término de pie en la entrada. 
Mo Tianqi le quitó su conocimiento, y su cuerpo gradualmente se convirtió en un árbol, 
mezclándose con las montañas. El gatito en sus brazos estaba envuelto en el tronco de un 
árbol, dejando solo su cabeza afuera. 
"Oye, ¿no crees que hay un árbol moviéndose?", Dijo un portero a la misma puerta. 
"El viento sopla". Al compañero no le importó. 
Una madera desnuda e inagotable, sin ramas ni hojas, que se acercaba al jardín paso a 
paso. Al acercarse a los dos guardianes, de repente se convirtió en una figura humana. El 
poderoso dios de los dioses atacó instantáneamente el mar de dos personas. . 
Cuando los dos guardianes llegaron demasiado tarde para exclamar, cayeron en una 
decepción de corta duración y sin ojos. 
Mo Tianyi se coló rápidamente y rápidamente se mudó a Wenyushu. En  todas  partes  
está  la  matriz,  y  Mo  Tianyi  entra  pero  es plano. 
Durante el día, quemó el método de formación en el deslizamiento de jade, 
calculó con precisión el método de caminar de cada paso, dedujo innumerables veces en 
el mar del conocimiento y pronto caminó alrededor de Wenyushu. 
También hay varias series de métodos en el tronco. El poder del árbol es muy poderoso. 
Pero cuando las criaturas vivientes están cerca, serán atacadas de una manera poderosa. 
Solo manteniendo los descansos correspondientes pueden estar a salvo. 
Mo Tianyi levantó la mano y soltó el Taishi, apuntándolo a las ramas y tocando las hojas. 
Las hojas del jade crujieron, pero no tocaron la matriz. Mo Tianyi se sintió aliviado. 
 
  
Parece que la formación no cree que el comienzo sea algo vivo, y esto es fácil de manejar. 
Como artefacto de la confesión del Señor, no puedes dejar a Mo Tianyi a larga distancia. 
Incluso si se arroja como una flecha y un arma oculta, volverá instantáneamente. Después 
de eso, regresará instantáneamente. Es por eso que se quema todos los días. La razón no 
puede correr! 
Por lo tanto, Mo Tianyi debe traerlo a sí mismo y pararse dentro de una milla. 
Demasiado emocionado para dar la vuelta al árbol, convertido en una gran boca, morder 
un pedazo de fruta Wenyu, lamiéndose para comer. La fruta es crujiente y dura, muerde el 
jade y brilla a la luz de la luna. Tiancai Dibao, porque los artefactos son alimento, lástima 
que siguió al maestro del truco, mucho después de eso le dio un pequeño pedazo de nueve 
cristales de alma, finalmente ve al dios Muguo, por supuesto, come unos cuantos más. . 
Incluso después de comer tres, era de pleno derecho, y se convirtió en una cuchilla 
afilada. Cortó un pedazo de fruta de jade y luego rápidamente se convirtió en un seto, y 
fue atrapado firmemente antes de que la fruta aterrizara. Vuela y entrega a Mo Tianyi. 
Mo Tianqi lo atrapó y lo metió en una bolsa de almacenamiento. Como de costumbre, una 
pieza de fruta Wenyu se puede refinar con tres Yuan Ying Dan. Las personas en el mundo 
de la comprensión pueden romperse la cabeza por un pedazo de fruta de jade. Una 
persona y una persona robaron un saco para cerrar sus manos. Mirando el árbol Wenyu a 
medio rostro, Mo Tianyi se tocó la nariz y metió la bolsa de almacenamiento en él. El 
brazalete de almacenamiento en la pata del gato, recordó también, y date prisa. 
También miré al maestro, miré a Wen Yushu, y me convertí en una gran boca. Si tuviera 
que irme, me comería la última. Ah! 
El último pedazo de fruta Wenyu, el comienzo de los Estados Unidos, se escapó, pero 
inesperadamente, " 嗡 ", ¡la matriz de Wenyushu comenzó de repente! 
"¡Hey!", Gritó Taishou y salió corriendo, la fuerza de la gran variedad de tácticas se 
apresuró, y Mo Tianyi rápidamente se encantó y bloqueó frente a él. 
Cada fruta no es liviana, y al principio está mirando a un lado, causando que Wen Yushu 
se hunda. Cuando se toma la última, la cubierta se inclina y toca la formación. 
Las lluvias del cielo están cayendo, y la vegetación a su alrededor está quemada. Mo 
Tianyi recuperó rápidamente el comienzo de la ciudad y rápidamente se convirtió en una 
serpentina para salir del jardín. El fuego y la lluvia quemarán la vegetación aquí, y él será 
invisible, y habrá un monje de los dioses dentro de las tres zonas de interés. 
No me importa mucho, ponte la pequeña matriz en el jardín y sal corriendo en los dos 
lugares, comienza la pequeña matriz, cuenta 
El streamer fue golpeado y ya era demasiado tarde para esquivarlo. Mo Tianyi se hizo 
 
  
cargo del gato en sus brazos detrás de él y dio a luz a esto. 
"Oye ..." escupió una sangre, y con el poder de este shock, salió corriendo del jardín. 
"¿Quién?" Los dos Jindans recuperaron sus mentes, levantaron sus manos y los atacaron. 
Luego, una gran fuerza apareció, pero llegaron los ancianos de los dioses. 
Mo Tianyi se convirtió instantáneamente en un bosque muerto, condensó todo el aliento y 
selló a los dioses en el baúl. Desde el exterior, no había aliento. 
El gatito también estaba envuelto, sentado en el tronco oscuro y hueco, mirando el brote 
verde frente a él tan alto como él. 
Demasiado pronto para saber que hice algo mal, sosteniendo ese pedazo de fruta de jade, 
honestamente gritando en la esquina. 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)