Chapter 48

Jie Dan 
Cuando el tío gato lo pisó, Mo Tianyi se durmió y cuando despertó, la piedra de la estrella 
fugaz aún no se estaba refinando. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] [comprar]. [Com] [Más 
emocionante, por favor visite] En la parte posterior, cálidamente, trate de darse la vuelta y 
ver, ver el "color" blanco del grupo "Mao" en él Durmiendo dulcemente en la cintura, las 
dos patas delanteras se estiraron cómodamente y la bola de hilo cayó al suelo temprano. 
Extendí la mano y tomé la pelota y la miré. Ya estaba atrapado en el pelo. Mo Tian estaba 
sonriendo, extendió la mano y levantó al gatito por la cintura. Debido al problema del 
brazo, era inevitable despertar al gato. 
"¿Mi?", Ojos claros abiertos, "admiradores", "admiradores" lo miran. "Vete a dormir". 
Mo Tianyi se sentó de rodillas y puso al gato en su regazo. 
El gatito bostezó, se estiró y encontró una postura cómoda, arrodillándose y durmiendo. 
Mo Tianqi terminó sus manos y comenzó a meditar y restaurar el agotamiento del poder 
espiritual. El cuchillo de cerdo al pie desapareció repentinamente, tratando de recordarle 
al dueño que lo refinara. Inesperadamente, el maestro que estaba meditando y meditando 
no podía verlo, pero fue visto por el gato que estaba aturdido. 
El pelo blanco de la cabeza de "color" se rompió y suspiró al cuchillo. "咔咔咔" un trozo 
de niebla blanca golpeó la cara del cuchillo, y al instante mató el cuchillo de cerdo en un 
gran cubo de hielo, y luego cómo destellar no puede ver. La dinastía Qing estaba 
satisfecha, acostada de espaldas y lamiendo la barriga, y mirando al hombre gritarle a la 
barbilla, y lentamente lamiendo sus garras. 
A Mo Xiaozhu le gusta acompañar al refinador de Mo Tian, una habitación cálida en la 
sala de refinación, adecuada para dormir, y luego, como a menudo es demasiado tarde 
para afeitarse, la barbilla espinosa es perfecta. Los ojos vidriosos de "color" poco 
profundos se alejaron 
lentamente de la línea de visión, y las cucarachas se mordieron las garras. Ahora ya es un 
maestro, ¿cómo puedes hacer ese tipo de cosa infantil? 
Espiritualmente operado durante dos semanas, y finalmente compensó la pérdida, y 
comenzó a continuar el estado que antes había sido interrumpido por los demonios. 
Abandonando objetos extraños, absorción simple del aura de madera, los tendones se 
llenan rápidamente con un aura de madera rica, se desplazan de un lado a otro. Los 
recuerdos de la infancia se desdibujan gradualmente. En cambio, las personas y las cosas 
después de embarcarse en el camino del hada, recogiendo a su viejo bastardo en el 
 
  
desierto, viendo los falsos sentimientos en el camino correcto y la carne débil en el 
camino mágico, no es despiadado. Camino. Vivió dos veces, siempre tiene amor. Del 
pequeño gato blanco que vio el pez en el arroyo de la montaña, la pequeña figura estaba 
destinada a ocupar toda su gentileza. 
El esmalte de color claro está incrustado en una cara "peluda" y "peluda". Es lindo y 
encantador. Después de eso, se convierte en una cara delicada e impecable. ¿Qué se 
rompe en el mar del conocimiento? Alegre  El aura de todo el cuerpo de repente se siente 
como un río y un mar, y se forma un pequeño vórtice en Dantian, lo cual es una señal de 
la etapa tardía de la construcción de los cimientos. 
Mo Tianyi abrió lentamente los ojos y sintió que había un "velludo" y "velludo" en la 
barbilla. Miró hacia abajo y vio al gatito blanco de "color" parado sobre su hombro y 
frotándose la tapeta en la barbilla. No pude evitar lamer mis labios e inclinar mi cabeza 
sobre la cabeza del "cabello". 
El gatito que estaba feliz estaba sorprendido, y las patas delanteras estaban a punto de 
caerse, estaban firmemente unidas a la palma de la mano y el vientre estaba frente a él. La 
pequeña pelota "Mao" se dio la vuelta apresuradamente y levantó sus garras para 
aplastarlo. 
"Pequeñas garras, yo ..." Mo Tianyi miró fijamente la bola de nieve "peluda" en su mano. 
Siempre sintió que era diferente. Estiró las piernas y se preparó para poner al gato en el 
medio de la pierna para hablar. De repente pateó al cerdo al pie. Cuchillo, "¿Hey?" 
El artefacto está comenzando demasiado y todo el cuerpo está condensado con una capa 
de escarcha cristalina. 
"¡Oye!" El gatito luchó para saltar. 
"Maestro ..." El gatito ya ha salido de la cueva antes de que tenga tiempo de hablar. 
Rascándose la cabeza, Mo Tianyi estaba indefenso, y desde que nació de nuevo, Mo 
Xiaozhu se negó a darle un beso y un pariente perdería los estribos. Sin embargo, si 
quiero venir, las pequeñas garras han crecido y se han convertido en maestros ... La 
acción de Mo Tianqi se levantó de repente y finalmente se dio cuenta de dónde está el 
problema. 
Anteriormente, siempre sintió que el maestro después de convertirse en un gato seguía 
siendo su pequeña garra, pero nunca pensó que incluso si se convertía en una bola de 
"pelo", sería una belleza fría, y parecía estar intimidando a sus antepasados. 
"Tocando" y "tocando" la nariz, Mo Tianyi no sintió nada avergonzado, pero 
inexplicablemente feliz. 
La piedra de la estrella fugaz se ha estado refinando, y Mo Tianyi movió el "líquido" del 
jugo de la piedra de la estrella fugaz del tamaño de un puño al frente, tomó la delgada 
 
  
cuchilla del antiguo refinado de hierro de Xuanyuan, tomó la piedra de la estrella fugaz 
con los dedos y se calmó, comenzó a volar rápidamente. Haz un dibujo El paquete de la 
piedra estelar que sale del aura se condensará inmediatamente y el dibujo debe 
completarse en el momento de la condensación. No debe haber cambios ni plumas. 
La formación del método de formación es ininterrumpida. El almacenamiento espiritual 
en la etapa inicial de la fundación apenas puede extraer el 80% del tiempo. Por lo tanto, 
primero actualizó el cultivo a la mitad de la base y agotó la fuerza física para dibujar uno. 
Cada método de pintura puede detener los tres intereses, Mo Tianyi repondrá rápidamente 
la fuerza espiritual dentro de los tres intereses, esta vez solo en el aire no será suficiente. 
Mo Tianqi pidió "sexo" para hacer dos agujeros en el piso de Lingshi y meter las piernas. 
Dibuja suficientes treinta y seis conjuntos de métodos para dejar un aroma a incienso. Mo 
Tianqi jadeó suavemente, y su cuerpo estaba dolido y bombeando, debido al agotamiento 
y la plenitud. 
El gatito salió de la habitación de piedra y nadó en el palacio mágico. 
La sala de refinación está cerca de la mina Ling, y los árboles circundantes son muy 
exuberantes debido a su aura. Hay una fuerte prohibición en la superficie exterior de la 
piedra, pero me preocupa que otros vengan a molestar al refinador de Mo Tian, y al 
mismo tiempo me preocupa que Mo Tianyi corra y lo coloque personalmente. Sin 
embargo, unos días antes de que el gran león viniera a ver a Mo Xiaoji a jugar, fue 
amenazado con entregar un símbolo mágico que podría ser prohibido. 
Al subir a un sicómoro alto tres o dos veces, puedes ver toda la situación del palacio 
mágico. Levantando un par de ojos vidriosos, abandonó la búsqueda de los dioses y, 
después de un rato, saltó del árbol y se metió en el bosque. 
Dibuja unos buenos setenta y dos métodos, Mo Tianyi se quita por completo, se pone en 
cuclillas en el suelo como un perro muerto, observando cómodamente el patrón que 
parece un baile de exorcismo. La piedra estrella que cae se condensa en una tira de ramas 
de piedra de formas extrañas en el borde de la hoja, que están conectadas y no se cruzan 
entre sí. Después de eso, solo llena el espacio en blanco con materiales y dale forma. 
Después de verter un nuevo cuchillo para matar al cerdo, la acumulación espiritual de Mo 
Tianyi ya ha alcanzado el refinamiento del refinado, pero una sangre brotó. 
De esta manera, el método de presionar las costillas se ve obligado a practicar 
rápidamente, pero es perjudicial para los tendones y no debe usarse más. Mo Tianyi 
colocó el cuchillo de matar a un lado para que se enfriara, "tocó" la sangre de una esquina 
de su boca, y puso sus manos sobre las rodillas, llamando al poder de la madera, y 
comenzó a reparar los tendones dañados. 
Hay un volcán volcánico en el sur, un incendio en abril y un bosque parado en el mar de 
fuego. 
 
  
La vida sin fin de la madera se acompaña de la llama inagotable. Los músculos fueron 
reparados por la fuerza de la vida, y al mismo tiempo, el sistema contra incendios se 
utilizó para infundir Dantian. Las venas dañadas, como la madera rota, son el mejor 
combustible para el fuego de leña. En poco tiempo, el fuego de leña utilizará las venas 
dañadas como leña y se quemará en el cuerpo. 
"Oh ..." Los meridianos están quemados y el sabor es incómodo. Mo Tianqi aprieta los 
dientes y conduce el fuego en el bosque al Dantian. 
En Dantian, el tenue color verde de las llamas se tragó las llamas que se unieron y 
comenzaron a girar rápidamente. Como bolas de nieve, cada vez más, los espíritus 
leñosos se sentían atraídos por el vórtice y rondaban alrededor de la bola de fuego. 
Cuando la bola de fuego se elevó al extremo, se derrumbó de repente y, después de un 
momento de silencio, estalló. 
"咔咔咔 轰 " El cielo sobre el Palacio del Diablo reunió una nube oscura, con un pequeño 
remolino que se elevaba en él, y el trueno del "color" dorado cruzó las nubes oscuras, de 
repente en cuclillas. Con el gran trueno, también se abrió la prohibición de la sala de 
refinación. 
"Hey " El vino que estaba bebiendo estaba golpeando el vino. "¡Señor!" Los subordinados 
que informaron sobre el terreno estaban 
conmocionados. 
"¿La prohibición está rota?" Golpeó sus muslos y salió corriendo como un viento. 
Alcanzó rápidamente el cielo sobre la sala de refinación. Vio las nubes oscuras que se 
habían dispersado gradualmente y un pequeño pedazo de madera que se había convertido 
en coca. Boca, "¡Buen chico!" 
Solo un Dan, este día es como un robo completo, es como un camino celestial. 
La razón principal del nudo es condensar el dan dorado y, al mismo tiempo, consolidar el 
alma de los dioses. Una vez que el alma se condensa, está realmente en camino de 
retirarse contra los cielos. Desde entonces, no hay reencarnación. 
Cuanto más fuerte es el espíritu, más grande es el cielo, y el alma de Mo Tianyi ya está en 
la etapa de los dioses, además de que algunos de los 
monstruos, el alma poderosa de la época, naturalmente causarán la advertencia de los 
cielos. Si no fuera por la prohibición impuesta por el monje, el refinador tendría que 
abrirse. 
Mo Tianyi se limpió el sudor y miró hacia arriba. Estaba viendo una bola blanca de 
"color" que emergió del pequeño agujero. En poco tiempo, se perforó un gatito nevado de 
"color", pero parece que el gatito está hoy. 
 
  
¡No del todo bien, incluso con una cola de zorro esponjosa! 
Ojos "揉" "揉", Mo Tianyi se acercó, esto solo para ver, no el gatito tiene una cola de 
zorro, sino que un zorro blanco se queda, algunas caminatas irrazonables, cojeando. 
El zorro vio a Mo Tianqi, asustado de levantar las orejas y acercarlo al gatito. 
Mo Tianyi, que había visto el frente de la pelota "Mao", de repente se sintió infeliz. 
Levantó al gatito y miró al zorro que había perdido su confianza y dijo: "¿Qué está 
pasando?" 
El gatito deslizó dos garras y saltó al suelo. Al instante se convirtió en una belleza genial. 
Levantó la mano y abrazó al zorro: "Lamí el" pelo "de la piel y lo usé como almohada". 
Almohadas ... Mo Tianyi recordó al maestro que solía ser una manta todo el año. De 
repente dijo: "Pero él no es un gato, ¿debería entregarlo al soberano?" 
Cejas claras: "No eres un gato". 
Mo Tianxiao sonrió y se acercó: "Soy un árbol, solo los gatos pueden trepar". 
Qing Yan lo bloqueó con el codo, esperando decir algo, y de repente escuchó que la 
puerta gritaba a la puerta y gritaba: "Hyun, ¿pero refinado?" 
"¡Todavía lleva tres días!", Respondió Mo Tianyi en voz alta. 
Le tomó menos de dos meses aplastar la mano, y este niño condensará el Golden Dan, a 
menos que el artefacto no se llene de otra manera. Este artefacto se puede practicar para 
hacer que la base se convierta en un dan dorado, entonces, si confiesa al Señor, ¿volará 
directamente? La boca no 
pudo evitar lamer las raíces de las orejas, y rápidamente prohibió la prohibición, y se lo 
prohibió fuera de la prohibición. 
Mo Tianyi miró el cuchillo de cerdo que tenía en la mano y, cuando logró romper el 
suelo, fue realmente necesario para el refinado, pero no fue necesario. Sin embargo, es un 
monje que es un dios del dolor. El cultivo del último milenio no es para comer arroz 
blanco. Qué tipo de materiales se utilizan en los espíritus, ciertamente no es suyo. 
"¿Qué vas a hacer?" Qing Yi recogió tranquilamente los artefactos reales en el suelo aún 
en el hielo, y rebotó. 
"¿Quiero saber?", Mo Tianqi provocó una mueca de desprecio, "Dame ..." Toca "" Toca 
"" Mao "te lo dirá el vientre". 
"¡Hey!" Inesperadamente, una palmada, Mo Tianyi se abrazó la cabeza y se agachó, 
honestamente, sacó la piedra al comienzo de la piedra, cortó un trozo del tamaño de la 
 
  
uña, la quemó con un fuego en la madera y liberó algunas impurezas. Tomé un cuchillo 
de trinchar y tallé una forma de llama y lo incrusté en el mango. "Mira, usé una piedra". 
Qing Yu: "..." ¡Esto es demasiado para tratar! 
...