Chapter 120

Xuanzang 
 
  
Qing Yi no está sorprendido por el hecho de que esté parado aquí. Durante muchos años 
en el pasado, estuvo así. Un dragón se quedó en el vacío y miró la nieve en la montaña 
Taixuan. Siempre que no puedas encontrar un maestro, está bien venir aquí. 
Mo Tianqi está viendo un cuero cabelludo apretado. 
La espesa sangre de la sangre provenía del hoyo en la montaña, que fue causada por 
muchas personas que murieron en poco tiempo, al igual que los diez valles asesinos del 
año. Y se quedó allí tan inexpresivo, y no pareció verlo. 
"¿Xuanjian puede tener cejas?" Había nieve debajo de la cima de la montaña. No volví a 
mirarlos. Vi los copos de nieve de blanco a rojo ligeramente curvados. 
"He encontrado algunos obstáculos", Mo Tianyi tomó la dinastía Qing lentamente y se 
acercó, entrecerrando los ojos y mirándolo. "Demasiado Xuan está oculto, ¿está abierto?" 
Vislumbró claramente y se volvió para mirar a Mo Tianyi. 
Mo Tianqi se pellizcó la palma de la mano en silencio y le indicó que estuviera a salvo. 
"¿Cómo puedo verlo?" Parece que estoy de buen humor. El tono de voz es más suave de 
lo habitual y no hay una respuesta directa a la pregunta. Parece que de repente tengo el 
interés de conversar. 
"Tai Xuan se abrió en secreto durante mil años, pero el tiempo no es necesariamente. Esta 
vez, el dilema de Wo Yunzong colapsó instantáneamente, y Shizun me recordó al 
principio, concéntrate en el dispositivo de refinación, no te preocupes por esto". Al 
vigilarlo de cerca, no le importa cuántas personas mueren. Después de todo, cualquier 
búsqueda secreta del tesoro matará a un gran número de personas, pero debe comprender 
el propósito. 
Si se hace todo esto, entonces obviamente está haciendo un gran juego, e incluso él y 
Qingyi están atrapados en esta oficina. Refinando a 
Xuanjian, la ambigüedad que dijo al principio, no le importa lo que carece de virtud, pero 
no le gusta que la gente lo use, lo que es más importante, debe asegurarse de que la 
limpieza no se vea perjudicada. 
"Sí", inesperadamente, confesó a lo grande y entregó un jade amarillento. "Hace mil años, 
también le pedí a la gente que refinara el misterio, pero desafortunadamente falló. Esta es 
la letra de la persona, tal vez te sea útil ". 
Mo Tianyi lo miró y lentamente extendió la mano y lo tomó, lo miró a los ojos y tomó 
precauciones. 
"Oh " De repente, hubo un rugido en las montañas, que pareció abrir una voz fuerte. 
 
  
Me siento mejor de humor. Iré a las montañas cuando levante los pies: "Vamos a ver". 
Mo Tianyi dudaba: para ser sincero, si no era un maestro claro, no podía confiar en él en 
absoluto. Después de todo, durante tantos años, sus muñecas están allí, no es una 
generación de buen corazón. Este asunto está en todas partes, y no estoy dispuesto a 
decirlo ... 
"El Maestro no nos hará daño" Qing Yan lo miró y dijo lentamente. 
Mo Tianqi levantó la vista, frente al par de ojos vidriosos de color claro, ligeramente 
entrecortados, su gato no tuvo necesidad de hablar con él para saber lo que estaba 
pensando: "¿Te gustaría ver?" 
Qing asintió, no había preocupación en el escorpión frío. 
"Entonces, ¿sabes lo que hay dentro?", Mo Tianyi lo vio tan decidido y esperaba saber lo 
que podría saber. 
"No lo sé", dijo Qing simplemente. 
Mo Tianqi fumó su boca y miró la parte posterior de la cucaracha que estaba a punto de 
desaparecer. Suspiró y tiró de la dinastía Qing para ponerse al día. No importa qué, tienes 
que mirarlo. 
La cueva se encuentra en el acantilado del pico principal de la montaña Taixuan. No se 
notó cuando llegó. El pesado gas sangriento hizo 
que Mo Tianyi no pudiera soportar el ceño fruncido, lo que indica que la dinastía Qing se 
convirtió en un gato para esconderse. 
No hay mucho que decir en la dinastía Qing, directamente en una pequeña bola de pelo 
perforada en su ropa. Pequeño, la sangre será menos. 
Mo Tianyi agregó más de una docena de encantamientos defensivos a todo el cuerpo. 
Esto está cerca de la cueva. El agujero no está bien abierto. No es como la casa de la 
cueva que fue excavada. Parece explotar con qué poder. 
El agujero estaba oscuro, y Mo Tianyi apareció algunos pequeños iluminadores, e 
instantáneamente golpeó los largos gongs y de repente saltó. 
En el momento de la cueva Yingliang, innumerables ojos en la pared de la montaña se 
iluminaron al mismo tiempo, mirándolos al unísono, y el gatito en sus brazos 
repentinamente agarró su ropa. 
" 蚩 尤 虫 ..." Mo Tianyi acarició la bola de pelo en sus brazos y le indicó que entrara y 
viera. Se rumorea que cuando el mundo mató al Chiyou, la sangre manchó toda la 
montaña, debido a la sangre y la sangre fuertes, un gusano nació en la sombra de la 
 
  
montaña. Debido a que este insecto se nutre de la sangre de Chiyou, se llama pupa. 
Los ojos de las cucarachas son tan grandes como las campanas de cobre. Además de este 
ojo, todavía hay una ventosa en el cuerpo. Este succionador puede sujetarlo a la pared de 
la montaña los días de semana. Incluso un monje apenas puede resistir. 
En este momento, estos gusanos están en cuclillas, aparentemente llenos, pero Mo Tianyi 
no se atreve a preocuparse. El temperamento está debajo de los pies, a la deriva en el 
agujero, sin sonido. En el camino, puedes ver muchos de los cuerpos que han sido 
absorbidos, así como ropa e instrumentos dispersos. Flotando hasta el final de la rampa, 
hay innumerables caminos frente a ti, cada uno oscuro y oscuro. Se paró en el espacio 
abierto frente a Kushiro y los esperó. 
"Ah " 
"¡Ten cuidado!" 
"¡Wow! ¡Mira lo que encontré!" 
Voces ruidosas provenían de diferentes caminos, parece que hay tesoros, algunos son 
peligrosos y la gente obviamente no muere. En el espacio abierto debajo del pie del pie, 
se pintó una matriz muy complicada y la marca roja brillante parpadeó. 
"Esta matriz necesita innumerables sangre para abrirse. Una vez que se abra, habrá 
tesoros inagotables". Su expresión era muy indiferente y se volvió hacia una de las 
rampas. 
Este martirio es el más gritón. 
Mo Tianyi agregó un encantamiento antiinsectos a todo el cuerpo y sacó los instrumentos 
de defensa en el brazalete de almacenamiento. Muchos de ellos estaban colgados en el 
cuerpo. Lo más importante era poner algunos gatos en los brazos para evitarlos. Uno. 
Al entrar en el martirio, la escena frente a mí ha cambiado abruptamente. Ya no es la 
oscuridad del genio. El sol brilla aquí, no hay un agujero en el cielo. Una puerta de piedra 
se encuentra no muy lejos, y los dos caracteres "Xuan Zang" están escritos. 
La puerta de piedra mide diez pies de alto y diez pies de ancho. Está llena de luz azul 
brumosa. Parece no ser real. Parece estar empapada en el fondo del mar. La palabra 
Xuanzang es como el umbral del palacio de cristal en el fondo del mar. 
"¡Calcificado!", Una voz familiar apareció frente a él. La aplastó cuidadosamente y 
resultó ser deshonesta y fluida. Los dos sostuvieron los espíritus y lo miraron con ojos 
malos. 
"¡Es realmente un camino estrecho!" El hooligan se mordió los dientes y dijo que agitaría 
su mano hacia él. 
 
  
Mo Tianqi levantó la mano y usó el principio para bloquear la espada. Se quedó quieto y 
no se movió, cerrando lentamente los ojos. Levanta la mano, convierte a Tai Tai en una 
larga reverencia, usa al dios para sentir la dirección, pero es un desastre, abre los ojos: 
"Bebé, dime dónde está el maestro". 
Todo frente a mí es ilusorio, porque desde el principio hasta el final, Mo Tianyi no vio 溟 
湮, ¡así que aquí hay una matriz mágica! 
El gatito color nieve saltó de la forma adulta y cerró lentamente los ojos. El espíritu 
demoníaco era varias veces más fuerte que el alma humana. En el caos, encontré la 
dirección de la vergüenza, levantando mi mano y señalando la extraña puerta de piedra. . 
Mo Tianqi tiró del arco, y una flecha crepuscular voló rápidamente hacia Shimen. En el 
momento en que la flecha salió, la escena frente a él comenzó a colapsar. 
La brillante luz del sol desapareció y volvió a oscurecer. El dispositivo de iluminación 
apareció. La dinastía Qing se sorprendió y  agarró el brazo de Mo Tianyi. 
La ubicación de sus dos es un camino muy estrecho. El lado del camino es un acantilado, 
y el lado es un acantilado profundo. Debajo del acantilado, hay innumerables ojos 
brillantes. Hay innumerables caracoles. 
La persona real deshonesta está sentada en el camino al frente, sosteniendo una pierna 
para llorar, y sosteniendo una espada en la mano, su cara es blanca: "Si no te cortas las 
piernas, te chuparás". 
La pierna que había sido cortada rodó hacia abajo, y lo anterior obviamente estaba lleno, 
y lo siguiente no. La presión negra rápidamente ahogó la pierna. Los gamberros pueden 
ver el cuero cabelludo y no se atreven a emitir otro sonido. Masticaron dos hierbas 
medicinales y detuvieron la sangre. 
Las cucarachas aquí no parecen apresurarse a morder, lo cual está 
bien. 
Mo Tianqi levantó la vista y vio que no estaba muy lejos, y caminó 
lentamente sin dudarlo. 
Se determinó que las dos personas frente al flujo de Yunzong no eran ilusiones, y la 
dinastía Qing preguntó: "¿Por qué son ustedes dos?" 
"Seguir a nuestros discípulos están muertos". La cara de Liu Bi es muy fea. De
 hecho, hay más de un conjunto mágico aquí, y hay 
innumerables asesinatos y trampas. Han estado atrapados aquí por mucho tiempo, y ahora 
no se atreven a seguir adelante. . 
 
  
Mo Tianyi los ignoró y solo lo miró. No siguió el camino, sino que dio unos pasos, flotó 
en el aire y luego caminó unos pasos. Otros seguramente se sentirán divertidos, pero Mo 
Tianyi puede ver que este es un paso específico, puede evitar las numerosas matrices aquí. 
Como maestro de las artes marciales, Mo Tianyi recordó el ritmo de la vergüenza paso a 
paso, siguió el pasado, solo caminó dos pasos y vio que la dinastía Qing también lo 
seguía, e inmediatamente extendió la mano y recogió a la persona: "No vayas solo, aquí 
Muy peligroso ". 
Qing asintió y se agachó en la espalda de Mo Tianyin para dejarlo llevar. 
Los dos revolotearon el uno con el otro, y no sabía cuánto tiempo tardó. Había una puerta 
de piedra frente a mí, exactamente igual a la puerta en la ilusión. 
"Esto es ..." Mo Tianyi dejó la dinastía Qing y lentamente caminó hacia un lado. 
"La puerta de Xuanzang". Extendió una mano y golpeó lentamente los tres surcos en la 
puerta. 
Esta puerta de piedra no tiene manijas, ni huecos, y tiene tres surcos extraños. 
"Para abrir esta puerta, necesitas tres cosas", los dedos de la cucaracha, uno por uno a 
través de los tres surcos, "Xuanzhu, Xuanwu, Xuanjian". 
La pupila de Mo Tian se acurrucó y preguntó, palabra por palabra: "¿Cuál es el lado de 
esta puerta?" 
"Que allí ..." Miró la gruesa puerta de piedra, esta es una puerta hecha por la antigua 
piedra del dios. A menos que los dioses antiguos, nadie puede abrirse con fuerza externa. 
"Es demasiado blanco". Lentamente ponga la palma de su mano sobre la puerta, como si 
estuviera tan cerca del mundo. 
Al mismo tiempo, al otro lado de la puerta, una mano delgada se colocó lentamente en la 
misma posición.