Chapter 78

Healing 
"¿Mo Tianqi?" Qing Qi levantó la mano y lo empujó. Nada que reaccionar. Rápidamente 
se levantó y lo arrastró hacia abajo. Con una mano en su muñeca, la examinó 
cuidadosamente, excepto por la lesión que no había sido bien recibida antes, y no había 
ninguna nueva lesión. ¿Qué está pasando? 
"Maestro, qué pasó ... cosas ..." Al escuchar la exclamación del maestro, Frost Blade 
intentó exponerse del suelo, y le dijo a su hermana que esperara abajo, y se convirtió en 
una figura humana y corrió escaleras arriba rápidamente. Para el maestro semiabierto de 
la camisa, sostenga al segundo hermano medio en sus brazos. 
¡Parece haber encontrado algo irrazonable! El cabello en la cola de la cuchilla de hielo 
estaba volado, pero por ahora es humanoide y no tiene cola. Giró en silencio y se preparó 
para bajar las escaleras. 
"Levántate", Qing Yu llamó al aprendiz más joven "¿Qué has encontrado?" 
La cuchilla helada se volvió, y rápidamente levantó la vista y miró al maestro, pero la 
persona que vio al hada ya estaba bien vestida, excepto que la camisa exterior no estaba 
gastada, las otras ropas estaban decoradas y el cabello se volvió tinta, la belleza fría. Los 
ojos están llenos de majestad. Parpadeando, ¿es solo para mirarlo usted mismo? 
Al escuchar al pequeño aprendiz contar honestamente la experiencia anterior, Qing Xiao 
frunció el ceño ligeramente, notó que la espada decía, durante la pelea, los ojos de Mo 
Tianyi estaban rojos. 
"Oh ..." Mo Tianqi resopló repentinamente, y luego, el aura circundante comenzó a 
converger locamente sobre él, despejándose porque todavía le seguía el pulso, incluso el 
poder espiritual de él comenzó a enfrentar a Mo Tianyi. Chorreando 
Cuando toqué el yuan real, sentí el dolor cuando estaba despejado e inmediatamente me 
detuve. 
"¡Maestro!" Al ver que el cuerpo no estaba bien, la hoja de hielo se apresuró a ayudarlo. 
"Dos hermanos, esto está ... avanzado?" 
Hace unos días, Jindan estaba en la mitad del período. Era el difunto Jin Dan. Se puede 
decir que es la acumulación anterior. Ahora se va a avanzar. ¿Cómo explicarlo? 
Qing Xiao sacudió levemente la cabeza, sacó 18 piezas de Shangpin Lingshi, levantó la 
mano y la esparció uniformemente sobre la cama: "Bajas, pase lo que pase, no puedo 
llamar, no subas". 
 
  
Frost Blade vio que el maestro se veía sombrío, inmediatamente asintió y rápidamente 
corrió escaleras abajo. 
La dinastía Qing saludó con la mano, estableció una prohibición insonorizada, porque el 
uso de yuan real, Dan Tian le causó mucho dolor. Cuando la mente se mueve, todo el 
palacio de cristal se vuelve blanco lechoso, y todas las paredes y pisos ya no son 
transparentes. 
Mo Tianyi es como un enorme remolino de aura, barriendo el aura circundante. Dieciocho 
Lingshi de grado superior pierden rápidamente su color y se rompen en una pila de heces 
grises. 
La dinastía Qing inmediatamente hizo mucho del pasado. Si no cometió un error, debido 
a la doble reparación de anoche, Mo Tianyi repentinamente avanzó hacia el difunto Jin 
Dan, pero como no se dio cuenta, junto con el nerviosismo de la mente, Dan Tian fue 
reprimido y no absorbió suficiente aura. Ahora que mi corazón está suelto, lo recuperaré. 
Afortunadamente, el aura en la montaña nevada sigue siendo suficiente, y él tiene 
suficiente Lingshi en su mano. Esta absorción de aura ha continuado desde el mediodía 
hasta el anochecer, y Mo Tianyi ha caído en un largo sueño. 
Los sueños siempre están abarrotados, y el valle abierto frente a los ojos parece muy 
familiar, solo hay pastos bajos en el valle silencioso y un árbol corto en el centro. "Oh " 
El gatito color nieve tembló y se paró en la copa del árbol, llamándolo con voz débil. 
¡Aquí está el valle de los diez muertos! 
"¡Bebé!" Mo Tianyi se acercó y alcanzó al gatito. ¿Por qué vinieron aquí otra vez? Para 
irme lo antes posible, siento que algo malo va a suceder. 
Cuando el gatito lo vio, se apresuró felizmente. De repente, la pulsera azul de su mano 
brillaba intensamente, haciendo eco del brazalete en la mano del gatito, y el gatito fue 
barrido en un instante. Mo Tianyi solo sintió que la sangre en su cuerpo se había 
condensado y corrió a verla. 
La escena frente a mí cambió, la hierba verde se convirtió en piedras negras y las puntas 
en todas partes. La mentira clara en forma de adulto yacía en el suelo, innumerables 
puntas atravesaron su esbelto cuerpo y la ropa blanca estaba teñida. Rojo brillante. 
"Qing 潼 ..." Mo Tianqi pasó corriendo locamente, para ayudarlo a sacar los picos, pero a 
cambio de su dolor impotente. 
¡Todo es causado por ti mismo! Una voz sorda entre el cielo y la tierra es como un trueno 
en su oído. ¡Eres todo tú, dejándole una pulsera que puede recuperarse! Él te ha estado 
lastimando por trescientos años, ¡pero tú lo lastimaste así! Él va a morir, ¡nunca más 
tendrás un gato! Jajajajaja! 
 
  
No no Mo Tianyi se pone en cuclillas en un sueño, liberando un enorme dragón de fuego 
contra el cielo. ¡Él quiere desgarrar a este dios y desgarrar todo, para que su limpieza 
pueda regresar! 
Qing Yi ha estado sentado en la cama mirando a Mo Tianyi. Vio  sudor en su frente, su 
voz gritaba en su boca, y su cuerpo ya no absorbía a Lingshi. Inmediatamente abrió el 
Lingshi y se palmeó la cara: Mo Tianyi, despierta! " 
Los dientes de Mo Tian estaban fuertemente mordidos, y las venas azules en el cuello 
estaban estiradas, y abrieron los ojos. Estos ojos ya no son profundos y suaves, llenos de 
rojo sangre. 
Diablo! 
Qing Li inmediatamente agarró su cuello y alcanzó su frente. 
"Ah " Mo Tian resopló y comenzó a luchar. Los espíritus deambulaban por el cuerpo, 
volviéndose cada vez más violentos, como si lo siguiente fuera destrozar las cosas, pero 
aún evitando inconscientemente la limpieza, no El lo lastima. 
Qing no puede, trepó a Mo Tianyi, presionó sus manos y pies, y una vez más, las cejas se 
tocaron, entregando su propio demonio y ayudándolo a resolver los demonios. 
En Lingtai, el alma de Mo Tianqi está deambulando, y sus garras son como un loco. El 
demonio de ojos blancos se envuelve, lo envuelve suavemente y apaga los desordenados 
reflejos rojos. 
Mo Tianqi se calmó gradualmente y su conciencia aún no estaba sobria, sintió un olor 
dulce a su lado, como si quisiera estar cerca. 
El demonio, antes del cambio del aura de Tai Xuan, es solo el cuello de botella en el 
cultivo. Puede ser avanzado por su propio avance inteligente, pero después de que el aura 
se mezcle con la magia, los demonios realmente pueden volver loca a la gente. Cuando 
llega el demonio, la conciencia se debilita y el poder espiritual está furioso. Los monjes 
de rango inferior aún pueden reprimir un poco por las hierbas medicinales. Los de alto 
orden son difíciles. En casos severos, pueden explotar y morir. 
Es por eso que todos quieren un monstruo y deben firmar una relación sangrienta con él. 
Al igual que Mo Xiaozhu, este hecho de sangre sin firmar puede ayudarlo a guiar el alma 
en tiempos de crisis, y toda la comunidad de comprensión no puede encontrar el segundo. 
Algún tipo de color de la sangre se retira un poco, Mo Tianyi se ve sobrio, pero no lo es, 
olisqueando el sabor seductor de su cuerpo, volviéndose violentamente, le dará la 
limpieza del alma del alma, debajo de la boca. El cuello blanco, sus manos golpearon la 
ropa de color nieve, y las manos entraron y amasaron. 
"Bueno ..." La bestia era muy frágil cuando se usaba para preparar el alma. Sin el poder 
 
  
de la rebelión, era demasiado limpia e incontrolable. Pero al mismo tiempo, las cejas de 
las dos personas se separan y el alma se desvía. 
La persona en el cuerpo no tenía reglas ni besos, y la fuerza de sus manos no se conocía. 
Rápidamente lo lastimó, aclarando sus cejas y golpeando su cabeza contra la cabeza de 
Mo Tianyi: "¡Honestamente!" 
La acción de Mo Tianyi fue una comida, pero no había esperado la reacción. La dinastía 
Qing lo empujó hacia abajo y quiso resistir. Introdujo un golpe. 
Mo Tianzhen, que estaba aturdido y robusto, era honesto y su conciencia estaba clara: 
estaba acostado y dejaba que la dinastía Qing le diera el alma. 
En el Lingtai, el tranquilo espíritu de Mo Tianying permaneció en silencio y vio al 
demonio de color blanco flotando, y luego abrió los brazos para atraparlo. El demonio 
está enredado y lo ayudó a guiar, pero el espíritu de Mo Tianqi no está inactivo, y abraza 
al demonio que es lo mismo que la dinastía Qing. Cuando se concentra en luchar contra 
los demonios, se parte de sí mismo. Ve a través de eso. 
"Oh ..." Qing Hao de repente emitió una voz dulce y grave, y el consuelo traído por el 
alma y el alma de repente se extendió por todo el cuerpo. 
Mo Tianyi extendió la mano y sostuvo al bebé sobre su cuerpo con fuerza, besando 
suavemente los delgados labios de color claro, y sabía que el espíritu en el mar no podía 
evitar invadir más profundo. 
"Ah ..." La dinastía Qing cayó sobre Mo Tianyi, y los ojos frívolos seguían temblando, y 
con su mano delgada, acarició su cuello y lo frotó como si estuviera consolando a un gato 
dormido. 
Después de una ronda de mezcla, ambos respiraban un poco, y los ojos de Mo Tianyan se 
habían recuperado, y aún trataba de seguir besándose. 
"Bueno, ¡levántate!" Qing Yan levantó la mano para bloquear la cabeza que subía. 
"Todavía no está bien", Mo Tian se movió para mover su cuerpo y lo tocó 
deliberadamente con algo indescriptible. "Verán, todavía hay algunos que no se han 
resuelto". 
Claramente golpeando, levantando su mano y abofeteándolo, levantándose y yendo, ¡este 
tipo se está volviendo desvergonzado! 
"¡Bebé!", Mo Tianyi lo hizo, y rodeó al tipo que estaba listo para escapar "Mi reparación 
ha aumentado repentinamente". 
"Mierda" Qing Yi lo golpeó con el codo. 
 
  
"No hagas problemas, escúchame", Mo Tianyi se dobló el codo y tiró del hombre para 
mirarlo. "¿Cuál es tu reparación? ¿Está dañado?" Lo que más le preocupaba era el cultivo 
de Qingyi. Invertido, si hay daños, no mencionará reparaciones dobles antes de volver a 
los dioses. 
"... no". Dinastía Qing, solo media palabra para decir dos palabras. "¿En serio?" Los ojos 
de Mo Tian se iluminaron, y todo en los cielos 
y la tierra, un lado debe tener otro daño cuadrado. Esta es la forma de 
equilibrio. ¿Por qué se mejora su cultivo, y Qingyu no es nada? 
"Oye, el antiguo demonio debe confiar en este cultivo. Si hay alguna recuperación, ¿cómo 
puedo jugarlo?" Taishi salió volando de debajo de la cama y se convirtió en una gran boca 
para hacer ruido. 
El método de doble práctica que ahora circula en el mundo de la comprensión siempre 
perjudica a un lado como recuperación, mientras que el taoísta que usó el rocío Tianjie 
Hehuan se protege entre sí, pero no se beneficia del cultivo. Pero la doble práctica del 
antiguo demonio es diferente. 
En la era del antiguo desierto, no existía ninguna práctica de cultivo. El cultivo del gran 
demonio dependía de la absorción del aura de los cielos y la esencia del sol y la luna. En 
la reparación doble, puede acelerar la absorción del aura, e incluso complementarse 
mutuamente. Para el gran demonio, el doble maestro Es un cultivo, no solo una alegría. 
Mo Tianyi por un momento, las comisuras de su boca se abrieron gradualmente, cuanto 
más grande y más grande, ¡hay cosas tan buenas! Hablando estrictamente, su cuerpo 
actual también es un demonio, porque el alma está dentro, solo lo suficiente como para 
absorber suficiente aura para avanzar, ¡pero coincidirá con el misterio de la antigua 
práctica del doble demonio! 
Cuando lo vio, sonrió como un tonto, levantando la mano y dándole una bofetada: "Si no 
tienes nada, te levantarás y cocinarás". ¿No es un buen 
retorno? 
"¿Quién no dijo nada?" Mo Tianyi, un tigre hambriento se apresuró a la dinastía Qing, 
"todos dijeron que todavía hay algunos sin resolver". 
"Oh ..." Qing Hao levantó la mano y lo golpeó. 
"No te metas con el yuan real, duele", dijo Mo Tianyi suavemente mientras desataba su 
cinturón. "Tranquilízate, tu lesión estará bien de nuevo". 
El sol se pone y la nieve cae por la ventana. 
 
  
Frost Huayu chupó el frente del venado de pelo largo y se volvió para mirar al hermano 
que había estado mirando arriba: "Hermano, ¿cuándo podemos comer?" 
Cola de cuchilla helada: "No sé, el Maestro respeta las heridas del segundo hermano, me 
temo que llevará mucho tiempo". 
El pequeño zorro helado se subió al venado de pelo largo y se acurrucó: "Vamos a dormir 
primero, duerma aquí, y sabremos cuándo vienen sus dos hermanos a asar carne de 
venado". 
Cuando la hoja de hielo lo pensó, se levantó de un salto y se acurrucó con su hermana. 
La noche todavía es muy larga, no sé cuándo puedo comer carne de venado asada.