Chapter 114

Hairy egg 
Mo Tianyi se escabulló, saltó apresuradamente, extendió la mano y agarró un cuerno de 
dragón, y tomó al gatito casi cayendo en sus brazos. 
Gritó Qinglong, dando vueltas en el aire por un momento, e instantáneamente se rompió 
en las nubes. 
Mo Tianyi levantó una capucha, se colocó a sí mismo y al gato y miró a su alrededor, 
pero al ver el paisaje a ambos lados se convirtió en una sombra virtual. Después de un 
rato, el dragón se detuvo y flotó en el aire. 
¿Por qué no te vas? Mo Tianyi miró hacia abajo y no pudo evitar abrir mucho los ojos. El 
siguiente es en realidad el Palacio del Diablo, que está a mil millas de distancia de la 
montaña Taixuan. 
Son mil millas, es un mito antiguo. 
Mo Tianyi tomó al gatito y se alejó de la cabeza del dragón. El Qinglong gritó y voló al 
palacio mágico. 
"¡La mascota mágica suprema es realmente dominante!" Varias reparaciones mágicas 
fuera del Palacio Mágico suspiraron. 
"Someter a un dragón, esto no es algo que la gente común pueda hacer. Es digno de 
Magic Road Supreme". Otros lo siguieron. 
Mo Tianqi fumó su boca y dijo que siempre había declarado que su mascota mágica era 
un dragón. En el pasado, Mo Tianyi también vio que el dragón rugía, y luego aparecería 
pronto. Todos pensaban que estaba montando un dragón. No creía que él fuera el dragón. 
Toda la ropa se rompió, y Mo Tianyi llevó al gatito al suelo y fue directo a la puerta. 
La gente frente al Palacio Mágico vio a Mo Tianyi y evitó la ceremonia. 
Pasa por el largo y vasto vestíbulo, evita el pasillo y ve al pasillo. 
Sentado en el pasillo vacío, temblando con una copa de vino con una mano, un pequeño 
lobo lo rodea, inclinando la cabeza y metiendo la lengua, tratando de saborear el vino en 
la copa. 
Ver Mo Tianyi, vinieron, se pusieron de pie y los llevaron a la parte de atrás. 
Los jardines traseros del Palacio del Diablo son enormes árboles antiguos. 
 
  
"Respetado". Los guardias del patio trasero lo vieron e hicieron una reverencia. 
Los pasos de Mo Tianqi no pudieron evitar detenerse. La reparación del guardia fue muy 
alta. Debe estar por encima de él. ¿Una persona tan poderosa es solo un portero? 
"¡Hey!" El guardia miró al gatito en los brazos de Mo Tianyan y de repente sonrió. 
El gatito saltó y se convirtió en una figura humana, señalando al guardia con la cabeza: 
"Sr. Chen". 
Mo Tianqi estaba muy sorprendido, e inmediatamente, este jardín debería ser monstruos 
de alto nivel, porque no pueden volar, se quedan en el palacio. Es decir, estos monstruos 
están al menos por encima de los dioses, y es concebible que las fuerzas en las manos 
sean fuertes. 
"¿Cuál es el caso, por qué no unificar a los dos demonios y rescatar a esos monstruos?", 
Susurró Mo Tianyi a Qing. 
Qing Yan bajó los ojos: "Los monstruos ordinarios no viven lo suficiente como para 
cultivar un robo. Los maestros pueden vivir 10.000 años porque son viejos demonios. 
Cuando mueran, ¿quién responderá a la venganza?" 
Mo Tian se lamió los labios y rápidamente siguió: "¿Es una señal de que el demonio 
sangriento puede volar? Recuerdo que el monstruo de mi maestro estaba volando con él". 
"¿Tu maestro ... el maestro del caos?" 溟 湮 溟 湮 吟                      
 
 
Mo Tianyi se miró los dedos. Un gran mono dorado estaba arrodillado 
sobre el tallo del árbol y silenciosamente extendió la mano para robar los 
huevos en el nido de pájaros. El gran pájaro en el nido de pájaros dormía profundamente. 
No lo sé. Un mono malo está tratando de robar a sus hijos. 
"¡Edam!", Mo Tian no pudo evitar exclamar! 
El mono se sorprendió y perdió la cola del gran pájaro. 
"¡Hey!", Gritó el gran pájaro y se volvió para ver al gran mono que le estaba rompiendo la 
mano. De repente enfureció su corazón y trató de lamerse la cabeza. 
El gran mono gritó y salió corriendo, y corrió hacia Mo Tianyi tres o dos pasos. 
Cuando Mo Tianyi inmediatamente lanzó un círculo de llamas, alejó a los grandes pájaros 
 
  
que lo perseguían. El gran mono salió feliz, corriendo hacia el gran pájaro, y luego 
trepando las piernas de Mo Tianqi para subirse a su espalda, desordenándose el cabello 
tres o dos veces y comenzando a ponerse en cuclillas. 
"¿Mao?", Mo Tianyi empujó al mono al frente e intentó llamarlo. El gran mono resopló y 
le sonrió con un gran diente blanco. 
La ceja se arrugó gradualmente, y Mo Tianyi tocó la cabeza del gran 
mono. Encontró el humilde signo de "pequeño escorpión" en la ceja, que es la marca del 
espíritu del viejo bastardo de su amo. 
Mo Tian Emei. Este mono llamado Mao es un monstruo del viejo bastardo. Antes del 
ascenso, el mono ya tenía forma, más listo que las personas, y puede ayudar al viejo 
bastardo, ¡qué estúpido! 
Tomó una fruta y se la entregó al huevo. El mono la tomó con placer  y la comió 
dulcemente, no diferente del mono ordinario. 
"La razón por la cual el monstruo no puede volar es porque no hay truenos de los 
monstruos en el continente de Tai Xuan". Retiró su mano y suspiró lentamente. 
Las personas no saben esto, siempre piensan que pueden llevarse a la mascota espiritual 
cuando vuelan, pero no es así. Si la bestia no es suficiente para el período de robo, el 
trueno matará seguramente al lado del 
propietario; si es como un huevo peludo, si se repara, puede salvarse de la muerte, pero 
debe dejarse en el mundo. 
"El llamado acto de sangre, pero es un medio para que las personas controlen a la bestia 
demoníaca, tomando el intercambio de sangre de los dos, y una vez que la bestia 
demoníaca haya dejado el hecho durante demasiado tiempo, la mente irá hacia atrás". Por 
otro lado, lleva a Mo Tianyi a las profundidades del bosque. 
Hay todo tipo de monstruos escondidos en el bosque, cada uno de los cuales es 
extraordinario, pero lo que hace no es diferente de las bestias comunes. Por ejemplo, a 
menudo se ve que un demonio en el período de saqueo persiguió a un ciervo en el período 
de robo, corrió y comenzó a pelear, y las astas con llamas se encontraron con las garras 
que fueron suficientes para romper la roca, y de repente movieron la montaña. Agitar 
En este momento, habrá guardias como el tío de la mañana saliendo al encantamiento, y 
este poder será controlado para evitar que los peces sean atrapados. 
Mo Tianyi finalmente comprende por qué el guardián va a robar al gran demonio. Las 
peleas de animales en el bosque único están arruinadas. Hay estas "bestias altamente 
reparadas" aquí, y todavía hay gente a la que ir. El mundo? 
 
  
Los monstruos que dejaron estos monjes y monjes fueron traídos de vuelta. 
En los últimos años, después de que los monjes hayan sido robados, aparecerá un dragón 
cerca. Ahora quiero venir, no es un milagro, pero un viejo dragón está recogiendo los 
desechos. 
Mirando al gran mono en el hombro que se dedica a ayudarlo a atrapar al escorpión, Mo 
Tianyi no pudo evitar sentirse un poco triste. Aunque el carácter del viejo bastardo no es 
muy bueno, sigue siendo bueno para este mono. Antes del ascenso, se regodeaba y decía: 
"El niño, quiero ir al cielo con los huevos para comer deliciosa comida. Continúas 
luchando contra el hierro aquí. Jajaja ". 
"Si puede volar, en el momento del empoderamiento de Tianlei, puedes restaurar tu 
mente, pero desafortunadamente ..." Tomó el huevo del hombro de Mo Tianyi y lo arrojó 
de vuelta al bosque. 
Mo Tianyi no pudo evitar apretar las manos, y fue un callejón sin salida. La relación 
sangrienta no ayudó en absoluto, pero empeoraría las cosas. 
"Si me ayudas a refinar el espejo que puede atravesar el futuro, puede haber una 
posibilidad de volar". De repente volvió la cabeza y miró directamente a Mo Tianyi. 
Pequeño teatro: 
Garras pequeñas: ¿Por qué siempre llamas a tu viejo bastardo maestro? 
Carpintería: este es su hobby 
Pequeñas garras: ¿los monos se llaman huevos? Carpintería: En 
Garras pequeñas: ¿cómo te llamas? 
Carpintería: huevos de hierro