Chapter 104

An accident 
El rincón es el Moxiong que salió a difundir la noticia. Debido a que hay una espada 
voladora dada por Mo Tianyi, la velocidad es muy rápida y volverá a la secta de la secta. 
"Oh " El pequeño lobo en sus brazos lo miró con emoción y lo miró con una mirada seria. 
En el pasillo, Mo Tianyi está revisando el cuerpo del gato. 
"¿Te ha tocado? La mujer venenosa es venenosa en sus uñas", dijo Mo Tianyi a medias, y 
ambas manos tocaron y tocaron el cuerpo claro. 
"¡No!" Qing Hao disparó las patas injustas y se escondió para esconderse. 
"No lo creo, muéstrame", dijo Mo Tianyi, metió la mano en el tapete de color nieve. 
"Oh ..." Qing Hao estaba molesto y levantó cinco puntas de garras. "¡Oye!" Un grito 
golpeó a los pájaros en el alero. 
No puede volar en el palacio de demonios de calorías, pero todavía hay pájaros, son 
algunos pájaros estúpidos, no pueden volar fuera del encanto del conjunto de guardianes, 
solían sostener a los gatos para jugar. 
El gran tigre era tan fácil de vaciar. Estaba en cuclillas en los  escalones fuera del salón 
principal. Escuchó los gritos y sus ojos no estaban ciegos. Se sostuvo la cabeza y durmió 
con sus garras. Debido a que tiene una ficha a través de todos los arreglos, las personas 
que vienen a verlo si no entienden, pero él ha visto los libros de años anteriores. Después 
del período Golden Dan, el alma del monje fue entrenada. El recuerdo del monje fue muy 
bueno. Después de leerlo, básicamente recordó  la diferencia, para poder responder todas 
las preguntas que hizo. 
Cuando Mo Tianqi salió, no pudo relajar fácilmente la respiración y, como resultado, Mo 
Tianyi también le preguntó si tenía algo que hacer. 
"Maestro, ¿qué pasa con el té en el pasillo?" "Maestro, que horneen dos". 
"Maestro, deja que la gente haga ropa nueva para el maestro". "Hermano mayor ..." 
El maestro se convierte inexplicablemente en un gerente general, y el 
gran tigre está muy deprimido. En el momento de la Cueva Woqing, finalmente esperaba 
que un hermano menor lo ayudara a manejar las costumbres. En los dos años de ocio, 
convirtió sus ojos en una estima demoníaca y ya no pudo llamarlo. A su vez, comenzó a 
llamarlo. 
 
  
Al ver el aspecto del maestro, tengo la intención de vivir aquí a menudo, luego, 
naturalmente, tiene que esperar a que el maestro lo respete  y piense que el tigre no tiene 
remedio. 
"Gran gordo, ¿estás durmiendo aquí?" Moxiong se acercó y vio al gran tigre que dormía 
en el aire, y le preguntó con voz ronca. 
El pequeño lobo se lamió la cabeza, saltó y olfateó, confirmó que el gran tigre había 
muerto y descubrió que no estaba muerto, abrió la boca y se mordió la cola. 
"Hey " El gran tigre se sorprendió, lo levantó y le gritó al pequeño 
lobo. 
El pequeño lobo se lamió las orejas y le gritó sin dudar: "Hey "  "¿Qué pasa?" La voz fría 
y melodiosa vino del pasillo, y los tres 
muchachos fueron honestos. 
El forjado Tianmo Zun mató la noticia de la gestión de Baiwenge y rápidamente dio 
retroalimentación al Chixiang Sayādaw, lo que lo sorprendió. 
Esa gestión es muy importante en Baiwenge. En el pasado, también era una persona muy 
confiable. Había trabajado mucho. La razón por la que envió a esta persona a ir fue para 
calmar los viejos sentimientos y decir que no podía preguntar por las noticias. . 
Inesperadamente, si no dices nada, matarás a alguien. 
"Esta persona es realmente un personaje astuto" Chi Xiang frunció el ceño y el hermoso 
camarero que lo rodeaba le dio de beber. 
El gerente general de Baiwenge, de pie debajo, inclinó la cabeza y guardó silencio. Para 
comprender la situación, creó el Pabellón Baiwen y siguió la calcinación. Lideró el 
Pabellón Baiwen durante muchos años y simplemente determinó el nombre taoísta. Sin 
embargo, Chi Xiang cree que no siente nada con la calcinación. Después de todo, cuando 
murió en el pasado, inmediatamente se volvió hacia el nuevo maestro. 
Bai Wen se burló en su corazón, para mezclarse en la posición de Magic Road Supreme, 
pero no hay tal cosa como "leer los viejos sentimientos", Chi Xiang todavía es demasiado 
tierno. Todos los cultivadores, ya sea en la reparación o en la meditación, están 
convencidos de que se convertirán en seres celestiales, y para quienes harán cosas, en el 
análisis final, también son intereses, no por ningún sentimiento. 
Cuando Chi Xiang terminó su temperamento, el gerente general abrió lentamente la boca: 
"El viento rastrea al demonio desde el palacio en llamas y envía a la gente al camino 
correcto. Los subordinados ya están mirando". 
"Bueno", dijo Chi Xiang, quien tomó al camarero a su alrededor y se burló de él. No le 
 
  
importaba la dirección del viento, pero preguntó otra  cosa. "¿La última vez que la 
reparación del demonio demonio puede tener noticias? " 
La mascota mágica de Chi Xiang murió en la última Conferencia Suprema de Magic 
Road. No ha podido encontrar una adecuada en estos años. Él ya está en el período 
sagrado, y luego tiene un contrato de sangre con la bestia inteligente, lo que afectará su 
fuerza. No tiene la paciencia para enseñar lentamente. Es mejor encontrar un monstruo 
que se haya transformado. 
"El zorro fue llevado por el señor demonio en ese momento. El hechicero fue a verlo. 
Después de eso, la bestia sagrada desapareció. La que estaba en el camino correcto fue 
comprada por Liu Yunzong. Más tarde, Yun Yunzong y Liu Yunzong llevaron a cabo las 
tres conferencias. Los dos ancianos de los dioses lucharon, el encantamiento encantado, 
huyeron y aún no lo han encontrado ". Baiwen dijo la noticia sin dudarlo, sus palabras no 
son altibajos, como si leyeran las notas, pero Hace que las personas se sientan muy 
confiables. 
"¡Desperdicio!" La copa en la mano de Chi Xiang cayó al suelo. "La Asamblea Suprema 
aún está a dos meses de distancia. Cuando llegue el momento, definitivamente volveré a 
buscarla. ¿Qué pasa si no tengo una mascota mágica?" 
"No hay una mascota mágica para el escultor". Bai Wen asintió con la cabeza con una 
expresión en blanco. El señor del calvario crió un gatito y no firmó un acto de sangre. Fue 
utilizado como abuelo. Este es el mundo  del diablo. Cosas 
"¿Puedo compararme con él?" Cuanto más enojado estaba Qixiang, el hombre estaba 
obsesionado con el refinamiento del camino, el Tao era especial y había pocos demonios. 
Además, tenía un conjunto de artefactos Lingbao que podían apaciguar a los demonios. 
El camarero en sus brazos fue herido por él, y no se atrevió a gritar, pero solo pudo 
derramar lágrimas en silencio. 
"¡Llora qué, realmente decepcionante!" Chi Xiang abrió al camarero en sus brazos y 
sirvió un gran bocado de vino. 
Todo estaba en silencio, y cuando Chi Xiang encendió el fuego, esto comenzó lentamente 
a suspirar: "No es imposible respetar la ira, y es imposible cambiar la forma del demonio. 
Los subordinados saben que hay dos lugares". 
"¿Oh?" Los ojos de Chi Xiang se iluminaron. 
"Este primer lugar es en el palacio mágico del Maestro Supremo". Bai Wenton hizo una 
pausa, y varios señores demonios saben que a los sabios les gusta recolectar monstruos 
poderosos, de hecho en su palacio mágico. Hay un demonio indeciso y todos son 
codiciados. Se dice que la primera persona lo recompensará con la persona que parece 
agradable a la vista. 
 
  
"Mierda" Chi Xiang resopló, ha estado suplicando deliberadamente durante los últimos 
años, por la legendaria reparación de demonio demonio, si no por la fuerza insondable del 
溟 湮 , ha sido robado durante mucho tiempo . 
"Este segundo lugar es la noticia de los últimos días". Baiwen bajó la voz: "Wo 
Yunzong". 
Qing Xiao frunció el ceño ligeramente, mirando al pequeño lobo que seguía moviendo la 
cola sentado sobre sus pies. 
"El Maestro me pidió que me llevara los grilletes. Si el pequeño maestro no es 
conveniente aquí, lo enviaré a los antepasados". Moxiong se rascó la cabeza. 
El cuerpo acaba de ser transformado y la figura se ha estabilizado. Además, el escorpión 
anterior ha admitido frente a todos que él es un monstruo, y ¿qué más puede necesitar 
para evitar ser el centro de atención? 
"¿Qué pasa?", Mo Tianqi se acercó con un plato de pescado a la parrilla y vio que la 
mirada era clara, e inmediatamente preguntó. 
"Wo Yunzong seguramente tendrá un accidente" Qing Yi tocó la cabeza del perro. 
El pequeño lobo se transformó en un adolescente que tenía la cara fría: "En estos días no 
sé qué pasó. Siempre hay personas que vienen a visitarnos. Todos no son buenos, y mi 
padre me alejará de los cuatro hermanos". 
Alguien viene a visitar ... Escuché esta frase, y el corazón de Mo Tianqi suspiró. Es 
inevitable que una visita a gran escala a una gran puerta sea inevitable, pero se puede 
decir que esta frecuencia ya es muy anormal. Para los Zongmen especiales de Wo 
Yunzong, significa peligro. 
"Anteriormente, la gente de Qingyun Zong vino a buscar cosas, diciendo que Mo 
Shixiong es una estatua de demonio calórico, dejó que Wo Yunzong diera una 
declaración, ha sido bloqueado, pero esta vez no sé por qué". Expresión sin rostro. 
La dinastía Qing se silenció por un momento y dijo lentamente: "Mo Xiong envió el 
escorpión a mi maestro, Meng Hu y yo volvimos a Wo Yunzong". 
"Sí". Los tres hombres estuvieron de acuerdo, y ninguno de ellos se atrevió a hablar. 
"Iré contigo". Mo Tianqi pellizcó un pedazo de pescado desmantelado y se lo llevó a la 
boca. 
"No te vayas" Qingyi sacudió la cabeza y miró el pescado blanco y tierno que tenía 
delante, abrió lentamente la boca y se la comió. 
El poder de Mo Tianyi aún no se ha recuperado, pero su identidad es bien conocida. Es 
 
  
muy peligroso salir. Además, la Asamblea Suprema de Magic Road es inminente. 
"¿Cómo puedo estar seguro de que vas solo? Además, también soy un hombre de Wo 
Yunzong. Tengo dificultades en Zongmen. Tengo que hacer una contribución". Mo 
Tianxiao sonrió y calculó el tiempo y fue a Wu Yunzong. Regrese a la Conferencia de 
Magic Road y debería tener tiempo. 
Cuando se fue, Mo Tianqi tomó el conjunto de "invitados", y en el "basurero" recogió 
muchos tesoros, trajo un número suficiente de peces fríos de primavera y se dirigió al 
Palacio de Cristal. 
Mientras espera que pasen el día y la noche, Wo Yunzong está rodeado por un grupo de 
demonios. 
"Escuché que Wo Yunzong tiene muchas reparaciones de demonios indecisos como 
demonios, y los demonios quieren comprar uno, y los soberanos tienen un precio". El 
demonio con cabeza es muy arrogante. 
Escorpio tocó la barba y sonrió: "Los pequeños amigos se están riendo, el demonio 
morphing de Wo Yunzong solo tiene dos, uno es la mascota espiritual de mi hermano 
menor, uno es mío, pero no sé de dónde escuchó el pequeño amigo ¿Reparación de 
demonio indeciso? 
"Oh, Dios es una persona real, esto es con lo que estás equivocado". No sé si es 
intencional o no. Yunsong también visitó a Wo Yunzong en este momento ". Al principio, 
nos dijiste cómo criar al monstruo, por así decirlo. Debería haber muchos monstruos 
poderosos en esta montaña. El rojo Xiang Moux de las dos ciudades de hadas para un 
monstruo, este es un precio alto sin precedentes, hay suficiente dinero, suficiente para que 
críes dos monstruos para elevar la forma. Lo es ". 
"Wo Yunzong no carece de los dos Xiancheng". Tianzhu hundió la cara y miró la cara sin 
escrúpulos de Yunsong, y quería morderse la cabeza. 
Como un maestro decente, Escorpio no puede matar porque es infeliz. Además, hay 
muchas personas en el Musgo, y hay un Yunsong con un 
propósito incierto. Aquí, si luchas, no puedes seguir el ritmo de la máquina mágica. Es 
malo encontrarse con un discípulo monstruo. 
En el momento en que Escorpio no podía soportarlo, una corriente de luz negra apareció 
en el aire. Antes de que todos reaccionaran, la flecha crepuscular penetró en el cofre que 
fue la primera magia. Inmediatamente, se escuchó una carcajada desde el cielo: "¿Cuáles 
son las dos ciudades de hadas y cómo usas la cabeza del Xiang rojo para cambiar una?"