Chapter 99

Cooperation 
Los discípulos de los dos Yun Yunzongs están exhaustos, y Liu Bi tiene algo de apoyo. 
Esta trampa consumirá el poder espiritual de los monjes y usará el poder espiritual aquí. 
La velocidad de consumo es diez veces mayor que la del exterior. No es suficiente para 
ellos jugar con el gato. 
El nido de gatitos bostezó en los brazos de Mo Tianyu, rascando la ropa de Mo Tianyi. 
"¿Sueño?" Mo Tianyi inclinó la cabeza, la besó y miró a Liubi. "Entonces volveremos al 
día siguiente". 
"Calcinando el cielo", Liu Bi lo vio irse, de repente entró en pánico, estuvo atrapada aquí 
por mucho tiempo, no hay forma de romper la línea, pensé que las personas esculpidas 
aparecieron de repente, quiero hablar con ella, realmente solo quiero venir 哄 Gato, 
"Señor, ¿puede hablar en un solo paso". 
Los pasos de Mo Tianyi en el vacío fueron un poco más lentos y lentamente se volvió: 
"¿Tienes una persona real para decirme?" 
"No está mal". Fluyendo un poco asintió, cambiando la arrogancia anterior, la actitud es 
muy sincera. 
Mo Tianyi evitó el pelo de gato en sus brazos, y parecía estar pensando si tenía algún 
valor con ella. 
En las manos apretadas de Liu Bi, miró a los dos discípulos a su alrededor y disparó. 
Todo el cuerpo fue liberado, y los dos discípulos se desmayaron en un abrir y cerrar de 
ojos: "Los sabios me dejaron salir, nunca revelaré el palacio mágico". En cualquier caso, 
no contará la relación entre Mozun y Wo Yunzong ". 
Con una sonrisa burlona, Mo Tian parpadeó y golpeó un pedazo de Lingshi incrustado en 
el acantilado junto a él, levantando su mano. 
Cuando vi la flor frente a mí, me encontré en una habitación de piedra. No había nada 
más que una mesa y algunas sillas en la casa. No 
había puerta. Intenta usar tu propio yuan real, esto no es como la matriz mágica que se 
consume diez veces, pero ... ¡no puedes usar el yuan real! 
Aquí, ella es generalmente la misma que la mujer mortal que no tiene fuerza en sus 
manos, y de repente se vuelve más confundida. 
"No tienes que ser tan educado, siéntate". Sonó una voz baja y melodiosa, y varias luces 
 
  
acristaladas se encendieron alrededor de la noche, reflejando la cara hermosa y dominante 
frente a la mesa de piedra. Mo Tianyi no sabía cuándo apareció. Yi Yiran se sentó en una 
silla y sacó un juego de té y comenzó a hacer té. 
Liu Bi respiró hondo y caminó con calma y calma. 
"No tengo que tenerle miedo a las personas reales. En esta sala, también estoy 
indudablemente con los mortales", dijo Mo Tian con una sonrisa en la boca, burlándose 
de la cabeza con interés y haciendo una taza y entregándosela a Liu Bi. "Se compara con 
la persona real, pero es Hombres, la fuerza es un poco más grande ". 
Liu Bi se hizo cargo de la taza, y su rostro no se veía mucho mejor. Este demonio es 
realmente malo. El significado de esto es que ninguno de ellos tiene un yuan real, pero 
Mo Tianyi es un hombre y su fuerza es excelente. Definitivamente está sufriendo por su 
pelea y que sea honesta. 
"Oh ..." El gatito en sus brazos tenía sed, y la mano de Mossin era para beber agua. 
Mo Tianyi tomó la taza y giró el té varias veces. Luego bajó la mano y dejó que el gatito 
lamiera el té en su taza en su muñeca. Después de beber, dejó caer sus cuatro garras y se 
puso en cuclillas sobre la muñeca de Mo Tianyi. Perezoso y sin moverse. Mo Tianyi tomó 
su mano, levantó la mano y tomó un sorbo del té que el gatito había bebido. 
¡Liu Bi ve que los ojos deben caer, y no puedes beber en la misma copa si estás 
acariciando a tu propia bestia! 
"Las condiciones presentadas por personas reales son demasiado divertidas", Mo Tianyi 
dejó su taza. "Solo las personas muertas no contarán secretos". 
Cuando la persona sagrada busca hablar con Liu Mi, el demonio escorpión también se 
encuentra con la primera persona de la magia. 
"Ese hombre no está calcinando", agitó la mano, "el niño se llama 'Mo Yunqi' y es el hijo 
del cálculo". 
La primera estatua del demonio se reclinó en el amplio trono y escuchó las palabras 
lentamente, y los negros eran tan profundos como la piscina. No podían ver ninguna 
emoción. Después de esperar un largo rato, lentamente dijeron: "¿Oh?" 
Se tocó los grilletes en la cara. Antes de que Mo Tianyi saliera de su palacio mágico, 
envió a personas para que lo siguieran y el niño lo resbaló. Pero según el propio niño, se 
ha dedicado al camino correcto y luego a tres conferencias: la gente del Palacio del 
Diablo descubrió rápidamente la identidad de Mo Yunqi en el camino correcto. 
Esta vez, todos fueron al palacio del calvario, aunque algunos demonios no participaron, 
pero los detalles son claros, sobre el renacido, el primer demonio recibió la noticia de que 
esa persona es exactamente igual a la calcinación muerta. . 
 
  
"El hombre es un grillete de calcinación, y fue fabricado con  su propia sangre hace 
trescientos años". Dijo con la convicción de que recurrió a su propio león negro para 
probarlo, pero no vio el rastro de la mascota mágica. Al levantar la vista nuevamente, vi 
que el gran león no sabía cuándo había alcanzado el trono del demonio taoísta, y puso su 
gran cabeza peluda en la mano. 
No estaba enojado, y tocó la cabeza del león con un momento. 
No había expresión en la gran cara de león, pero el pelo esponjoso en la punta de la cola 
ya estaba lleno de placer. 
"¿Oye?" 溟 湮 Un par de labios delgados se convirtieron en una línea recta, mirando al 
idiota con una mirada de idiotas, levantando su mano para señalar al mensajero negro a su 
alrededor, "Invita a la Asamblea Suprema de la Corte Suprema". 
"Solo el dios del niño, ¿le das una invitación?" Él cerró los ojos de par en par. 
La Asamblea Suprema de Magic Road, como las tres conferencias de Right Way, se 
celebra cada 100 años. A diferencia de los intercambios amistosos de la manera correcta, 
el propósito de la Asamblea Suprema Mágica es la batalla por la posición del demonio. 
El primero es el concurso entre las diferentes puertas mágicas, y luego, entre los caminos 
mágicos, pero los monjes que han sido reparados por los dioses, siempre y cuando ganen 
los tres primeros en la competencia anterior, pueden desafiar a cualquiera de las estatuas 
de demonios.Si ganan, pueden reemplazarlos y derrotarlos. No importa qué vida o 
muerte. Las invitaciones son emitidas por la primera persona, solo unos pocos demonios. 
No le presté atención, y lentamente cerré los ojos, indicando que podía rodar. 
Liu Bi también fue barrido por Mo Tianzhen, con una inexplicable vergüenza y emoción 
en su rostro. 
"¿Lo ha aceptado?" Qingyi se despertó y bostezó en la forma adulta. 
Mo Tianxiao sonrió, tomó su cintura y lo dejó apoyarse sobre sí mismo: "Ella no tenía 
que elegir". 
Deje que Flowbi coopere consigo mismo, y Mo Tianyi lo pensó al principio. Liu 
Yunzong siempre ha sido el primero en vivir de la manera correcta, confiando en muchos 
refinadores y monstruos comerciales, ricos en petróleo. Pero ahora, Dinghu se ha vuelto 
loco por el fuego de leña, y se puede decir que el flujo de la nube ha perdido su herencia. 
Mo Tianyi arroja la tentación de enseñar al discípulo de Yun Yunzong en privado, y no 
cree que Liu Bi no esté enganchado. 
"Con estos, ¿no tiene miedo la persona real de sentarse en la posición del soberano?" Mo 
Tianyi personalmente dio el té que estaba nervioso y siguió bebiendo. 
 
  
"Soy un flujo femenino ..." Liu Bi volvió los ojos. Debo decir que las condiciones dadas 
por la calcinación son muy atractivas. Sin la ayuda del Ding, la posición del señor que es 
una persona real es realmente inestable. Ella también tiene una. Poder de lucha. 
"El viento sigue siendo una mujer, no está en el camino mágico", se rió Mo Tianxiao. "Si 
no estás a gusto, este asiento puede estar contigo y hacer un juramento sangriento". 
Al final, Liu Bi debería ser aceptado, hacer un juramento de sangre y aceptar unirse al 
grupo. Pero algunos no entienden, una condición tan buena para calcinar el cielo, puede 
encontrar directamente la cooperación deshonesta, ¿por qué molestarse en dar la vuelta? 
"Este asiento no es agradable a la vista". Liu Bi mordió repetidamente esta frase, aún no 
puede entender dónde los hooligans ofendieron la calcinación, solo puede atribuirse al 
estado de ánimo mágico. 
"¿Dónde te ofendió?", Preguntó Qing a Mo Tianyi, que se quitara la ropa uno por uno, y 
luego se metió en las aguas termales. 
Mo Tianyi desató el cinturón y saltó a la piscina para atrapar a la persona que intentaba 
nadar. Lamió suavemente el cuello blanco: "No me ofendió. Solo lo miré a los ojos y 
quise usarlo para hacer cuentas. "" 
En los días siguientes, hubo sucesivos ministros que iban a visitar. 
Después de que el palacio demoníaco en ruinas fue destruido, la mayoría de las fuerzas 
fueron cosechadas, pero una pequeña parte aún era desconocida. Hou Jing fue muy útil, y 
pronto encontró a la siguiente persona para llenar el palacio mágico. Rociar, cocinar, 
plantar y criar peces son buenas manos. 
Cada esclavo debe llevar un anillo de pie, cada anillo de pie correspondiente al área 
correspondiente, lo que puede asegurar que el esclavo no sea atacado por la matriz en esta 
área, pero al mismo tiempo limitar el alcance de las actividades de la persona. 
Meng Hu también recibió un anillo, pero se colocó alrededor del cuello, el cual le 
permitió ingresar a cualquier área del Palacio Mágico. 
"A través de Dios, puedes percibir el paradero del esclavo". Mo Tianyi le enseñó 
pacientemente a Meng Hu a usar este collar. 
"¿Qué hago con ellos?" Meng Hu está confundido, no usa estos esclavos, sabiendo a 
dónde van. 
"Tengo que cerrar la aduana por unos días, tienes que cuidar al maestro", dijo Mo Tianyi 
en serio. Por cierto, entregó un libro del palacio mágico. "Unos días después de que me 
vaya, debes cuidar al maestro, debes entender la magia". Todo en el palacio, no puedes 
encontrarlo cuando quieres algo ". 
 
  
Si el gran tigre piensa en ello, debe ser aceptado. Mo Tianyi sonrió y luego fue a la sala 
de refinación. 
La sala de refinamiento del Palacio del Diablo Calmante se encuentra en el centro de la 
parte central del Palacio Mágico. Parece una pared de montaña discreta afuera. No hay 
entrada. Solo tres pequeños caracteres "palacio calculado" están grabados en ella. . 
Levanta la mano y barre con el conocimiento de Dios. Toda la  persona caerá al agua en 
la pared de la montaña como si estuviera en el agua. 
Después de un tiempo, la limpieza de un traje de nieve se acercó lentamente, y la mano 
larga y blanca se colocó en la pared de la montaña, y también quedó atrapada. Tan pronto 
como entró, descubrió que había un gran hueco en el interior y se cayó al instante. 
Durante mucho tiempo, no vine, Qingyi lo había olvidado, y de repente me sorprendió. 
No tenía el temperamento y caí en un cálido abrazo. 
... 
(Si quieres saber qué pasó, ¡mira el siguiente desglose!)