Chapter 79

Visitor 
A la mañana siguiente, el sol estaba bloqueado por las paredes que cambiaban de color. 
No pudo brillar en el palacio de cristal. Fue solo a través de la gasa en la ventana, y 
silenciosamente proyectó una tenue sombra en el suelo. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] 
[comprar]. [Com] 
Una cola de perro crepuscular se paró en la cama y se coló a escondidas en la nariz de Mo 
Tianyi. Él gimió y vio que no tenía reacción, retorciendo los tallos delgados y 
lamiéndolos. 
Mo Tianyi cerró los ojos y agarró la hierba de la cola del perro ridículo y lo arrojó debajo 
de la cama, y lo recompensó con una bola de fuego. 
"¡Oye!" Cuando comenzó a ponerse en cuclillas, fue reprimido por Dios y cerró la boca. 
Solo podía convertirse en un candelabro y pararse en el mismo lugar, quemado en 
silencio. ¡Es obvio que el dueño confesó despertarlo antes, para que pueda cocinar para el 
gatito! Realmente no hay razón! 
"Bueno ..." La persona que dormía en los brazos de Mo Tianyu fue gritada por el sonido, 
y frunció el ceño ligeramente, como para despertarse. 
"Nada, bebé", susurró Mo Tianqi suavemente y le dio unas palmaditas en la espalda al 
hombre en sus brazos. 
Xu estaba demasiado cansado. Cuando escuchó la voz familiar, se durmió nuevamente. 
Las pestañas largas y gruesas cuelgan como un par de pequeños abanicos, bloqueando las 
sombras azules en la parte inferior de los ojos, y los hermosos ojos y colas. Un toque de 
marcas rojas. 
Anoche, estaba un poco avergonzado, y cuando toqué el cuerpo, todavía estaba en 
armonía el uno con el otro. La última vez que no pude soportarlo, mi cabello se volvió de 
color nieve y los dos cabellos salieron sin control. Tales cambios han provocado que Mo 
Tianqi sea más incontrolable, y los movimientos se hicieron cada vez más grandes, y los 
ojos vidriosos de color claro se vieron obligados a brillar. 
Pensando en la situación de anoche, Mo Tianyi sintió que su cuerpo estaba caliente 
nuevamente. Después de tragar la golondrina, Mo Tianyi 
lentamente colocó a la persona en los brazos sobre la almohada, cubrió la colcha y retiró 
suavemente la cama. Qing Hao ya está muy cansado. Si mueve de nuevo el pie manual ... 
Mire los rasguños en sus hombros. No es tan simple como cambiar las virutas. 
 
  
Vestido con pulcritud, levantándose y tumbado en el suelo para fingir morir, levantó los 
pies escaleras abajo. 
El pasillo estaba en silencio, y Mo Tianyi hizo un chasquido, y las paredes del primer piso 
se volvieron transparentes. El sol no es tan bueno, el cielo afuera todavía está gris, porque 
la nieve en el suelo será más brillante. La fuerte nevada continuó bajo tierra, y la espesa 
nieve se había acumulado frente a la puerta. 
Los dos zorros que dormían en el mohair fueron despertados por la luz y levantaron la 
cabeza para saludar a Mo Tianyi. 
La hoja helada saltó y se convirtió en una figura humana: "Dos hermanos, ¿estás bien?" 
Mo Tianying, que está lleno de ojos hoscos, se ve renovado y parece que no ha sido 
herido. Por el contrario, el maestro que aún no se ha levantado está más preocupado. 
"Estoy bien", Mo Tianyi miró al ciervo de pelo largo y miró a su pequeño zorro. No pudo 
evitar lamerse los labios y agacharse, y le preguntó: "Bola de pelo pequeña, ¿quieres 
comer carne de venado asada?" 
Frosty asintió rápidamente y las grandes orejas siguieron al abanico. 
Mo Tianyi no pudo evitar extender la mano y tocarlo, pero fue detenido por la cuchilla de 
hielo. Agarró al pequeño zorro: "Hermano, los hombres y las mujeres son diferentes". 
Casi se me olvida, esta es la hermana menor del hermano menor, y la forma humana es 
una niña florida, y no puedo tocarla. Mo Tianqi tosió y dijo: "Olvida la forma a la vez, el 
hermano menor no es extraño". 
La hoja de hielo sonrió. Sabía que el segundo hermano era un caballero. Muchos jóvenes 
discípulos en el arte marcial lo miraron y no se movieron. No les importó. 
Mo Tianyi arrastró al venado de pelo largo hacia la puerta, levantó la mano y barrió la 
nieve frente a la puerta, dejando que Taishi se convirtiera en un cuchillo y comenzó a 
pelar la piel del venado. 
"Como artefacto, tienes que hacer este tipo de cosas, maestro, ¿no te sientes perdido?" 
"Este es un gran evento", Mo Tianyi no se conmovió y despegó todo el trozo de piel de 
venado. Este largo venado es exclusivo de las montañas cubiertas de nieve. Es grueso y 
grueso, y es adecuado para hacer una almohadilla para los pies o una manta. 
El Frost Blade puso a su hermana en la cabeza y salió para unirse a la diversión: "Dos 
hermanos, vendré a ayudar". 
Mo Tianyi aceptó de inmediato, entregando la piel de ante a la cuchilla de hielo para que 
la lavara, y regresó a la casa con el veneno. 
 
  
"Las patas de los ciervos son asadas y comidas, y los tendones de los ciervos están 
guisados". Tai comenzó a convertirse en una boca grande, y susurró a un lado. 
Mo Tianyi estaba abrumado, convirtiendo a Taishi en una señal larga, ensartando el 
venado y asándolo al fuego. La sopa de ciervo es una buena idea, pero Mo Tianyi no se 
guisará. 
La cuchilla de hielo funcionó muy bien, y pronto se lavó la piel de ante y los escalones 
manchados de sangre se volvieron a lavar. Luego se convirtieron en zorros, se agacharon 
frente a la cocina con sus hermanas y los miraron. 
Cuando Mo Tianyi miró hacia atrás, vio dos pequeñas bolas de pelo mirando a la carne de 
venado sin falta. No pudo evitar reírse: "Ustedes dos, 
¿quién hará la sopa de venado?" 
Frosty parpadeó y se convirtió en una chica sencilla: "Yo, me guisaré". 
Entregando la cocina a los dos zorros, Mo Tianyi se estiró y se sentó en el suave sofá del 
pasillo, mirando dentro. Ayer, no se desperdició una gran cantidad de aura absorbida. 
Además, cuando reparé dos veces anoche, 
absorbí mucho, y hay enredos del demonio. Ahora el cultivo posterior de Jindan es muy 
estable. Si tengo que repararlo por unos días más, ¿puedo tener un bebé? 
Ante tal velocidad de cultivo, Mo Tianyi no tiene idea de qué decir. Después de nacer de 
nuevo, pensé que con su alma todavía allí, podría regresar a los dioses dentro de 20 años, 
y ahora solo son dos años. 
El cuerpo de Shenmu es realmente algo bueno, y él no espera a que él espere cien años. 
Cuando el pequeño zorro asó la carne de venado y guisó la sopa, Mo Tianyi cortó en 
pedazos la mejor carne de las patas traseras, la colocó en el plato de jade, se convirtió en 
un plato de sopa de ciervo y subió las escaleras. Es. Los dos zorritos sostenían las piernas 
del otro venado y no levantaron la cabeza. 
Las paredes de todo el Palacio de Cristal se volvieron transparentes, y la habitación se 
iluminó al instante, y el claro se encogió en la colcha y cubrió la cara. 
Mo Tian sonrió con los labios, desenterró a la persona en la cama y se limpió la cara con 
una toalla de tela: "Bebé, ven a tomar un plato de sopa y duerme". 
Aunque la reparación doble puede ayudar, pero también desperdiciará la sangre, debes 
comer algunos buenos suplementos. 
Los dos zorritos eran tan grandes y comieron después de comer un rato, se lamieron en las 
escaleras y escucharon los gritos del edificio. 
 
  
"¡Oye, Maestro, estoy equivocado, estoy equivocado!" 
La nieve cayó durante tres días y tres noches, y hacía demasiado frío afuera. Qingyi nunca 
había salido de la casa, recostada en el suave sofá al lado del segundo piso, mirando 
perezosamente por la ventana y aligerando los delgados dedos en la pared transparente. 
Encendido, parece querer atrapar los copos de nieve que vuelan. Debajo de la cabeza, una 
almohada de zorro estaba en cuclillas honestamente, y había otra a mano, chocando 
conscientemente contra un grupo para calentarlo. 
Mo Tianyi, quien salió a preguntar por las noticias, regresó y vio esa escena. No pudo 
evitar fruncir el ceño. La hoja de hielo también dijo qué hombres y mujeres son 
diferentes. ¿Cómo puede dejar que su hermana le dé una cálida mano a Qingqing? En este 
momento, ¿no dicen que los hombres y las mujeres son diferentes? 
Con la cara negra, preparando un momento de ira, Mo Tianyi se acercó y gritó: "¿Por qué 
no cubren la colcha?" De esta manera, un pedazo de alfombra se cubrió en la dinastía 
Qing. 
"¿Qué noticias?" Qing lo miró. 
"La Conferencia de Zongmen se disolvió. Debido a su desaparición, el Soberano corrió 
personalmente con la persona real deshonesta. Dinghu aún no se despertaba, por lo que 
nadie sabía lo que estaba pasando". Mo Tianqi se quitó el frío. El abrigo, se subió al suave 
sofá y se acurrucó con él, sacó el pequeño zorro a la mano, lo descargó con la almohada 
de hoja de hielo y lo puso en el modelo grande. 
La hoja helada lo vio, e inmediatamente abrió la boca y se mordió las orejas. 
"Si la familia Ding se despierta, tu identidad no podrá detenerse". Qingyi extendió sus 
delgados dedos y aturdió. Casi todos los artes marciales tienen personas que han sido 
asesinadas por Mo Tian. La forma correcta es esta. Sin embargo, si se expone la 
identidad, ¿cuántas personas vendrán a vengarse? 
"No hay manera", Mo Tianyi tomó los delgados dedos y puso la barbilla sobre los 
hombros de Qing. "El peligro se acerca, solo hay una forma". 
"¿Qué?" Qing Yi se volvió para mirarlo. 
Mo Tianqi lo presionó contra el cuerpo y tomó un sorbo de los delgados labios de color 
claro: "¿Qué dices?" Por supuesto, es cuestión de tiempo repararlo y rehabilitarlo. 
La almohada de zorro vio esta escena, y el cabello estaba volado. 
"No es tan bueno como hemos estado aquí durante un año y medio ... 
¡oh, duele!" Se mordió la nariz y Mo Tian fue honesto. 
 
  
努 力 La almohada de zorro debajo salió y al instante se convirtió en una forma humana. 
Arrastró a Mo Tianyi por el suave sofá: La cara estaba sonrojada e incluso la herida del 
Maestro no estaba curada. El pequeño zorro no esperaba que siempre hubiera admirado al 
segundo hermano, ¡era tan insoportable! 
"¡El matón aniquila a los ancestros, jeje!" Al ver que la emoción no es demasiado grande, 
la boca de Taishou se regodea. 
Mo Tianqi agarró el brazo del pequeño zorro y estaba a punto de aferrarse a su hermano 
menor que estaba sacando la espada: "Maestro, cálmate". 
Otra almohada de zorro vio a su hermano siendo acosado e inmediatamente saltó para 
morderlo. La habitación de repente se convirtió en un desastre, despejando su cabeza con 
una sola mano y acostado en el suave sofá, mirándolos con una mirada astuta. 
Era ruidoso, y de repente llamaron a la puerta. 
Mo Tianyi miró al maestro que no tenía intención de intervenir. Tuvo que arrastrar dos 
colgantes de zorro para abrir la puerta. La pared era transparente. Cuando bajó, Mo Tianyi 
vio la situación fuera de la puerta y se detuvo de repente. Un trozo de pelícanos blancos, 
con más de una docena de zorros, estaba parado afuera de la puerta y se acurrucaron 
juntos. 
"La vejez es el patriarca de la familia Frosty Fox en esta montaña nevada. Siento que hay 
un gran demonio aquí, y las personas especiales guiadas vienen a visitarnos". El viejo 
zorro se dirigió hacia una barba y un anciano blanco, respetuosamente se inclinó ante Mo 
Tianyi. 
"¡Abuelo, abuelo!", Frosty saltó de la manga de Mo Tianyi y se apresuró.