Chapter 27

Building base 
El gran tigre está frente a la cama, y Mo Tianyi, que está tratando de acercarse, colmilla 
silenciosamente, ¡y este hermano menor es demasiado atrevido! ¡Quiero ser ligero y 
delgado! ¡No mates! 
Mo Tianqi se despertó, retrajo la mano que se estiraba y miró a la belleza de la cama en 
silencio. La mano escondida en la manga se apretó lentamente en un puño, estirando 
gradualmente las venas azules y estirando lentamente, como si No sucedió en general, 
giró y se fue, y aplastó al gran tigre. 
La fruta condensada de Sansang envuelve el alma de los dioses. Mientras tanto, el alma 
dañada es difícil de controlar y puede dormir durante muchos días. 
Movió el interruptor al deslizamiento de jade registrado en el Tianling Lingguo, Mo 
Tianyi es llamativo, ¿es difícil controlarse? 
Unos días después de que el maestro se retiró, Mo Tianyi no se molestó en molestar y 
concentrarse en practicar en las montañas. 
La madera de fruta que se ha cortado se dobla con un espíritu de madera y luego se quema 
con una aguja en un fuego de leña. El sabor de la fruta se puede quemar al máximo. 
Agarré una oveja con cuello de roca, la arranqué y la sacrifiqué, y la asé al fuego. 
Las ovejas Yanling a menudo saltan sobre la roca de la montaña, solo comen el aura del 
aura, la carne es deliciosa, no hay asfixia. Hay una capa de grasa en el exterior de la carne 
tierna: la grasa se asa al fuego, el aceite gotea en el fuego y la espina traquetea. 
Lentamente cepillando una capa de salsa, Mo Tianyi miró los cuernos blancos en su 
mano, sacó un pequeño cuchillo, talló lentamente una cara hermosa, cejas, labios 
delgados y desprecio, un par de ojos como torpes Hola El cuchillo está ligeramente en los 
párpados, pero no sé si los ojos fríos ocultos en él son negros como tinta o vidrio claro ... 
"¡Oye, hermano menor, barbacoa!" Una voz cálida sonó desde atrás, alejando a Mo 
Tianyi de la gira. 
Meng Huben no practicó en la distancia. El olor a cordero asado se enganchó por un 
tiempo. Era imposible de cultivar. Tuvo que acercarse y buscar las cosas que causaron los 
demonios. Descubrió que su hermano menor estaba sentado al lado del fuego. 
"Maestro", Mo Tianyi guardó el cuerno en su mano y levantó la vista y lo saludó. 
"Es un buen oficio", Meng Hu se acercó y se sentó en una piedra con Mo Tianqi. Miró el 
cordero asado que goteaba constantemente. "Parece que ha estado practicando seriamente 
la ley que el Maestro le ha dado". 
"¿Los hermanos maestros también han practicado esto?" Mo Tianyi se volvió para 
 
  
mirarlo, recordando que varios maestros dijeron que cuando el maestro fue presentado, 
también aprendió a cortar árboles y quemar fuego. 
Meng Hu lanzó un grito: "Soy una raíz de fuego puro. En el pasado,  el Maestro me 
respetaba para cocinar y cultivarme. Pensé que, dado que se quemaba, es mejor quemar 
algo para comer ..." 
Cuanto más se dice la voz, más quemaba cosas en Houshan todos los días, y el maestro lo 
descubrió. Se vio obligado a entregarle una copia al maestro todos los días, diciendo que 
era el resultado de la prueba. Se estima que está haciendo un buen trabajo en este tipo de 
cultivo. Añadió la práctica acompañante de barbacoa a la práctica del maestro. 
Mo Tianqi levantó las cejas. Aunque Meng Hu no lo dijo, pero ya lo había adivinado, 
sacudió la cabeza con lágrimas y se echó a reír, sacó un cuchillo y dejó las rodajas de 
cordero asado en las hojas. 
"Oye, mi hermano, no seas tan educado, no soy un maestro, no prestes atención a esto". 
Meng Hu miró el delicado trozo de carne y sintió que no era suficiente. 
Mo Tianyi lo ignoró. Envolvió las hojas y las dejó a un lado. Le entregó al maestro un 
cuchillo de cocina. El significado era muy claro. Esto no es para ti. Quiero comerme. 
"..." Meng Hu fumó su boca y golpeó su cuchillo. Cortó una pierna de cordero y lo 
abrazó. 
Mo Tianyi tomó unas rodajas de amarillo tostado para comer, miró al hombre que estaba 
lleno de bocados de aceite y preguntó inadvertidamente: "¿Cómo está el alma del 
maestro, cómo está herida?" 
"¿Hey?" Meng Hu levantó la cabeza de la pierna del cordero, parpadeó, tragó la carne en 
su boca y se limpió un bocado de aceite. "Esto, no sé, empecé desde la entrada, el espíritu 
del maestro ya ha Pérdida, el Soberano encontró una variedad de tesoros del cielo y la 
tierra para el Maestro, pero tampoco puede curarlos ". 
El hermano mayor estaba tirando de su cabeza y estaba muy deprimido. 
"Los hermanos comen lentamente, le envié esta carne al maestro", Mo Tianqi se levantó y 
le dio unas palmaditas en la cabeza del maestro. "Si los hermanos no tienen nada que 
hacer en el futuro cercano, ¿puedes venir a Houshan a señalarme algunos movimientos?" 
"No hay problema", Meng Hu asintió y le enseñó a su hermano a ser su responsabilidad. 
"Mañana esta vez, me estás esperando aquí". 
Cuando Mo Tianqi se alejó y tomó una pierna de cordero por un tiempo, Meng Hu 
reaccionó. ¡El hermano menor acaba de dispararle en la cabeza! ¡Esto es una falta de 
respeto a los hermanos! Entonces, muerda una pierna de cordero, y mañana tengo que 
limpiar al hermano menor. 
 
  
Sosteniendo el cordero asado en el Palacio Qingning, vi que la maestra de belleza estaba 
sentada en el patio y tomando el sol, y que el cabello largo recuperaba el color de la tinta. 
Mo Tianqi no parecía conocer al general, sonrió y se sentó al lado de la mecedora, abrió 
las hojas, las palmas de las manos habían estado corriendo con fuego, el cordero todavía 
estaba tibio y crujiente. 
"Asó un poco de cordero, el Maestro lo respetó". Las hojas fueron entregadas al frente de 
la dinastía Qing, y Mo Tian susurró suavemente. 
La leve belleza de los ojos se abrió, mira el excelente cordero, la dinastía Qing frunció el 
ceño ligeramente: "Este asiento ya ha establecido un valle, no te comas esto". 
Mo Tianxiao sonrió, no dijo mucho, y encontró un vaso de cuentas: "El día antes de la 
práctica del tallado a mano, pero también espero que el maestro lo respete". 
"¿Qué es esto?" Los delgados dedos se levantaron, golpearon las cuentas de cristal y se 
detuvieron, ¿quién envió al maestro a las cuentas de vidrio? 
"No significa nada, creo que se ve bien, no sé a quién dárselo". Mo Tianyi jugueteó con 
las cuentas en la mano por un momento, recogió una y la abrió. Las cuentas redondas de 
vidrio se enrollaron en las balsas de bambú e hicieron un "ping". El ping pong es 
crujiente. 
Las manos delgadas de las vueltas de la dinastía Qing apretaron instantáneamente la ropa, 
y la belleza fría se alejó, mirando hacia otro lado, pero las manos aún estaban fuertemente 
apretadas por el sonido de las cuentas de vidrio. Cuando Mo Tianyi lo miró así, de 
repente se sintió angustiado. Se levantó y recogió las cuentas de vidrio, las limpió y las 
juntó en las manos. 
"Fui a practicar". Mo Tianyi no dijo nada, se levantó y se fue. 
Cuando la persona se va, las manos transparentes y lentamente abiertas, las cuentas de 
vidrio cristalino ruedan en la palma de la mano, sacan un dedo largo y hacen un 
momento, haciendo pucheros: "El cordero es tan vergonzoso que a este asiento no le gusta 
comer ..." 
Al día siguiente, Meng Hu estaba esperando a Mo Tianyi en el mismo lugar, listo para 
enseñarle al hermano menor una buena comida. 
"Escuché que mi hermano es bueno para hacer un gran cuchillo", Mo Tianyi miró al 
maestro que sacudió su puño y gritó. No estaba ansioso ni lento. "El reciente crecimiento 
espiritual ha sido suave, pero no hay nadie en movimiento". 
"Cuál es la dificultad, lo repararé para que sea el mismo que tú", escuchó Meng Hu, 
presionó la reparación de inmediato y con entusiasmo a la perfección de la práctica, y 
dejó su propio cuchillo, solo tomó un instrumento común. Cuchillo de cabeza de tigre: 
 
  
"No te he visto en unos días, y tu cultivo ha mejorado". 
Mo Tianqi levantó las cejas, y este hermano no pareció sorprendido por su cultivo tan 
rápido, y sacó una espada de madera. 
"Maestro, estoy cambiando las tácticas comunes para permitirle, ¿cuál es su espada de 
madera?" Meng Hu no estaba contento y, en su opinión, el débil hermano menor sería 
encadenado por él. 
Mo Tianyi no habló, tomó una flor de espada y atacó directamente el pasado. 
"¡Hey!", Meng Hu se sorprendió, y rápidamente evadió a los lados. El ángulo de la espada 
fue extremadamente aplastado, y casi empujó sus axilas y de repente no se atrevió a 
preocuparse. 
En la última generación, las raíces espirituales de Mo Tianyi, además de no querer dinero 
para elevar el poder espiritual, es el día y la noche para refinar el hechizo, ya sean 
hechizos puramente espirituales o esgrima, todo en una palabra. Y antes de hacerse 
famoso, siguió al viejo bastardo, y fue un truco complicado. 
La espada de madera apuñaló con un fuego, y en el momento de ser bloqueada, una rota 
de púas emergió de la punta de la espada y se dirigió directamente a los ojos de Meng Hu. 
Meng Hu levantó la vista y evitó el ratán, y las yemas de los dedos de un dragón de fuego 
corrieron a lo largo del ratán. 
Mo Tianqi renunció decisivamente al ratán en llamas y comenzó a balancearse, mientras 
señalaba con el dedo, una pequeña serpiente de fuego se estrelló instantáneamente y se 
dirigió directamente hacia la entrepierna de Meng Hu. 
"¡Hey!" Los pantalones estaban en llamas. Meng Hu tenía tres pies de altura y golpeó un 
rollo en el acto. Succionó el fuego en la palma de su mano y lo arrojó hacia atrás. 
Mo Tianqi tomó la espada de madera para prender la llama, y el fuego de madera azul 
ardía en la espada. 
"¡Demasiado siniestro!" Meng Hu trepó consternado. 
"¿Si es vida o muerte, pero también un estilo de estilo?" A Mo Tianyi no le importaba, 
deja que la espada de madera en el mango de fuego de madera se quemara. 
Para él mismo pelear con su hermano menor, incluso perdió esto. Meng Hu sintió que era 
muy vergonzoso. Dijo que lo retiraría para otra ronda al día siguiente, y el resultado fue 
otra pérdida. 
Los maestros inflexibles e inflexibles son cada vez más valientes, y todos los días deben 
ver una pelea de Mo Tianyi. Lentamente, no pierdo tan rápido, pero sigo gritando por los 
movimientos siniestros de Mo Tianyi. Mo Tianqi le dijo que se refiriera al cultivo como 
 
  
una base, y los dos hombres apenas hicieron un empate. 
En la discusión con el hermano mayor, Mo Tianyi gradualmente cultivó el cuerpo del dios 
madera, y también integró algunos de los movimientos comunes de la vida pasada, y lo 
cultivó rápidamente. Finalmente, en una hermosa y soleada mañana, la fundación fue 
exitosa. 
Construir una base es el primer paso para embarcarse en el camino de Xian. Acumular 
una base sólida conducirá a un cielo a pequeña escala. 
En la mañana del viento y el calendario originales, de repente las nubes se cubrieron 
densamente, y un mang verde, una luz roja, se convirtió en una columna de luz, y el 
pequeño patio del Palacio Qingning se vació al cielo y desapareció.