Chapter 119

Blood cave 
Con las cejas, Mo Tianyi cayó en el estado loco del dispositivo de refinación, y se 
apresuró a la sala de refinación con el claro todavía jugando. 
"Para hacer que el ingenio regrese al pasado, debes ser capaz de imaginar, pero el 
pensamiento intelectual no es continuo", se dijo Mo Tianyi con un trozo de Taichu. 
"Wow, maestro, ¿cómo sabes que no es continuo?" También comenzó a convertirse en 
una cadena retorcida, lo que indica que es continuo. 
Mo Tianyi lo ignoró, y Qing Qing levantó la mano, agarró la cadena y la rascó. Hablar 
todo el día, donde es como pensar en una fila. 
De hecho, las personas no piensan en eso de manera consecutiva. Cuando piensan en una 
cosa, es muy probable que vayan a otra cosa. Si quieres que Xuanjian presente 
continuamente algo del pasado, debes recordar algo. Todos los pensamientos que mostró 
la sabiduría pueden incluso ayudar a la mente a regresar. 
Mo Tianyi encontró un "meteorito" de la pila de materiales. El llamado meteorito, como 
su nombre lo indica, es la piedra que puede atraer la ilusión del espejismo, que 
generalmente se usa para hacer ilusiones de alto orden, que rara vez se usan para refinar. 
"El meteorito puede recordar en qué está grabado el alma, y después del método de 
pintura, puede ser interpretado por sí mismo". Mo Tianyi vio la curiosidad y con cautela 
le entregó la piedra redonda cristalina en su mano. 
Qing Yan miró fijamente la piedra y miró con atención: la piedra era básicamente 
transparente, mostrando un patrón de colores bajo la luz, como el patrón dentro del 
caparazón. Miraré dentro del alma y no veré nada. No vi nada. 
"Vamos, déjame ver". Mo Tianqi retiró la piedra y la colocó en un recipiente con agua 
limpia a mano. Dibujó una matriz simple en su rostro con los dedos, y lentamente mostró 
un recipiente negro. La imagen, una cara hermosa y dominante, con una ceja y una 
sonrisa, es el día del día. 
Claramente destrozado, levantó la mano y volcó la cuenca, "哗啦啦" vertió a Mo Tianyi 
un cuerpo de agua. 
Mo Tianyi se tocó la cara y recogió el meteorito. Estaba sonriendo: "Bebé, estaba 
pensando en mí". 
"¡Quién te quiere!" Qing Yi levantó su pie para ir, fue arrastrado a los brazos por Mo 
Tianyi, y la ropa mojada de repente humedeció la ropa limpia. 
"No te preocupes, te dibujaré una mirada mágica". Mo Tianyi derritió un trozo de Lingshi 
 
  
en su mano, rápidamente dibujó unos pequeños conjuntos en el suelo, luego colocó el 
meteorito en el centro y luego derritió un trozo de Lingshi. Al pintar sobre la piedra, al 
final del vislumbre de los dioses, el conjunto mágico se iluminó rápidamente y comenzó a 
aparecer una sombra virtual. 
Debido a que es una matriz de pintura temporal, es relativamente simple, y la ilusión no 
es tan clara como la matriz mágica dibujada por Mo Tianzhen entre semana, pero también 
se puede ver en el interior. En una cama grande, los dos cuerpos se superponen y están 
haciendo algo que hace que las personas se pongan rojas. Mire cuidadosamente, la 
persona que está presionada debajo y un par de pelos blancos en la parte superior de la 
cabeza. 
"Mira, acabo de revivir la última noche, solo pensándolo un poco. Esta roca se explica por 
sí misma y no se parece a la de anoche. ¿Cuál puede ser la diferencia?" Mo Tianyi sonrió 
y señaló al pequeño Dijo el pequeño fantasma. 
Qing Xiao entrecerró los ojos ligeramente, miró hacia arriba y mordió. 
"¡Oye!" Mo Tianyi trató de salvar su barbilla, y luego besó los labios húmedos "La ropa 
está mojada, te la quitaré" 
"Hey ..." 
Después de repetir la situación en la ilusión, Mo Tianyi se sentó con satisfacción y se 
durmió, lo colocó en el cojín a un lado, cubrió la manta y volvió a sentarse para comenzar 
a procesar el material. 
El material que había mencionado anteriormente, encontré la mayor parte, Taishishi, 
Huitianjing, Tongmingshi, estas cosas pueden hacer un espejo liso. Aunque hay ideas, los 
problemas siguen siendo complicados. 
Mo Tianyi cortó el material y lo cortó en pedazos pequeños. Lo controló con el espíritu de 
los dioses. Eliminó las impurezas del horno en llamas. Utilizó la piedra Taishi como la 
matriz básica de dibujo y regresó a Tianjing como el cuerpo principal, usando un pequeño 
trozo de meteorito para fusionar la piedra brillante. Tianjing está grabado en la matriz. 
Cuando me despierto y me despierto, Mo Tianyi está jugando con un pequeño espejo en 
la palma de su mano. 
"¿Ya está hecho?" 
"Lo que puede". Mo Tianxiao sonrió, esto es un juicio, la idea es muy buena, pero es 
difícil realmente refinarlo, no esperaba que un Espejo realmente necesitara la ley espacial. 
La dinastía Qing exploró a los dioses en el pequeño espejo, pensando en el frío pescado 
de primavera que había comido hace algún tiempo, y el espejo mostraba el fragante 
pescado a la parrilla, aún desafiando el calor. 
 
  
¿No pasa esto? Qing Qing quiere ver la situación cuando era un niño, al igual que lo que 
era el escorpión hace quinientos años, se escabulló entre los dioses, pero estaba oscuro y 
nada. 
"咦?" Qing Xiao frunció el ceño ligeramente, aumentó la entrada del alma, pero sintió 
vagamente que había una capa de barreras, impidiendo la retrospectiva del pasado, la 
gente está muy ansiosa, tratando de abrirse paso, de repente sintió un aguijón, " Oh ... " 
El espejo en su mano cayó y su cabeza se echó hacia atrás. 
"¡Dinastía Qing!", Mo Tianyi se sorprendió. Atrapó a la persona y vio que su rostro 
estaba blanco y de repente tuvo miedo. "¿Dónde está herido? 
¿Está herido el alma?" 
Qing Yan cerró los ojos, sacudió la cabeza, se abrió lentamente y sus ojos se volvieron de 
color vidriado. 
Mo Tianyi usó su frente para alcanzarlo y lo miró cuidadosamente. Ahora no está herido. 
Esto es un suspiro de alivio: "Lo ves, barreras de tiempo y espacio". 
"¿Barreras de tiempo y espacio?" Claramente mirándolo, ¿qué barreras de tiempo y 
espacio? 
"Cuarenta años, una armadura, una armadura en una ronda", Mo Tian recogió el pequeño 
espejo que se rompió. "Con la formación de imágenes de meteoritos, solo puede mostrar 
cosas dentro de sesenta años. Después de sesenta años, a veces está vacío. Las barreras 
son difíciles de superar ". 
Para ser un espejo del pasado, ciertamente no es solo una cuestión de sesenta años. Para 
romper las barreras del tiempo y el espacio, probablemente necesites un pedazo de cielo y 
tierra que pueda atravesar el vacío. Pero Mo Tianyi nunca ha oído hablar de algo que 
pueda aplastar las cosas ilusorias del tiempo. 
El refinador volvió a caer en un callejón sin salida. Preguntado también, tardó mucho 
tiempo en comenzar, y lentamente tragó: "Nunca he oído hablar de las cosas que rompen 
el tiempo. Solo sé que en la antigüedad, había dioses que podían viajar por el pasado, pero 
después de algunos viajes, lo harían". Agota a los dioses y disipa en los cielos y la tierra ". 
"Tal vez el maestro lo sabe" Qingyi miró el comienzo de torcerse en un giro, de repente 
dijo. 
El Qinglong, que ha vivido durante casi 10,000 años, como descendiente de la antigua 
bestia, puede que no sepa menos que los cielos y la tierra. Y ciertamente lo he estudiado 
durante muchos años, y puedo tener algunas ideas únicas para Xuanjian. 
Cuando se alejó, Mo Tianqi tomó el claro del refinador y se encontró con Hou Jing, quien 
 
  
vino a informar. 
"Respetado, entrando en las manos de Taixuanshan, están muertos". Hou Jing con unos 
pocos resbalones de jade en su mano, ha perdido el aura de grietas, este es el resbalón de 
jade con los hombres, si el otro lado está muerto, aquí Jade se romperá. 
Mo Tianyi aturdió, envió a tanta gente a ir, solo son unos días, ¿cómo mueres y mueres? 
"La antigua casa cueva era muy extraña. Cuando la gente entraba, no había noticias. El 
resbalón de jade se abrió repentinamente el día anterior, y sabían que esas personas ya 
estaban muertas". Hou Jing frunció el ceño. "Hoy, Xuanshan se ha convertido en un río". 
"Entonces, ¿puede salir alguien?" La mano de Mo Tianyi escondida en su manga se 
apretó gradualmente. 
"Nadie aún tiene que salir del agujero". Hou Jing frunció el ceño. Se puede decir que 
todavía no hay vida. Antes de que todavía estuviera ansioso por mudarse, quería entrar y 
ver si estaba obsesionado con la orden de Mo Tianyi de dejarlo ver las noticias en el 
Palacio Mágico. Ya se ha ido, pero ahora quiere venir pero está sudando. Esto es 
demasiado como un tesoro, es como una cueva de sangre. 
"¿Cuevas de sangre?", El corazón de Mo Tianyi tembló. Las llamadas cuevas de sangre 
son algunos lugares siniestros. Por lo general, hay un antiguo círculo maligno escondido 
allí, que requiere muchos sacrificios de sangre para abrirse. 
Recordé que antes de que Wo Yunzong fuera rodeado, él le dijo: "No te preocupes 
demasiado, ten tu propia solución". 
Mo Tianqi se levantó de repente y tomó el claro y se fue. 
El bote volador viajó miles de millas por día, y pronto llegó cerca de la montaña Taixuan, 
antes de estar cerca, fue golpeado por el gas sangriento del cielo. Hay un jade que Mo 
Tianyi le dio a la dinastía Qing, y se sentirá incómodo. 
Mo Tianyi pintó una línea de ley alrededor de las dos personas, expulsando sangre, 
barriendo el humo y viendo el vacío, solo, el kimono azul de manga ancha cazado al 
viento, el escorpión verde oscuro, tranquilo Mirando la nieve en la cima de la montaña 
durante miles de años, parece estar mirando a alguien a través del vacío. 
"Amo respeto ..." 
...