Chapter 71

Token 
Al final de la competencia de habilidades, el lado de la alquimia no ganará 
inesperadamente el premio, llevando una caja de hierba olvidada al escenario de Wo 
Yunzong. La ropa colorida se cruza en el aire, ligera y elegante. 
"Efectivamente, solo el maestro Hua Dan puede usar ropa tan elegante". Las discípulas de 
otras sectas han estado hablando de eso. 
"Solía pensar que los hombres vestidos con glamour serían feos, y nunca lo habían 
pensado antes de conocer a Hua Dan". 
"¡Escuché que solo tiene cien años!" 
Las flores son altas y rectas, y no entrecerran los ojos, se inclinan sobre la barbilla y 
asienten con la cabeza a los ojos reverentes. Al acercarse a Wo Yunzong Gaotai, de 
repente, una figura blanca se apresuró. 
Todos vieron solo a la gente real de Qingyi aparecer repentinamente, y se llevaron al 
maestro de Hua Dan. Pensó que el tío estaba preocupado por el maestro y temía que su 
alquimia no surgiera, y sintió que la atmósfera de Wo Yunzong era buena. 
"¡Bueno!" El tío disparó a la flor en la plataforma alta de Wo Yunzong y cayó de bruces. 
Afortunadamente, la persona que cultivó al hada era gruesa y gruesa, por lo que no le 
dolería caer, pero ... mucho Duele! 
"¡El maestro respeta la vida!" La flor inmediatamente se dirigió a su propio maestro en 
busca de ayuda. La misteriosa máquina detuvo la mano de la cuerda de ramio, levantó la 
vista y miró al aprendiz que fue golpeado por el hermano menor, y empujó su mano para 
empujar el jade lejos de él. Le ordenó que ayudara a los hermanos. 
¿Jade levantó la vista y miró al incrédulo, dejándolo ir a salvar a los hermanos? Maestro, 
¿estás seguro de que dejas morir al aprendiz? 
El maestro no lo espera, y la flor es muy hábil para mantener la cabeza en el suelo, 
siempre que no cuelgue, Shi Shu no disparará de nuevo. 
Qing Yi pateó al maestro inmóvil, y cuando se sintió aburrido, regresó a su asiento. 
Mo Tianqi fumó su boca y se adelantó para tomar una foto de la flor que todavía 
pretendía estar muerta: "Hermano, ¿puedes olvidar la hierba?" 
La flor mantiene una postura cara a cara y le levanta una caja de jade. 
 
  
Mo Tianqi lo tomó y puso la caja de jade con la rama de Wenyu en la mano, se levantó y 
volvió a su posición, abrió lentamente la caja de jade. En la caja de jade descansa 
tranquilamente una hierba muy hermosa, cuyas hojas tienen forma de plumas de ave y 
están compuestas de muchas hojas pequeñas. 
"¿Esta es la hierba del olvido?", Preguntó Mo Tianyi también. 
"Sí, si comes esto, olvidarás el polvo". Mucha gente, demasiado asustada para cambiar, 
solo habla con Mo Tianyu en el mar del conocimiento. "Puedes pensarlo. Si le das esto a 
un gato, puede que no Te recuerdo ". 
Aunque olvidar la hierba es un tipo raro de hierba, pero después de todo, es mejor que el 
emperador, el emperador puede hacer que la gente se lave sus problemas, y olvidar la 
hierba puede hacer que la gente olvide todo. 
Mo Tian Emei: "¿Qué pasa con el emperador?" 
"El emperador será mejor, pero si tú eres la fuente de su dolor, todavía te olvidarás", 
comenzó Tai con un tono bastante desolado. 
Mo Tian se lamió los labios y puso la hierba olvidada en el brazalete de almacenamiento. 
También es una pequeña bola de pelo sin preocupaciones por amor y miedo, pero lo ha 
extrañado durante trescientos años, por lo tanto, él mismo es la mayor preocupación de la 
dinastía Qing. Si lo olvidas, olvida sus preciosos recuerdos ... Solo piénsalo, el corazón 
duele como si se abriera. 
No es un último recurso, ¡nunca des este paso! El bebé a su alrededor ya ha prometido, 
entonces, la forma simple de reparar el alma sin lastimarse, tal vez ... 
Pensando así, Mo Tian no puede evitar echar un vistazo a los  maestros a su alrededor. 
"Mira lo que hago" Qing Yi sostuvo su frente con una mano y lo miró de reojo. 
"Nada, solo quiero ver". Mo Tianqi se acercó, levantó la mano y trató de tocar su parte 
superior, Qingyi y Xuanji sentados en una silla, con un respaldo alto, parecen un sofá 
suave, entre ellos. Pequeños movimientos, los discípulos detrás no pueden ver. 
"Sr. Mo Shi, ¿realmente se quemó en el Palacio de la Chimenea cuando era joven?" Hubo 
una voz aguda detrás de él. 
La mano que Mo Tianyi acababa de estirar se detuvo, se retractó lentamente, jurando 
secretamente a un grupo de pequeños demonios sin ojos, giró la cabeza y reveló una 
sonrisa que hizo que la gente se sintiera como una brisa de primavera: "No estrictamente 
hablando". 
"¿Hey?" La discípula que preguntó por la apertura aparentemente fue lanzada por otra 
persona. No sabía cómo proceder con esa respuesta. 
 
  
Detrás del asiento de los ancianos hay docenas de futones, todos los cuales son los 
discípulos que vinieron a asistir a las tres conferencias. Al escuchar esto, varias personas 
mostraron la expresión "Dije que se jactaba". 
Mo Tianyan levantó los ojos y vio a Ding Zijin caminando con una caja, seguido de Ding 
Ziyu, que no tenía muy buena cara. Sonrió y dijo: "El fuego es parte del trabajo que se 
realiza entre semana. Lo más importante es servir a la calcinación. El favorito de los 
dioses ". 
"¿Ah?" Numerosos discípulos no pudieron evitar sentir curiosidad: "¡No conozco a nadie 
que haya oído hablar del cielo sagrado!" 
"El más querido es un gato blanco", Mo Tianyi giró la cabeza y habló a la multitud. 
Alcanzó al maestro y le tomó una mano por las mangas largas. "Mi día principal es". La 
cuestión es esperar a que el gato coma y beba a Lazar ". 
Las garras afiladas arañaron la mano en la manga larga. Mo Tian se lamió los dientes y no 
sintió mucho dolor. En cambio, sintió una palmada en la palma de la mano y la envió 
hacia atrás. 
Ding Ziyu acaba de escuchar esta frase y no pudo evitar reírse: "El gato que regaña a los 
dioses es terriblemente gordo, nunca se lo dé a la gente". 
Mo Tianyan levantó los ojos y miró el azul de la muñeca de Ding Ziyu sin dejar rastro. 
Sonrió y dijo: "El hermano Ding ha estado quemando fuego todo el tiempo y, 
naturalmente, no tiene claro el palacio interior". 
"Tú ..." La cara de Ding Ziyu se puso roja, y todos comenzaron a dudar del estado de sus 
descendientes. Solo entonces escuchó a su hermano venir a ver a Yun Tianzong y ver a 
Mo Tianqi. Le gustaría seguirlo y planear explorar esto nuevamente. La realidad virtual 
del hombre. Es una buena oportunidad para demostrar tu valía. 
"Ah, lo dije mal", Mo Tianyi se golpeó la cabeza y parece haber pensado en algo. "Ding 
Xiong más tarde también jugó al hierro". 
Ding Zijin aguantó y aguantó, y no se rió a carcajadas. Aunque no ganó el campeonato, 
fue una gran cara, lo que hizo que su estado de ánimo fuera muy bueno: "Mu hermano, 
esto es lo que te prometí antes". 
Mo Tianyan extendió la mano y la tocó. Cuando la vio, supo que era una fruta de jade en 
la caja de jade. No pudo evitar levantar las cejas. Ahora la nube está llena de fruta 
perdida, y este Ding Zijin todavía puede conseguir una. También hay un poco de 
habilidad. 
Ding Ziyu miró la cara de Mo Tianying y quiso distinguir cuidadosamente si había 
renacido y renacido, pero tenía pocas posibilidades de ver la calcinación en el palacio 
mágico, aunque recordaba su rostro y le decía. La forma de expresión y la forma de hablar 
 
  
no se comprenden bien. 
Mo Tianyi lo ignoró, el pez estaba enganchado y no tenía prisa. Después de unas palabras 
con Ding Zijin, envió a un invitado, volvió a sentarse en su posición, abrió la caja de jade 
y sacó la fruta fresca de Wenyu. 
"Wen Yuguo?" Las flores en el costado de la caja miraron las cosas en la caja y saltaron. 
Los ojos brillaban. "Maestro, ¿cómo lo conseguiste?" 
"Toma el material para el cambio", Mo Tianyi agitó la mano e intentó extender la mano. 
"Esto es para el Maestro". 
Al escuchar al maestro de Mo Tianyi, la flor estaba rígida y giró la cabeza lentamente. 
Justo antes del par de ojos fríos, fue olvidado y fue al alcance de la caza del tío. 
Mo Tianyi sacó un cuchillo de jade y cortó la fruta Wenyu. La carne crujiente y dura es 
muy fuerte, y no hay jugo que se desborde con un cuchillo. Toda la fruta es como una 
escultura de hielo, y también se escoria. Fruncir el ceño levemente, se llamará demasiado, 
se convertirá en un cuchillo de fruta crepuscular, un artefacto indestructible, corte este 
material duro como el tofu cortado, y pronto corte un trozo de fruta de jade en una tira 
Carne en forma. 
Entregando el plato al frente de la dinastía Qing, Mo Tian rogó: "Pruébalo". 
Claramente poner una pieza en la importación, sin sabor, masticado, masticado muy 
masticable, se utiliza para rechinar los dientes es justo. 
Por lo tanto, la flor está tan rígida en el mismo lugar, mirando la preciosa fruta de jade del 
tío Shi como un aperitivo, masticando en el suelo: "Tío Shi, que ..." Le dio un poco, con 
sus habilidades de alquimia. , podrá practicar un Yuan Ying Dan! 
"¿Y bien?" Qingyi se llevó la última pieza a la boca y lo miró. Las flores tiemblan: "No, 
nada". 
Después de comer un plato de palitos molares, me giré para mirar a Mo Tianyi, y mis 
hermosos ojos estaban llenos de expectativa. Todavía quiero volver otra vez. 
Mo Tianyi era visto como un corazón, y todo quería ser aceptado, pero ahora, si uno 
vuelve a aparecer, está claro que le dijo a Liu Yunzong que le robó la fruta y le susurró al 
oído del maestro. : "No es conveniente en este momento, ¿es bueno por la noche?" 
"Solo se puede comer uno en un día". El cuchillo de frutas está demasiado tirado en el 
plato como para recordarle al dueño el suyo. 
"Sí, no puedes comer demasiado, es un dolor de muelas". Mo Tianyi tomó las garras del 
gato que intentaban lamer su propia fruta de jade. 
 
  
Parece que no puede poner la fruta Wenyu en la dinastía Qing. 
"¡No es un dolor de muelas!" Demasiado soportado y tolerado, saltó para convertirse en 
una boca, y fue atrapado por los ojos y ojos de Mo Tian, y se convirtió en una pulsera. 
"Sé que tienes que refinar y refinar, y también crees en el gato", dijo Mo Tianyi en un mar 
de aversión. 
"..." Estaba demasiado silencioso al principio, y luego se encontró con tal cosa, ¡quemarlo 
no habló! 
Al final de la competencia de habilidades, era el juego principal. "Como todos saben, 
calcinar el cielo es el camino mágico, e incluso el 
primer maestro de refinería de Tai Xuanda. En su palacio mágico, Lingbao y Lingshi son 
comparables a la antigua casa cueva. Con esta ficha de pase, puedes entrar y salir del 
calvario a voluntad. Palacio, "La persona real deshonesta tomó una ficha para cantar en 
voz alta", pasé trescientos años en la nube, y finalmente tracé el mapa del palacio del 
calvario. La exposición del palacio exterior está marcada, ¿pueden entrar al palacio 
interior? Mira la creación de ti ". 
Hay muchas prohibiciones en el Palacio Mágico. Hoy en día, los dos demonios tienen 
otro encantamiento. Solo cuando tienen una ficha pueden entrar. 
Mo Tian sonrió y dijo que había investigado el método para romper la batalla. Era solo 
que su matriz de montaña guardiana no había sido agregada al suministro de Lingshi 
durante muchos años. Probablemente colapsaría casi en los próximos trescientos años, 
solo para que algunas personas sientan que Lo orgánico puede multiplicarse. Sin 
embargo, hay demasiados organismos encargados de hacer cumplir la ley en el Palacio 
Mágico. Algunas personas quieren encontrar alguna forma de descubrir a los fantasmas 
muertos, solo para pensar en tal idea. De la manera mágica, ahora es necesario dividir esta 
ficha. 
"Bebé, ¿por qué no vas a la familia a agregar a Lingshi?", Mo Tianyi sonrió y le preguntó 
a Qing, y sabía que Qingyi había tratado de proteger su palacio mágico. Mo Tianyi sintió 
que no había nada de qué preocuparse 
hasta En los últimos días, el abuelo del gato mencionó que el Lingshi de la matriz 
Baoshan estaba casi terminado, y sabía que la dinastía Qing no había pisado el palacio del 
calvario en estos años. 
"No sé el camino". Dinastía Qing, frío y frío. 
Mo Tianyi vislumbró, recordó cuidadosamente, todos los órganos prohibidos en el 
Palacio Mágico estaban abiertos para Mo Xiaoji. Aunque  el tío gato podía correr, pero 
era demasiado delicado, gritó y lo dejó abrazar en unos pocos pasos. En cuanto a nunca ir 
solo en el palacio mágico. 
 
  
"No lo sostengo, ¿no te vas a casa?" Mo Tianyan sonrió en sus ojos. Incluso si no 
reconocía el camino, podría entrar y ver si la prohibición no lo lastimaría. 
Qing Yi no habló, se apoyó en el cojín del tigre y entrecerró los ojos: "El encantamiento 
no tiene una ficha para entrar, puedes agarrar una pieza". 
Entre las conversaciones, el camarero de Liu Yunzong tomó el jade de la lotería. 
Mo Tianyi inmediatamente tomó uno, y el camarero inmediatamente dijo: "Esta es la 
señal del monje Yuan Ying, deberías fumar esto". 
Hay dos tipos de jade en amarillo y blanco en la bandeja, el amarillo es el monje de 
Jindan, el blanco es el monje de Yuan Ying y Mo Tian está sosteniendo uno blanco. 
"Quiero ir a la prueba con Yuan Ying". Qing Yi abrió los ojos para verlo. Todavía es 
posible derrotar a un Yuan Ying en los primeros días de Mo Tianyi. Solo es un momento 
difícil de ganar. 
Mo Tianyi no dudó en dejar el jade blanco y tomó uno amarillo. Puede ganar fácilmente 
la ficha, ¿por qué debería pasar ese tiempo y tomar rápidamente un lugar para volver a 
acompañar a su gato? 
El rendimiento del campo militar es muy grande, dividido en  18 áreas, solo para ganar un 
juego, puedes ingresar el segundo día del juego. 
Mo Tianyi fue el segundo juego. Se dividió en el área lejos de Wo Yunzong. Después de 
que la batería sonó tres veces, cayó lentamente al campo de actuación. 
"Bajo el Qingyun Zongzong". De pie frente al hombre que llevaba una túnica 
Qingyunzong, Jin Dan también fue reparado en el medio y se inclinó ante él. 
Mo Tianyi recordó que la generación de Qingyunzong era una "" generación, levantando 
la mano y volviendo a la ceremonia: "Wo Yunzong Mo Tianyi". 
Justo después de la voz, un dragón de agua se apresuró, y Mo Tianyi no evadió, 
levantando la mano y agitando un árbol con un árbol denso. 
El gran impacto de " 咔 嚓 " romperá el gran árbol, y el agua que ha reducido el poder 
ahogará a Mo Tianyi y lo verterá completamente. Mo Tianyi disparó al agua y agitó 
algunas espinas de madera. Madera acuática, espinas de madera afiladas en el agua como 
un bambú roto, que aparecen en forma de una palabra rápidamente hacia el otro lado. 
La persona opuesta de cara fría no tuvo tiempo de esquivar, porque tomó la iniciativa, el 
clinker no había agotado el dragón de agua, y las tres espinas de madera con el poder 
espiritual salieron corriendo del agua y lo golpearon directamente. Las espinas de madera 
siguieron la fuerza espiritual del agua y volaron rápidamente, e inmediatamente 
dispararon el agua frente a los ojos como hielo. 
 
  
Mo Tianyan salió del agua, sosteniendo una larga espada negra y apuñalando 
directamente hacia el hielo. Sonrisa fría y ligera, hielo espeso, 
¿cómo puede romperse la espada de tres pies de largo? 
Cuando la espada larga toca el hielo, se convierte instantáneamente en una lanza y rompe 
la pared de hielo sin esfuerzo. 
Frío sorprendido, rápidamente abandoné la pared de hielo e intenté tomar la lanza cuando 
quedó atrapada en el hielo. El clínker se convirtió en una espada afilada y al instante abrió 
el hielo. Al mismo tiempo, varios Las vides corrieron hacia él. 
Con los logros de los monjes de Jindan, cada vez que hacen un movimiento, se detendrán 
por un tiempo, por lo que el frío usará esa lucha. Quién sabe que no hay exceso entre el 
movimiento de este hombre y el 
movimiento, y un movimiento y un movimiento, la gente está abrumada. No hay espacio 
para la resiliencia. 
Cold no se atrevió a preocuparse, sacrificó su propio tesoro de vida, una cimitarra azul, 
luchando por cortar las enredaderas frente a él, mientras ofrecía innumerables conos de 
hielo, disparó hacia Mo Tianyi. 
Mo Tianqi sostuvo el extremo de la enredadera, y el fuego furioso se precipitó 
directamente a lo largo de la enredadera. No solo se quemó frío, sino que también quemó 
el cono de hielo. 
"Ah " Cold ve que ha estado usando movimientos a base de madera. Pensó que este 
hombre era un monje de madera. No esperaba que fuera una doble raíz de fuego de 
madera. Se quemó bajo el control y rápidamente trajo agua para extinguir el fuego. En ese 
momento, Mo Tianyi ya se había apresurado y lo había pateado hacia Wutai. 
"Llevar". Mo Tianqi levantó la mano y tomó un regalo al azar, y regresó al avión de Wo 
Yunzong. 
Tumbado en el suelo, no he vuelto a Dios en mucho tiempo, mira a otras personas, la 
prueba acaba de comenzar, ¿ha perdido? 
El monje Jindan ordinario, para Mo Tianyi, es extremadamente fácil de resolver: después 
de tres días, no ganó suspenso, y pronto entró en el top 20 y obtuvo la ficha primero. 
Ding Ziyu por allí miró la victoria única de Mo Tianyi, y su corazón entró en pánico cada 
vez más. 
Después de obtener el token, los 20 mejores todavía se pueden comparar, y hay premios, 
pero Mo Tianyi no tiene la intención de participar. Ding Ziyu tocó la pulsera de su 
muñeca y levantó el pie hacia la plataforma alta de Wo Yunzong. Independientemente de 
 
  
si esta persona es escultor, 
¡debe eliminarlo lo antes posible!