Chapter 54

Dandao 
Debido a que es necesario mantener la autoestima de los llamados artefactos al principio, 
la espada de la espada en la cabeza de Mo Tian ya no se puede usar, de lo contrario, se 
sorprenderá al principio. [燃 ^ 文 ^ 书库] []. [774] [comprar]. [Com] (biblioteca en 
llamas (7764)) pero se necesita una espada para volar entre semana, o necesita una espada 
ordinaria, pero no se usa para luchar. Si puedes hacer una espada que se use 
especialmente para volar, es más ligera y menos laboriosa que las espadas comunes. 
Entonces, Mo Tianyi le entregó la espada de fuego grande y pequeña en la cabeza a Meng 
Hu, y el hermano mayor lo ayudó a venderla. 
Meng Hu tomó la espada de fuego y le encantó: "Maestro, esta es una espada rara. Si 
quiere venderla, véndamela". 
"Esta es la base de la fundación, no es algo bueno", Mo Tianqi levantó las cejas, no tenía 
la intención de vender al maestro, hay pocos Lingshi en el brazalete de almacenamiento, 
todavía tiene que pagar por los materiales para hacer más El dinero que se vende a los 
hermanos no es lo suficientemente bueno: "Si los hermanos quieren encontrar buenos 
materiales, te daré uno mejor". 
Meng Hu escuchó que estaba muy feliz, y el cofre estaba garantizado para ayudar a Mo 
Tianyi a vender un buen precio. 
Mientras esperaba que el gran pedo tigre se escapara, Mo Tianyi levantó su pie hacia Wo 
Xuandong. 
En el Valle de Wanhua, vistiendo una flor florida y silbante, se enfurece contra el conejo 
en la hierba: "¡Estás dañando el jardín de la" medicina ", y es una maldición para mis 
flores! Se dice que esta flor es venenosa y no se puede comer. ! " 
Mo Tianyi se acercó y vio un conejo verde de "color", en cuclillas entre las flores, que no 
pudo evitar abrir los ojos: "Hay un conejo de color verde. Es realmente raro". 
"Ja, ja, ja, no lo es", Zi Mo, que llevaba las patas de pollo, se acercó y las aplastó tres o 
dos veces y recogió el gordo conejo en el suelo. "Comió flores venenosas". 
Mo Tianyi lo miró con una mirada leve. Había algunas flores extrañas en el lugar donde 
estaba el conejo. Las flores tenían ocho pétalos, y cada uno de ellos tenía un extraño color 
verde oscuro. 
"¿Sabes lo difícil que es criar esta flor verde del diablo? Solo ríndete". El conejo que ama 
el "cabello" largo y verde al mismo tiempo, está angustiado por sostener la flor que es 
 
  
calva, pero esto es refinado. ¿Cuál es el material principal del verde "Mao Dan", la 
próxima vez que el maestro esté a cargo de su verde "Mao" Dan "medicina"? Todavía 
quería darle más al Maestro. 
Mo Tianxiao sonrió y miró al lamentable conejo: "Solo he visto la tortuga verde" Mao ", 
y la primera vez que vi el conejo verde" Mao ", es bastante bueno". 
Se escuchan las flores, y de repente son brillantes: "¿Dices guapo?" Dijo, caminando 
alrededor del extraño púrpura que sostenía el conejo, de repente pensó en una nueva idea 
con fines de lucro. 
La flor del diablo verde puede convertir al conejo en verde. Además, hay muchas otras 
flores que se pueden teñir con "color". Solo se puede producir la "medicina" 
correspondiente, la cigarra púrpura puede convertirse en nieve y el oso negro puede 
convertirse en oso pardo. ¡El tigre manchado puede convertirse en un tigre colorido! En 
ese momento, a toda la comunidad de reparación de demonios le gusta cambiar el 
"cabello" y el "color", y su cambio a "color" Dan es escaso. 
Mo Tianyi miró las flores cada vez más extrañas, y dio una palmada en la boca: "Me 
acerqué a los hermanos y quería discutir algo con mi hermano". 
En el refinamiento de la carretera, Mo Tianyi se considera el pico en todo el continente 
Taixuan. Para la reparación del alma, es inútil confiar únicamente en el espíritu 
instrumental o la "medicina" Dan, y luego pensar en combinar los dos. La flor es el 
famoso maestro de la alquimia de la manera correcta, y tiene razón. 
"Escuché que estás estudiando el refinador, tienes que preguntarle al refinador, no puedo 
evitarlo". Dandao y el camino parecen usar la estufa 
para quemar cosas, de hecho, muy lejos, las flores dejarán un poco de  verde. Se quitó la 
flor mágica, se tomaron algunas otras flores del color "color", y estaba lista para refinar su 
color. 
"El Tao es natural, todo vale", sonrió Mo Tianxiao. "Si quieres integrar dos funciones 
diferentes, ¿qué haces normalmente?" 
"Es muy difícil integrar cosas con diferentes funciones, especialmente las" drogas "de 
Dan. Muchas cosas están relacionadas entre sí. Juntos, necesitan encontrar un material de" 
medicina "que se inhiba mutuamente. Esto requiere dos tipos de drogas. El sistema de 
refinación es muy hábil y entiende la verdad de la relación entre ellos. "Flower recoge el 
conejo verde de las manos de Zi Mo". Es como este conejo, también se puede usar para 
hacer alquimia, pero no puede llevarse el dinero. Ponga las clases juntas, de lo contrario la 
carne de conejo no será fresca ". 
El gordo conejo le lamió la pierna y le miró a los ojos. 
Mo Tianqi se hizo cargo del conejo y lo tocó. El "pelo" del conejo es muy largo y el 
 
  
"toque" es suave. Si adivina que es correcto, estos deberían ser los tres discípulos del 
señor, pero ahora ha cambiado. Cayó en verde. 
¿Qué hay del gramo? Mo Tianying codició, el rincón del espíritu de entrenamiento de 
defensa de Nueve Almas Cristal está en un círculo de sonido débil, y para calentar el 
alma, necesitas tranquilidad. El sonido débil y el alma del alma son dos tácticas 
completamente opuestas. Todas actúan sobre el alma de los dioses. Los sonidos débiles 
son defensas externas y las almas son castigos internos. Luego, solo encuentre el lugar 
donde están conectados y encuentre formas de hacer que no interfieran entre sí. 
"Lo sé, hay una cosa más", sonrió Mo Tianxiao. "La" medicina "de Dan que puede 
apaciguar el alma, los hermanos pueden tener agua". 
"¿Aguada?" Las flores fruncen ligeramente el ceño, y Dan "medicina" Dan "medicina", 
que tiene forma redonda, "no es el caso de tomar agua". 
"La reunión de hidratación reduce el efecto de la" medicina "." Mo Tianyi quiere ser un 
dispositivo. Cuando el maestro tenga dolor de cabeza, verá cosas como dioses 
condensados, de modo que cuando no esté cerca, tendrá dolor de cabeza y no tendrá 
fuerzas. Come "medicina". 
"Entonces tengo que intentarlo". Además del tipo de "rocío" de acacia, la flor sigue 
siendo la primera vez que escucho que alguien quiere una "medicina" Dan como agua. 
"Entonces hay trabajadores", dijo Mo Tianyi con una mano, "¿No sé si puedo aprender 
alquimia con mis hermanos?" 
Las flores lo miraron de una manera extraña: "Dan Dao y Yi Dao, solo puedes reparar 
uno. Si tu dispositivo de refinación recién comienza, no es apropiado aprender alquimia". 
"Tengo un sentido de la proporción, pero también espero que mi hermano no se ilumine". 
Mo Tianyi no dijo mucho, solo miró las flores en serio. 
"Oye, codicioso, y cuidado" Zi Mo tomó el conejo verde y lo golpeó en la cabeza. 
Aparentemente, la situación de las flores también es así. Tengo el corazón para 
persuadirlo y siento que no es un maestro. Si digo demasiado, no es bueno. Entonces le 
arrojaré una cara resbaladiza de jade y le haré saber y volveré a él. 
Mo Tianyi tomó el deslizamiento de jade que registró los nombres de decenas de miles de 
Lingcao como "sexo". Es muy feliz. Esto debería ser resumido por las flores. Lo siguiente 
también marca las cosas que están relacionadas con él, los tabúes de refinación. Espera un 
minuto Al llevar esto hacia abajo, puede guardar muchas cosas. 
Zi Mo regresó a la Cueva Wotian con un conejo verde y se encontró con la segunda 
generación de discípulos que practicaban espadas en el Templo del Sur. 
 
  
"Segunda división, tu sombrero verde es bastante bueno". El verdadero discípulo de 
segunda generación elogió sinceramente. 
"Dos tíos, ¿dónde compraron el sombrero de cuero verde?" Chifeng tres hermanos y 
hermanas se miraron y se lamieron los labios. 
"Wow", el pequeño leopardo que fue llevado a jugar por Akasaka también siguió la frase. 
Los tres hermanos y hermanas de Chifeng también son bestias. Las calificaciones 
generalmente no son aceptadas por algunos agujeros, y son seguidas por los salvajes. El 
pequeño leopardo que fue previamente recogido por la dinastía Qing fue arrojado por el 
señor a los violentos, y los violentos y lo arrojó a su aprendiz. El pequeño leopardo es 
demasiado pequeño para practicar los ejercicios, y Chisan se lo lleva todos los días. 
Zi Mochong, los discípulos, decapitados, atravesaron el Salón Sur, pasaron por el pasillo 
y se estrellaron contra las cuatro divisiones de los discípulos que les enseñaron a practicar 
la espada. 
Moxiong se volvió negro y fuerte, y la espalda del tigre estaba barbuda. Cuando golpeó a 
Zi Mo, lo agarró y lo agarró. Dijo con un suspiro de alivio: "Dos hermanos, tienes un 
sombrero verde que parece un tercer hermano". 
Sombrero verde, sombrero verde ... Mo púrpura finalmente se dio cuenta de lo que estaba 
mal, rápidamente recogió el conejo en la cabeza, y el conejo verde "Mao" lo miró con una 
mirada de tonto, y cayó al suelo, convirtiéndose en un hermoso y tranquilo blanco. Solo el 
anterior era blanco y se convirtió en una túnica verde. 
Estaba viendo la escena con el pequeño zorro visitando la cueva Tianzhu. Acabo de ver 
esta escena y le di una palmada en la boca. El pequeño zorro en el hombro dijo: "Es una 
tontería jugar con ellos menos". 
Mo Tianyi recolectó los materiales y le dijo al maestro que tenía que refinar algo. Fue a la 
sala de bomberos y no salió. La almohada de zorro está aprendiendo los hechizos en el 
fuego y la manta de tigre no sabe a dónde ir. La sentadilla está sentada en la mecedora. 
"Belleza, ¿quieres que te hable?" Una boca grande con un "color" 
flotó. 
Abra claramente un ojo y mire el comienzo, y repítalo. 
Demasiado volando hacia las piernas de Qingyi, convertida en una 
larga hierba de cola de perro, los tallos de hierba son largos, las cabezas de hierba son 
"peludas", pero todas son "coloridas", se ve extraño, la parte superior El terciopelo fino 
también es muy duro, como una aguja de acero. 
 
  
La hierba de la cola del perro se sacudió y trató de burlarse del gato. 
La belleza fría se abrió lentamente, y miró la hierba desordenada de la cola del perro con 
una expresión en blanco, extendiendo lentamente la mano, y cinco puntas de garras 
afiladas se extendieron y levantaron sus manos. Con un poderoso poder de las garras, la 
hierba de la cola del perro asustó al cuerpo, y conscientemente se convirtió en polvo en el 
momento en que las garras se balancearon. 
La escoria del "color" del cielo está flotando, porque contiene estrellas fugaces que 
reflejan el sol que brilla. La escoria se fusionó en el momento del aterrizaje, y se convirtió 
en una gran boca: "La belleza no debería ser tan violenta. El tesoro que refina mi maestro 
es difícil. Si lo dices durante diez días y medio, me envió a acompañarte. "" 
Las manos que estaban escondidas en las mangas se agarraron lentamente, y durante diez 
días y medio, ¡fue realmente un corazón! 
Mo Tianyi primero practicó el instrumento con el pequeño zorro: solo una pequeña pieza 
de nueve cristales de alma, agregue un poco de plata y luego tírelo al brazalete de 
almacenamiento y comience a refinarlo para el maestro. Esto va a ser meticulosamente 
diseñado, y no es fácil integrar las dos funciones. También es una pieza pequeña que él 
está refinando. 
Durante el período de refinación, Mo Tianyi trató de extraer su propia alma. Su alma y la 
dinastía Qing se han fusionado con él. Esto contiene el alma de dos personas. Quiero 
tratar de dejar que el maestro lo sostenga todo el año. ¿Puedes Absorbido 
Es muy doloroso extraer el alma. Si algo no es particularmente importante, como Tai Shi, 
el refinador no arrancará fácilmente su propia alma, porque una vez que esto esté dañado, 
el alma del cuerpo estará implicada. 
Diez días después, había terminado, Mo Tian estaba suave en el suelo, mirando el 
colgante de "color" púrpura en su mano, lentamente enganchando sus labios. El colgante 
está cubierto con bordes plateados, y el centro se ha vaciado. En el cálido fuego de la sala 
de incendios, es muy hermoso. 
"Oh " En este momento, la puerta de la sala de bomberos se alejó del exterior, y la belleza 
blanca se acercó lentamente, y los dedos delgados pellizcaron el colgante en las manos de 
Mo Tianyi. 
Mo Tianqi levantó la vista y le sonrió: "El Maestro respeta ..." 
...