Chapter 115

Xuanjian 
"¿Qué?" Mo Tianyi levantó la cabeza y vio que ya había dejado su mano, y tuvo que 
perseguir su pie, pero fue detenido por el claro del lugar. 
Las manos de los dos hombres todavía estaban entregadas, y no podían irse, y Mo Tianyi 
estaba naturalmente aturdido. 
"¿Qué es el bebé?" Al ver a Qing Yi mirando al bosque, no pudo evitar preguntar. 
"Tío Yan, puedo hablar conmigo la última vez que lo vi". Qing Yi miró al gran leopardo 
que no podía atrapar a los Bucks y trepó al árbol para atrapar a los pájaros. 
"Habrá una manera ..." Mo Tianyi tomó al hombre en sus brazos, lo besó y miró al gran 
mono que corrió hacia el leopardo para unirse a la diversión, y suspiró. 
Después de volar, no puedo volver al mundo. El viejo bastardo está lleno de alegría y 
camina con los huevos. Solo después de nueve días no encontré monos a mi alrededor y 
no sé qué es. 
Cuando el leopardo vio al mono, lo lamió y el gran mono inmediatamente agarró una 
rama y se paró frente a él, enterrando su cabeza en las hojas, esperando que la otra parte 
se viera a sí mismo. El leopardo lamió su cola, mordió al pájaro que pensaba que había 
escapado y lo mató, luego tiró del pelo del pájaro bajo las garras y golpeó el pelo del 
pájaro en la cabeza del mono. 
"¡Guau!" El bebé ya no lo hizo. Lanzó la rama para luchar contra el leopardo. El leopardo 
llevó al mono a otra rama y continuó tirando del pelo del pájaro. Luego giró la cabeza y la 
escupió en la cabeza del mono. 
Mo Tianqi se fumó la boca y la miró. Parece que el ingenio del leopardo no se ha disipado 
por completo, e incluso hará bromas como las personas. 
El escorpión frío también se tiñe con una sonrisa, y el sonido del claro es más claro: "La 
bestia también es una bestia, y regresar al cuerpo puede ser algo bueno". Despreocupado, 
lamiendo diariamente el sol, hambriento y 
atrapando solamente Las aves, cuando tienen sueño, buscan una rama, y es un día entero 
para dormir. No hay disputa de intereses, no hay sentimientos humanos. 
"Entonces, si vuelves al cuerpo, ¿puedo enterrar mi barriga todos los días?", Mo Tianxiao 
sonrió, se la rompió y se lamió las mejillas. 
Qing le dio un codo: "Si regresas al cuerpo, ¿puedes dejar que el maestro orine bajo tus 
 
  
pies?" 
Mo Tianyi de repente aturdió, pensando que se había convertido en un inagotable bosque 
parado en las montañas, un señor Wo Yunzong corrió y levantó las patas traseras ... 
Mi gato no siempre sufre de esto. Mo Tianyi camina en dirección a su partida: "Eso no se 
puede hacer, mis raíces son solo para ti". 
"Este asiento no será tan estúpido". Qing lo miró. 
"Cierto, no podemos hacer este tipo de cosas con nuestras pequeñas garras", aprendió Mo 
Tianyi de la voz de su hijo. "Usé finas perlas de mar para moler arena fina, pequeñas 
garras ... ¡oh!" 
Después de un rato, sentado en la glorieta y tomando té, vi que Mo Tiandiao tenía la cara 
blanca y me acerqué, pero no sabía a dónde ir. 
"¿Qué pasa con un vaso pequeño?", Le preguntó. "¿Quién?", Mo Tianyi aturdió. 
"Ah, dije limpio", levantó la mano y le hizo un gesto a Mo Tianyi para que se sentara "El 
viejo siempre está pensando en el pasado. Liuli es su apodo. Más tarde el niño se llamó a 
sí mismo Qingyan, Solo gritando ". 
La manga de Mo Tian se sentó, pero se rió. ¿Se lo está mostrando a 
él? 
"Los padres de Qingyi murieron en la guerra de las hadas, dejando 
solo un huevo", levantó la mano y agregó una taza de té a Mo Tianyi. "El huevo del tigre 
blanco es incubado por la tribu, pero no hay más en este mundo". Dos tigres blancos, por 
lo que el niño no rompió el caparazón hasta hace setecientos años. Cuando lo robaste, 
solo era un niño ". 
Mo Tianqi tosió: "No es un robo ..." Cuando se trata de eso, de repente es hora de contarle 
sobre la edad de la dinastía Qing. ¿Es necesario intercambiar los personajes del 
nacimiento? Cuando lo pensé, estaba tan emocionado que saqué un pedazo de jade que ya 
había preparado. 
En el jade negro, el personaje del dragón dorado fénix bailó y escribió un conjunto de 
ocho personajes. Mo Tianyi puso sus manos sobre él y dijo respetuosamente: "Mis padres 
murieron temprano, y el maestro también se levantó. Ahora no hay ancianos. Solo puedo 
poner los personajes por mi cuenta. También espero que el Maestro sea irreprensible ". 
El intercambio mortal de publicaciones de Geng, la interoperabilidad de ocho personajes, 
que deben hacer los ancianos, pero Mo Tianyi quiere romperse la cabeza y no hay ningún 
anciano. El viejo bastardo no tiene parientes de sangre como él, y su personaje es muy 
 
  
malo, ni siquiera un amigo. 
No pude comprobar la boca de la boca. Solo quería hablar con Mo Tianyi sobre la vida de 
Qing Yi. ¿Cómo se metió en el intercambio de personajes? Levantó la mano en silencio y 
se hizo cargo del jade negro que Mo Tianyi había levantado sobre su cabeza: "Incluso si 
la comprensión del mundo real, no hay intercambio de mensajes Geng". 
Las personas que cultivaron lo inmortal, cortaron el polvo, sin mencionar el largo viaje 
del hada, la edad de la otra parte no tiene que ser considerada demasiado. 
Mo Tianyi se tocó la nariz: "Debido a que no conoces las costumbres de la bestia, tienes 
todo listo". 
Lo miró en silencio. Cuando se estaba preparando para recuperar las hojas de jade, sacó 
un jade azul de su manga y rápidamente escribió la hora del ataúd con los dedos. La 
pupila cian brilló con una luz brillante, y una marca del alma en forma de garra de dragón 
fue marcada y entregada a Mo Tianyi. 
Increíblemente extendiéndose y tomando el jade que se entregó, Mo Tianqi estaba un 
poco emocionado en este momento, barrió el alma, y el 
jade se deslizó en nombre de los familiares de la dinastía Qing, con padres, maestros, 
hermanos ... En la columna del maestro, complete el "溟 湮". 
Querida Jane Jane, y Mo Tianyi dijo lentamente: "Lo cuidaré y lo lastimaré toda la vida". 
"Mi vida es de solo 10,000 años, y ahora es casi por tiempo limitado". Mirando el cielo 
sobre su cabeza, no hay nada que temer a la muerte, pero es muy lamentable ver el último 
lado de la persona. 
"El maestro genio dijo que si practicas un espejo, puedes dejar que el cielo se eleve, ¿pero 
realmente?" Mo Tianyi se inclinó un poco hacia adelante. "¿Para qué se usa el espejo?" 
"¿Has oído hablar de Xuanjian?", Preguntó. 
Mo Tian decapitado, esto lo sabe. Al principio, para refinar el comienzo, fue a revisar 
muchos libros antiguos, y uno de los libros antiguos fue grabado por varios artefactos que 
habían aparecido. 
Xuan Jian es un espejo, no puede reflejar la verdad, solo puede ver la ilusión. De hecho, 
la ilusión no es exacta: este espejo se remonta al pasado en función del poder espiritual al 
que han entrado las personas, pero todo lo que ha sucedido en el pasado se puede ver. En 
cuanto a si el futuro puede ser explorado o no, no se sabe. 
"¿Cuál es el refinamiento del maestro es Xuanjian?", Mo Tian frunció el ceño, no hay 
registro sobre el método de refinación del artefacto. El tipo que está comenzando a 
explorarlo él mismo, si desea especificar qué tipo de refinación El artefacto, realmente no 
 
  
es muy bueno, sin mencionar, a dónde ir para encontrar el segundo mundo de la sabiduría. 
Daga: "Tienes lo que necesitas, solo búscame". 
"Para refinar el artefacto, lo más importante es tener un mundo de sabiduría". Mo Tianyi 
dijo que los materiales principales necesarios para el artefacto, y todo lo demás es fácil de 
manejar. Solo este mundo es inteligente, y es un momento de tiempo. Si no vienes, será 
más rápido ayudarte a encontrarlo. 
Después de hablar durante mucho tiempo, no dije cómo usar Xuanjian para refinarlo. Solo 
dije que Xuanjian es la clave para volar, y otras cosas que se le ocurrieron. Quiero venir a 
estudiar a esta persona durante ocho mil años, y debo ser más claro que su laico. 
Aunque refinar a Xuanjian es difícil, hay esperanza, y Mo Tianyi siente que su corazón es 
mucho más rápido y está ansioso por volver a estudiar. 
Era demasiado tarde, déjalos quedarse en el palacio mágico por una noche y luego ve, y 
me levanté y me fui, no sé a dónde ir. 
"Bebé, llévame a ver tu habitación cuando eras niño". Mo Tianyi encontró la limpieza del 
pez en el estanque, sonrió y lo agarró por detrás. 
"¿Qué te dijo el Maestro?" Qing Yu lo dejó sostener, porque hay apoyo, simplemente no 
agarres el árbol junto a la piscina, y ambas manos están estiradas. 
"Permítanme refinar el espejo y tratar de cambiar el puesto de Geng", dijo Mo Tianyi en 
una subestimación de que no hay una posibilidad mucho más segura de volar. Después de 
todo, él no dijo eso seguro, para no estar decepcionado y decepcionado. Demasiado que 
decir, las palabras se volvieron a otro lugar. 
"Gengtie?" Los ojos de Qingda se abrieron de par en par. ¿Cómo puede el Maestro hacer 
este tipo de cosas? 
"Sí". Mo Tianyi sacó con orgullo el jade azul y lo sacudió frente a 
Qing. 
"Muéstrame una mirada" Qing Yan extendió la mano y la alcanzó. Mo 
Tianyi se levantó deliberadamente. Se giró y presionó el hombro de Mo Tianyu para 
atraparlo. Quién sabe que la mano mala está sesgada en otra parte. 
Uno de los inquietos cayó en los brazos de Mo Tianyu. Los dos hombres pusieron un 
rollo sobre la hierba. Mo Tianyi se dio la vuelta y presionó la dinastía Qing debajo de su 
cuerpo, y lo besó en los labios delgados de color claro. La atención de la dinastía Qing no 
está aquí, 
aprovechando la holgura de Mo Tianyi, agarrando el deslizamiento de jade y pegándolo a 
 
  
su frente. 
"El nombre de los padres ... Lo sé por primera vez" Qing Yan inclinó levemente los ojos. 
Mo Tianyi lo miró y sintió dolor en el corazón: siempre decía que era miserable en su 
vida, pero que había visto a sus padres y hermanos cuando era joven, pero que ni siquiera 
veía a sus padres. 
Qing Yi llevó a Mo Tianyi a pasear por el palacio del Diablo y encontró el palacio en el 
que vivía cuando era niño. 
Era una habitación acolchada con varios nidos. Es solo que cada nido no es pequeño, 
excepto un gato, lo suficiente como para dormir un perro. 
"Cuando era niño, tenía miedo de dormir. El Maestro dejaba que Yan Shu o mi hermano 
durmieran conmigo". Qing Yi señaló el enorme nido, y había una serie de campanas 
hechas con conchas al lado del gran nido. 
Mientras hablaba, la belleza blanca se convirtió en un gatito, corrió a jugar con las 
conchas y el sonido nítido del Dangdang fue muy agradable. 
En medio de la noche, tormentas eléctricas, Mo Tianyi fue despertado por las bombas de 
truenos, miró a los gatitos que dormían pacíficamente en sus brazos, miró hacia arriba y 
miró por la ventana, y vio un enorme dragón verde en las nubes flotando. Al salir y 
mirarlo, vi que el dragón atravesaba el encanto de la montaña y cayó directamente al 
jardín trasero.En la parte posterior del dragón, había burbujas protectoras grandes y 
pequeñas, y cada burbuja estaba llena de varios Diferentes bolas de pelo pequeño. 
Al día siguiente, se informó que Wo Yunzong fue asediado por el camino correcto y la 
situación estaba en peligro. 
Pequeño teatro: 
Pequeñas garras: ¿Por qué su maestro se llama el maestro de estofado? 
Carpenter: Porque está vendiendo estofado en el mundo 
Viejo bastardo: Oye, este chico tiene un buen hueso, sígueme y véndelo. 
Garras pequeñas: También eres secuestrado