Chapter 53

Recruit 
Mo Tianyi miró el comienzo del momento, y algunos no pudieron hablar. Estos años 
fueron demasiado pronto en la casa de subastas, y realmente aprendieron todo. Levanta la 
mano sin decir una palabra y recompensa una pequeña bola de fuego al principio. 
"¡Oye, calor y calor!" También se quemó, voló y se dio la vuelta en la 
casa. 
Mo Tianyi advirtió que no se permitía que sonara el comienzo del día, 
y que los dos estaban cubiertos. 
La dinastía Qing en los brazos dormía muy bien, y no estaba despierta en absoluto. Antes 
no había edredón, y las largas manos, como de jade, estaban frías en los vientos fríos de 
otoño. Mo Tianyi sostuvo la mano en su palma y la calentó, dejando caer suavemente un 
beso en el dorso de su mano. 
Sentí que me picaba el dorso de la mano, y la clara e inconscientemente encogió mi mano, 
pero mi cuerpo perforó los brazos de Mo Tianyu, y un ligero ronquido sonó en mi 
garganta. 
Mo Tianyi miró la hermosa cara en su pecho y escuchó el sonido de la paz mental, solo 
para sentir el corazón. Durante tantos años, lo único que le importa es este gato. No 
importa la cantidad de energía que tome y el precio que pague, debe curar las pequeñas 
garras y permanecer con el tío del gato durante mucho tiempo. Vuelen juntos y vayan al 
viejo bastardo. 
Una buena noche de sueño, al día siguiente, el claro sol pasó a través de la ventana abierta 
por Mo Tianyi anoche, y directamente sobre la cama. 
Mo Tianyi respiró hondo y respiró hondo, lentamente abrió los ojos y miró al par de ojos 
fríos. 
"¿Cómo estás aquí?", Le preguntó Qing Brow. 
"Mi cama es muy dura", dijo Mo Tianyan con un corazón rojo y sin corazón. "Además, 
no puedo dormir sin abrazarte". 
Qing Yan levantó su pie para sacarlo de la cama, pero Mo Tianyi era bastante profético en 
el brazo de su cama. El tierno toque en su mano hizo 
que las personas se mostraran reacias a soltarlo, y Qing Yan extendió la mano y lo rascó. 
 
  
Mo Tianyi estiró una pierna y presionó la pierna del tío gato, y los dos estaban jugando en 
la cama. 
Al igual que todas las mañanas en el palacio mágico en el pasado, Mo Tianyi fue 
despertado por un abuelo hambriento, una persona y un gato jugando en la cama por un 
tiempo, y finalmente se decidió usar Mo Tianyi para cosechar la cara completa de la 
huella, honesto y honesto. De hecho, alimentar al tío gato es el final. 
La mano del abuelo es muy rápida, incluso si no se usa el poder espiritual, es muy difícil 
lidiar con los trucos deslumbrantes. Mo Tian se puso en cuclillas un poco más alto que la 
dinastía Qing, y usó sus piernas para sujetar las delgadas piernas que siempre trataban de 
aplastarlo. Se giró hacia arriba y se llevó las manos a las muñecas transparentes y jadeó. 
"Llama, no hagas problemas, el tiempo aún es temprano, vamos a dormir un rato" Mo 
Tianyi inclinó la cabeza hacia la punta de la nariz del maestro. 
Qing Xiao entrecerró los ojos ligeramente, abrió la boca y mordió. "¡Oye, duele!", Mo 
Tianyi, que no ha cambiado de opinión, se ha 
mordido la nariz. 
"Oh " La puerta del pasillo interior se abrió de repente, y lentamente se encontró la cabeza 
de un perro. Susurró: "Oye, ¿te despertaste ...?" El perro se volvió y vio la cama. De 
repente abrió la boca. 
Hay una prohibición en la puerta del patio interior del Palacio Qingning, pero para la 
persona real que tiene la orden del señor, Wo Yunzong puede ir a cualquier parte. 
"Wang Wangwang!" El escorpión reaccionó y se apresuró, como la roca gris arrojada por 
el hondero, y de repente golpeó la parte superior de la posición en cuclillas Motian en la 
cama, y luego giró ansiosamente en la cama, "Oye, ¡Estás bien, mamá! "Volteó la colcha 
y se volvió hacia los colmillos Motianos en el suelo, sus ojos estaban matando. 
Maldición, sé que este viejo demonio no es algo bueno. No debería dejarlo en primer 
lugar, y el Soberano decidió morderse la cabeza ahora. 
Mo Tianyi sintió la muerte del gran perro lobo, e inmediatamente llamó al comienzo de la 
llamada, y llamó durante mucho tiempo, pero no vio el movimiento. 
"¡Ruidoso!" Qing Qi se sentó y le dio una palmada en la cabeza del 
perro. 
"Hey ..." La cabeza del perro se encogió un poco, y el miembro del 
comité miró a su propio hermano menor en una maldición. Realmente era un gato que no 
se quedó en la casa. ¡Todos comenzaron a ayudar a los forasteros a interpretar a los 
 
  
hermanos! 
Qing Qing se levantó de la cama con el perro en el edredón y se levantó. Los pies blancos 
y los pies que no usan zapatos y medias están tan descalzos sobre el cojín. 
Mo Tianqi se puso de pie, tomó la camisa exterior que colgaba de la percha y se la puso. 
Se abrochó el cinturón con flexibilidad, y el suave cabello negro estaba disperso. Quería 
obtener una banda para el pelo que lo ayudara a atarlo, pero se despejó. Lo detuve. 
Este estúpido perro vino a él por la mañana para tener algo que decir, Qingyi tomó el pelo 
de la espalda del lobo gigante y lo sacó. 
Mo Tian parpadeó, por lo general no debería echarlo, ¿y luego Shi Zun y el Soberano 
hablan de eso? Frunciendo ligeramente el ceño, Mo Tianyi fue al suelo a buscar a Taishi, 
solo para convocar durante mucho tiempo a este tipo que no apareció, ¿no sabes que su 
maestro casi fue mordido? 
Después de buscar por un largo rato, finalmente encontré un trozo de hielo debajo de la 
cama. Había un jade crepuscular en el hielo, y la cara de Mo Tian estaba negra. No es de 
extrañar que el Maestro vaya a salir y decir cosas, lo cual es realmente una pena. 
Mo Tian rompió la capa de hielo, y cuando mostró su cabeza por primera vez, comenzó a 
hablar sin parar: "Tu gato es demasiado feroz. Me he congelado en el granizo antes de 
siquiera hablar. Hola, caliente. ! " 
Al principio, su propio dueño lo asó una vez más con un fuego en el bosque, gritó en el 
fuego, pero no cambió su forma, manteniendo la 
apariencia del jade retorcida y retorcida. Mo Tianyi realmente no puede soportarlo, 
forzándolo a una pelota a través de un contrato. 
Desde el comienzo de la refinación, Mo Tianyi se integró en un espíritu sagrado, y luego 
le dio una gota de sangre cuando fue entrenado. Estaba completamente conectado con él 
al principio, y podía entender directamente el mar. La comunicación, solo un 
pensamiento, puede cambiar la forma de acuerdo con los pensamientos de Mo Tianyi. Sin 
embargo, Tai Shi prefiere abrir la boca y hablar. 
"¿Qué hay de tu zorro? Muéstrame" El señor finalmente se recuperó del golpe y se 
convirtió en un hombre sagrado. Se sentó en el salón principal. 
Qing Qing llamó a la criada para que llamara al zorro, y tomó la toalla de tela tibia que le 
entregó la criada para limpiarse la cara: "Justo en forma, Jin Dan temprano, todavía muy 
joven". 
"¿Te gustaría quedarte contigo?" Escorpio lo miró. 
En frente de la escena, vi la situación que vi ayer en el bosque. La hermosa estatua del 
 
  
demonio tocó la cabeza del chico débil, y Qing Xiao frunció el ceño ligeramente: "No, es 
que lo tomas". 
"He visto a dos personas reales". Cuando entró la hoja de escarcha, se inclinó ante la 
ceremonia, y ahora Qingyi no dijo que era un discípulo. Solo puede llamarlo una persona 
real. 
Escorpio miró al niño, señalando con el dedo, y una fuerza espesa se precipitó hacia el 
niño. 
La cuchilla helada se sorprendió. Al ver que Qing Qi no lo detuvo, resistió el miedo y no 
se movió. La fuerza no lo lastimó. Corrió hacia la fachada y sintió que era suave y se 
estrelló en un sonido. Zorro 
"¡Hey!", El pequeño zorro estaba nervioso. Cuando el señor vio que era un reparador de 
demonios, se lo llevaría y lo regalaría. ¿Qué debo hacer? 
Escorpio levantó la mano y levantó al pequeño zorro, mirándolo entrar en pánico y arañó 
sus cuatro garras, y se entregó por un momento: 
"¿Frost and Soul Fox?" 
"Sí", respondió Qing Ying con un sorbo de té de la criada. 
"Lo mantienes, cuando una almohada es la correcta", aprendí que este es un grupo peludo 
que puede aliviar los dolores de cabeza. Escorpio no dudó en dejar al pequeño zorro. Al 
ver que hay algo de intolerancia, rápidamente agregué: "Si estás Impaciente por enseñar, 
que siga el violento estudio ". 
"Sí", respondió Qingyi nuevamente, y se acordó. 
"Pequeño zorro, ¿puedes entrar a Wo Yunzong?" Escorpio puso la pequeña pelota en su 
regazo y siguió el cabello. 
"Oh ..." La espada es un poco confusa. 
El señor simplemente se convirtió en un lobo gigante, sentado frente al pequeño zorro, 
impredecible: "Mi puerta ancestral desde la batalla del demonio, la bendición del 
demonio, pero que no quiere enmendar la sangre del demonio, puede entrar Soy una 
secta, pero debo recordar que no debemos revelar el secreto de los Zongmen, de lo 
contrario ... " 
"¡Hey!", El pequeño zorro se estrelló contra el cabello del señor. "¡Yo, estoy dispuesto a 
entrar en la secta, incluso si soy un discípulo!" Han estado viviendo en las montañas 
nevadas y no se atreven a ir a muchos lugares. No esperaba que hubiera una secta de la 
bestia sagrada, lo cual es realmente bueno. 
 
  
"Tienes un buen hueso, puedes entrar por la puerta interior y adorar temporalmente bajo 
la dinastía Qing, pero él está ocupado, si tienes confusión en el cultivo, también puedes 
encontrar a mi gran aprendiz Yan Lie", dijo el maestro, ver Qing Cuando comenzó a 
bostezar, levantó al pequeño zorro y planeó llevarlo a ver a Yan Lie. 
"¿Qué le dijiste a Mo Tianyi ayer?", A Qing Qing le gustaba preguntar inadvertidamente. 
El gran perro lobo que lamía al zorro escuchó las palabras y se volvió de nuevo. 
"Volviendo al Maestro, les pedí a los dos hermanos que me ayudaran a refinar una 
herramienta para prevenir el espíritu del entrenamiento", el pequeño zorro se encogió de 
hombros. "Tengo que salvar a mi hermana". 
"Zongmen tiene reglas. Si encuentras una reparación demoníaca, puedes salvarla, pero 
primero debes protegerte". El señor dejó el zorro en su boca y tomó un sorbo de su 
cabello. 
"El discípulo entiende ..." El pequeño zorro bajó la cabeza. 
El señor aturdió la cabeza y sintió que el niño era lamentable. Estiró la lengua y lamió la 
cabeza del zorro: "Sin embargo, como es tu hermana, tienes que pensar en una manera". 
El señor miró al pequeño zorro emocionado al ver el fuego, pero el escorpión se aclaró los 
ojos y le dio a los demás un dispositivo de refinación, ¿eh?