Capi

tulo 86 
  
Cuando dijo eso, Jung won volvió a levantar la cabeza. Hyung-jin 
puso su móvil delante de él. 
  
"Si lo volteas a un lado, hay algunos más". Es realmente genial, 
¿verdad? 
"Sí". 
  
Jung won respondió inmediatamente. 
  
"¿Por qué mi hermano no se derrumba así? La gente está un poco 
confundida y así debe ser". 
  
Jaewoo en la foto era muy, muy genial. Incluso la postura de 
adelantar una pierna para sacar, la apariencia de extender el brazo 
justo antes de blandir la raqueta, y la apariencia de quitarse la 
gorra y ponerse a pesar de tener el pelo mojado con sudor. Jaewoo, 
que es un poco más joven que ahora, también era peligrosamente 
atractivo como ahora. 
  
"Por favor enviemelo". 
  
Jung-won escupió sin darse cuenta. Lo mantendré en secreto. No 
se olvidó de prometerlo. Entonces Hyung-jin se rió, diciendo que 
sabía que pasaría. 
  
1163 
 
"¿A dónde lo envío?" "¿Correo? ¿Teléfono móvil? 
"Correo electrónico. Realmente quiero conseguir el original". 
"Sí. Por supuesto...". 
  
Hyungjin asomó la cabeza sobre la mesa. Miró su teléfono celular 
en la mano de Jung won y tocó la pantalla varias veces. 
  
"Toma, dame tu dirección de correo electrónico". 
"Sí". 
  
Mientras los dos intercambiaban fotos en secreto, el entorno 
estaba muy tranquilo. Así que no lo sabía. No sabía que alguien 
estaría mirando. 
  
"Lo envié. Si puede compruebalo..." 
  
Hyung-jin, que seguía con su charla, de repente siente frío en la 
espalda. De alguna manera, el aire frío parece tocar y parece doler 
un poco. 
Cuando giró la cabeza por si acaso, Jaewoo, que estaba 
familiarizado con las escaleras, se quedó muy lejos. 
  
"Gasp". 
  
Sus ojos se encontraron y Hyungjin se puso rígido. Los ojos de 
Jaewoo eran tan fríos como el hielo. 
1164 
 
  
"Oh, ¿estás aquí?" 
  
Sin embargo, extrañamente, la espeluznante expresión de frialdad 
se evaporó en un parpadeo. Cuando Jung won levantó la vista con 
un poco de retraso, Jaewoo, con una expresión tranquila, estaba 
en el mismo lugar. 
¿Lo ví mal? 
Hyung-jin parpadeó varias veces, pensando que no había visto 
nada. 
  
"Has tardado mucho". 
"Lo siento." 
"No, estaba escuchando algo interesante de Hyungjin". 
"¿Qué historia?" 
"La historia de la vida universitaria de Jaewoo". 
  
Jung-won no dijo que vio la foto para cumplir su promesa con 
Hyung-jin de mantener el secreto. De hecho, el intercambio de 
fotos ocurrió mientras se hablaba de los días de universidad de 
Jaewoo, así que lo que acababa de decir no era mentira. 
  
"Hmm, bien". 
  
Jaewoo hizo una expresión desconocida. 
De hecho, Jaewoo los había visto a los dos intercambiando fotos en 
sus teléfonos celulares hace un tiempo. La persona original 
1165 
 
probablemente le habría preguntado qué estaba haciendo en ese 
momento, pero antes no podía hacerlo. Fue porque en el momento 
en que vio que los dos se fueron, de repente se enojó y pareció 
molestarse si se acercaba a ellos en ese estado. Sin importar lo que 
estuvieran haciendo los dos en sus teléfonos celulares, odiaba ser 
solo ellos dos. 
Calmó su estómago hirviendo y reprimió su ira para no mostrar 
sus emociones. Afortunadamente, Hyungjin y sus ojos se 
encontraron brevemente, pero antes de que Jungwon lo viera, 
pudo ocultar bien su expresión. 
  
"¿Eh? ¿Cuándo has llegado aquí, JAEWOO?" 
"Ahora mismo". 
  
Seong-hwan, que regresó tarde, notó una sutil atmósfera. 
  
"Hmm... De que estaban hablando mientras estaba en el baño un 
rato. 
"La historia del encuentro en nuestro club de tenis". 
"Ah, es cierto". 
  
Desde entonces, gracias a los esfuerzos de Seong-hwan, el 
ambiente ha vuelto a mejorar. Sin embargo, desde entonces, Jae-
woo no ha prestado atención a Hyung-jin durante toda la 
conversación. Aunque sabía que su comportamiento era infantil y 
patético, no podía reírse fácilmente. 
  
  
  
1166 
 
11:40 p.m. La larga fiesta de la bebida terminó. Aunque todo el 
mundo bebió bastante, todos estaban mejor de lo esperado. Jung 
won también parecía estar ligeramente mareado, pero no estaba 
muy borracho. 
  
"Me he divertido mucho". "Por favor, invítame de nuevo". 
"Está bien, así que ven cuando quieras". 
"Por muy poco tacto que tengas, no puedes venir a casa de los 
recién casados a menudo". 
  
¿Qué sentido tiene estar al tanto de cosas como esta? Seong-hwan 
sinceramente quería golpear a Hyung-jin. 
Por último, Hyungjin dijo: 'Ustedes dos deben ser felices' y 'Sean 
felices para siempre', Y asi sucesivamente, repitió las palabras 
que ya había dicho innumerables veces antes de casarse, y dijo a 
Jung won diciendo que es muy genial porque también es la pareja 
de Jaewoo hyung, y finalmente explotó una bomba. 
  
"Realmente quiero conocer a una buena persona como Jung 
Won". 
  
Oh, ese tonto. 
En cuanto Seong-hwan abrió la puerta de enfrente y salió al 
exterior, prometió que lo golpearía. Pensaba que uno no sería 
suficiente. Se apresuró a abrir la puerta y empujó la espalda de 
Hyung-jin. 
  
"Me voy. Te llamaré más tarde". 
  
1167 
 
¡Boom! 
Los dos se fueron como si huyeran sin escuchar el saludo de 
Jaewoo para irse a salvo. 
De repente, la casa se quedó en silencio. Normalmente, incluso el 
silencio debería haber sido bueno, pero extrañamente, había una 
incomodidad. 
Jung won siguió a Jaewoo, que primero volvió al salón. Los dos 
organizaron la fiesta de la bebida sin mediar palabra y lavaron los 
platos. No tardaron demasiado. 
  
"¿Tomamos otra copa?" 
  
preguntó, asomando la cabeza por detrás de Jaewoo, que estaba 
lavando los platos en vez de Jung won. 
  
"¿Estás bien?" 
"Por supuesto. Mañana es tu día libre". 
  
Un día de la semana. El domingo era el día en que Jaewoo hacía 
tiempo para Jung won. 
  
Cada uno de los dos se dirigió al patio trasero con un vaso de 
cerveza en una mano. A pesar de la oscuridad de la noche, el lugar 
estaba muy iluminado gracias a la sutil iluminación. 
  
"Pensé que estaría frío, pero es mejor de lo que pensaba". 
"Lo sé". 
1168 
 
"¿Es porque todavía no es invierno?" 
  
Cuando Jung-won se sentó primero en el banco, Jae-woo fue a su 
lado y se puso hombro con hombro. 
  
"Hoy ha sido divertido". 
"Eso es un alivio". 
  
Una gran mano barrió una vez la rodilla seca. 
  
"¿No fue incómodo?" 
"Sí, creo que ambos son muy buenas personas. Seonghwan y 
Hyungjin, también. "Su personalidad es diferente de lo que 
piensaba". 
"¿Qué has pensado?" 
"Pensé que estarías un poco tranquilo". 
  
La comisura de la boca de Jaewoo se levantó después de mucho 
tiempo. 
  
"Por fin sonríes". 
  
Cuando Jung-won lo dijo, Jae-woo abrió mucho los ojos. 
  
"No te sentiste bien todo el tiempo". 
1169 
 
"¿Por qué pensaste así?" 
"Simplemente parecía eso". 
  
Trató de actuar con la mayor naturalidad posible para no ser 
descubierto por su ignorancia, pero hoy, parece que las cosas no 
salieron tan bien como los deseos de Jaewoo. El ingenioso Jung 
won sabía desde hacía tiempo que Jaewoo estaba de mal humor. 
  
"La llamada de antes, ¿fue seria?" 
  
Sin embargo, el momento fue inevitablemente posterior a la 
recepción de la llamada telefónica, por lo que sólo pensó que el 
motivo era la llamada telefónica que se produjo entonces. 
  
"No fue exactamente así". 
"Pero empezaste a sentirte mal desde entonces". Si tienes que ir 
a trabajar mañana y es por mi culpa, no dudes en decírmelo". 
"No lo es". 
"¿De verdad?" 
"Realmente no lo es". 
  
No fue una pelea molesta, pero definitivamente era difícil decir 
que era la misma de siempre. El Jaewoo habitual habría 
respondido un poco más suave, pero era un poco rígido. 
  
"¿Entonces por qué?" 
  
1170 
 
Jung won no se dió por vencido y volvió a preguntar, pero la 
respuesta volvió a no importarle. 
Por muy honesto que fuera Jae-woo, no podía ser tan honesto 
como esta vez. Si la persona celosa fuera otra, podría revelar 
fácilmente sus sentimientos, pero como era Hyungjin no podía 
mostrar su feo corazón porque se presentó. 
  
"Entonces no preguntaré por qué". En su lugar, dime cómo hacer 
que te sientas mejor". 
"Si lo sabes ¿Lo haras?" 
"Sí". 
  
Le pedío que le dijera claramente, pero Jaewoo no dijo nada. Se 
limitó a mirar a Jung won. 
La piel blanca y los ojos redondos como si se pudiera ver. La punta 
de los ojos y el pequeño punto bajo los finos labios que se pliega 
suavemente cada vez que sonríe. Todo en una cara pequeña era 
encantador. 
Sus manos se movieron solas. El barrido sobre el pelo pulcramente 
bajado reveló una frente recta. Cuando besó allí, sus delgados 
párpados temblaron. 
Jung-won frunció el ceño y se rió. 
  
"Si te beso, ¿estará bien?" 
  
En ese momento, el corazón de Jaewoo pareció detenerse. 
¿Qué debo hacer contigo? 
Jaewoo no sabía qué hacer con el afecto que se disparaba día a día 
por su amante, que se volvía cada día más encantadora. 
1171 
 
  
"Si" 
  
Entendido, las palabras salieron a la luz. Lo que pensaba de sí 
mismo una y otra vez salió sin darse cuenta. 
  
"¿Cómo hubiera sido si no hubiera sido yo quien se encontró ese 
día con vos a mí?" 
". ¿Que?" 
"Si era no una persona extraña, pero si una buena persona se 
encontraba con vos en mi lugar". 
  
Jaewoo no recogio  y señaló a Hyung-jin. Pero le preguntó cómo 
habría sido alguien con buena apariencia, buenos modales, 
personalidad agradable y divertida. Era una pregunta inútil. 
  
"¿Por qué de repente sientes curiosidad por eso?" 
"De repente me acordé. No tienes que responder si estás en 
problemas". 
  
De hecho, Jaewoo no quería escuchar una respuesta ni siquiera 
después de hacer una pregunta. Él ya sabía la respuesta. Si hubiera 
conocido a una persona así antes, no habría tenido la oportunidad 
de llegar a Jung won. 
  
"No es difícil..."...." 
  
1172 
 
Jung-won se preguntó de repente por qué Jae-woo hacía esa 
pregunta, pero no era difícil de responder. Respondió con una 
mirada tan tranquila. 
  
"Quizá aunque conociera a cien personas así, nadie me habría 
elegido". 
  
Jaewoo no lo entendía. Cuando le preguntó por qué pensaba así, 
Jung-won le miró como si estuviera bastante asombrado. 
  
"Creo que has olvidado algo muy importante". 
"¿Algo importante?" 
"Sí". 
  
Las esquinas de la boca de Jung won subieron suavemente. 
  
"Jaewoo es el único que puedo oler tan cerca". 
  
Al oír eso, los ojos de Jaewoo se agrandaron de inmediato. ¿Cómo 
pude olvidar algo tan importante? Cegado por los celos, olvidó por 
completo el hecho importante que tanto agradecía. 
Me volví patético. No puedo creer que estaba pensando en la respuesta 
simple por mí mismo porque yo era codicioso en una mente estrecha. 
Jung won sostuvo la mano de Jaewoo en su regazo. Le frotó las 
mejillas con los dedos doblados sobre el dorso de la mano y le besó 
la dura palma. 
  
1173 
 
"¿Puedo besarte ahora?" 
  
Los ojos de Jung won estaban húmedos de lágrimas. Los ojos 
negros estaban llenos de Jaewoo. 
Una persona a la que le gustan las flores y los pasteles, es bueno 
para la comida y tiene una apariencia hermosa y sin adornos. Un 
lindo amante que te hará sentir mejor con un beso cuando estés de 
mal humor. 
La persona frente a él era completamente suya. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
1174