Capi

tulo 80 
   
"¿Qué es esto?" 
  
Como era de esperar, Jaewoo habló sin rodeos sobre una pequeña 
caja de comida frita. El secretario Kim se explicó rápidamente con 
un comentario preparado de antemano. 
  
"Esta vez ha salido un nuevo menú y me lo han dado para que lo 
pruebes. Estoy seguro de que disfrutarás la comida frita.... lo he 
pensado y lo he traído". 
  
Le picaba la boca y se estaba volviendo loco. El secretario Kim 
quería decírselo a Jaewoo de inmediato. Es de la persona que 
amas. Todavía está en la tienda, así que date prisa y ve. 
Jaewoo asintió con una mirada tranquila, sin saber que el 
estómago del Secretario Kim estaba ardiendo. 
  
"Gracias. Sal". 
"Sí. Disfruta de tu comida". 
  
Jaewoo ni siquiera miró la fiambrera que tenía delante hasta que 
comprobó todos los documentos que estaba mirando. Y diez 
minutos después, se apretó una vez la frente palpitante y se dio la 
vuelta. 
La fiambrera diaria era la misma de siempre, y el frito que traía 
para probar era mejor de lo que pensaba. Rápidamente vació la 
fiambrera sin pensarlo mucho. 
1080 
 
El día de Jaewoo, que no conocía nada de eso, pasó muy rápido. 
  
  
  
Ya había pasado la hora punta y eran casi las 7. 
Knock knock~ 
El secretario Kim se acercó a él mientras revisaba los datos de la 
videoconferencia a las 9 de la noche. 
  
"El té que me regalaron era muy agradable, así que lo he traído 
para que lo pruebes". 
  
Es tu té favorito. Las palabras que no podía decir se quedaron en su 
boca. El secretario Kim pensó que prefería que lo descubriera. 
  
"¿Té?" 
"Sí. Es una marca difícil de conseguir en Corea, pero es un té con 
poca cafeína, así que está bien beberlo por la noche". 
"Déjalo ahí". 
"Sí..." 
  
Por desgracia, Jaewoo también asintió con indiferencia esta vez. 
Por supuesto. No hay forma de que se de cuenta con un solo té. 
El secretario Kim se esforzó por ocultar su pesar y puso una taza 
de té en un lado del escritorio. Pero en ese momento, Jaewoo 
frunció el ceño de repente. 
1081 
 
El secretario Kim, que estaba a punto de retirarse tras finalizar sus 
asuntos, titubeó en el acto. 
¿Qué pasa? 
Cuando sus ojos se encontraron, Jaewoo lo miró más y más. 
  
"Perfume, ¿lo has cambiado?" 
"¿Qué?" 
"Es porque hay un aroma que no he olido antes". 
  
No puede ser. No podía ser una feromona ingerida sólo por un 
momento. Además, el secretario Kim sabía demasiado bien que 
Jung won era recesivo. 
Sin embargo, su aguda mirada no se desvaneció fácilmente, y 
Jaewoo, que miraba de arriba abajo como si comprobara algo, no 
borró la expresión de sospecha hasta el final. 
  
"De todos modos, gracias por la bebida". 
"Sí". 
  
Tan pronto como el Secretario Kim se fue, Jaewoo suspiró. 
  
"Suspiro..." 
  
Si lo echas mucho de menos, puedes ver cosas, pero ahora puedes 
incluso oler feromonas. 
1082 
 
Hasta que no llevo su fiambrera, no lo supo por el olor de la 
comida, pero hace un rato, el secretario Kim olió algo que echaba 
de menos. No era exactamente una feromona de Jung won, pero 
era un olor familiar. 
Extendió la mano con una taza de té que se humeaba. Necesitaba 
la cafeína para olvidarse del cansancio durante un rato, pero la 
soportó a propósito. Hoy sólo tomó tres tazas de café. 
  
 "¿Qué tal si reducimos la cantidad de café?" 
  
Jaewoo se sorprendió cuando Jung-won dijo eso. Esto se debió a 
que Jung won, que nunca había interferido en su estilo de vida, le 
dijo que cambiara algo por primera vez. 
Jung won tendía a entender y aceptar todo lo que hacía Jaewoo. 
Coma lo que come, vaya donde vaya. Aunque volviera a casa al 
amanecer todos los días, o aunque no pudiera estar juntos los 
fines de semana, nunca decía nada que odiara. 
El primer regaño que hizo esa persona fue reducir el café. 
Desde ese día, Jaewoo ha ido reduciendo paulatinamente la 
cantidad de café que tomaba sin importarle. Si no puedo escuchar 
esto, creo que me convertiré en una persona terrible. 
  
 "¿Vuelves a llegar tarde hoy?" 
  
Recordó la cara que vio esta mañana. La cara de Jung won que ni 
siquiera podía decir que quería que entrara cuanto antes aunque 
tenía una cara de decepción. 
Jaewoo fingió no saber que quería que estuviera un poco más al 
lado de él. Sabe bien que es el peor ser humano. 
1083 
 
Después de tomar un sorbo de té caliente, Jaewoo finalmente se 
dio cuenta de la identidad del té. El té que trajo el secretario Kim lo 
bebió una vez que se reunió con Jung won por la noche y comieron 
cajas de almuerzo en la azotea. Sin embargo, no se dió cuenta de 
que el té que estaba bebiendo porque se lo había dado el propio 
secretario Kim. 
Jae-woo, que no dejaba de pensar en Jung won, le envió un 
mensaje. 
  
 Yoo Jae-woo: [¿Puedes hablar por teléfono?] 
  
Suele responder rápidamente, pero hoy se ha retrasado. La hora a 
la que llegó la respuesta fue a las 8. 
  
 Lee Jung-won: [Acabo de ver el texto] ¿Está bien hablar por 
teléfono ahora?] 
  
Los dedos largos pulsaron inmediatamente el botón de llamada. El 
adversario contestó al teléfono incluso antes de que el pitido 
sonara dos veces. 
  
- Hola. 
  
En cuanto escuchó su voz, se sentía algo relajado. 
  
"¿Qué estabas haciendo para ver el texto ahora?" 
- Porque estoy trabajando. Hoy salí tarde del trabajo. ¿Pasa algo? 
"Sólo te he llamado porque te he echado de menos". 
1084 
 
....... 
  
De repente, no llegó nada por el teléfono. 
  
"Supongo que estas palabras no son buenas". 
- Es porque estoy sorprendido. No sueles decir cosas así. 
"Pensé que era honesto". 
- Sos honesto. Ser muy honesto.... Es la primera vez que dices que 
me extrañas. 
  
Aunque no dijera nada, Jaewoo siempre pensaba en Jung won, y él 
siempre lo echaba de menos. La razón por la que no ha dicho hasta 
ahora que lo echa de menos es que no sentía la necesidad. Hasta 
ahora ha pensado que no hay necesidad de incomodar el corazón 
del oponente con tales palabras en una situación que no se pueden 
ver. 
  
- Yo también te echo de menos. 
  
Sin embargo, en el momento en que lo escuchó el oponente, 
cambió de opinión. Sólo con oír que lo echaba de menos sentía que 
todo su corazón se llenaba de calor. 
¿Por qué no lo hice antes? 
  
- ¿Debo esperar sin dormir esta noche? 
"No puedes hacer eso". 
- Sabía que dirías eso. 
1085 
 
  
La voz llena de risas volvió, pero Jaewoo no pudo sonreír. Si Jung 
won lo esperaba, no confiaba en dormir sin hacer nada. 
Aunque durmiera cara a cara todas las mañanas y cara a cara todas 
las noches, sentía que le faltaba. Le conmovía la suave carne en 
sus brazos y las sutiles feromonas que aparecían 
inadvertidamente. 
Sinceramente, ahora es el límite. 
  
"¿Te vas a casa?" 
- Sí, estoy en el coche. Voy a colgar y me voy a ir. 
"Conduce con cuidado". 
- De acuerdo. Anímate. 
  
Jaewoo miró la pantalla que había estado apagada durante mucho 
tiempo incluso después de colgar el teléfono. La breve llamada fue 
muy decepcionante hoy. La voz de Jung won parecía persistir en 
sus oídos. 
Llamó al Secretario Kim de inmediato. 
  
- Sí. Director. 
"Videoconferencia el viernes, ¿se puede pasar a otro día?" 
- Es difícil de posponer, pero se puede retrasar al jueves. Pero ya 
tenía otra reunión programada esa tarde..... 
"¿Después de eso?" 
- Van a ser más de las 10 de la noche. ¿Estará bien? 
"Está bien, así que por favor pasa a mañana". 
1086 
 
  
Se programaron videoconferencias con clientes extranjeros para 
dos días seguidos. Como temia el secretario Kim, para tener una 
videoconferencia con dos lugares con un gran desfase horario, 
tendría que realizarse hasta altas horas de la noche, pero decidió 
hacerlo aunque sea demasiado. 
De alguna manera, decidió volver a casa temprano el viernes. 
Lo haré pase lo que pase. 
  
  
* * * 
  
  
"Bienvenido". 
"......." 
  
A las dos de la tarde del día siguiente, Jung won se paró en la 
posición correcta en el estrecho mostrador de la tienda de 
fiambreras. El secretario Kim, que venía a comprar una fiambrera 
hoy, se detuvo frente a él. 
  
"¿Cuánto tiempo estarás aquí?" 
"Hasta mañana. De alguna manera, estoy a cargo hasta esta 
semana". 
"Entonces vamos a decírselo al director..." 
"No, no se lo digas". 
  
1087 
 
Jungwon recordó a Jaewoo, que salió con una prisa extraordinaria 
esta mañana. 
  
"¿Disfrutó de la comida frita que le di ayer?" 
"Sí. Creo que estuvo bien como no dijo nada más". 
"Entonces pondré otra cosa hoy". Y quiero cambiar la sopa. ¿Está 
bien? Creo que este lado quedaría mejor". 
"Por favor, hazlo". 
  
El secretario Kim tenía curiosidad. ¿Qué te gusta de un hombre que 
entra cada amanecer? ¿Por qué es tan indiferente? 
Pero, afortunadamente, ese sentimiento desesperado no era un 
camino de ida. 
  
 "Y no hagas ningún otro plan el viernes". 
  
El director Yoo Jae-woo, que trasladó todos los horarios del 
viernes al jueves, le pidió al secretario Kim varias veces. No pudo 
creer que el director Yoo se ocupe de algo antes del trabajo. Nunca 
lo había imaginado. 
  
"Oh, me gustó mucho el té que me diste ayer". 
"Ya lo has probado". ¿Cómo fue? 
"El aroma era bueno". 
  
La expresión de Jung-won se iluminó al escuchar la respuesta. 
1088 
 
  
"La caja del almuerzo está aquí". 
  
Jung won, que entregó al secretario Kim una fiambrera, le 
preguntó. 
  
"Bueno... Si no es una molestia, ¿puedo pedirle su información 
de contacto? ¿Es de mala educación?" 
  
Sonaba muy cuidadoso. 
  
"¿Molestia? De ninguna manera. "Si necesita algo, no dude en 
ponerse en contacto conmigo." 
"No intento contactar contigo porque necesito algo, pero aún así 
quiero estar cerca". Has estado con él más tiempo que yo. "Nunca 
te molestaré". 
"Puedes molestarme todo lo que quieras". 
  
El secretario Kim sacó su tarjeta de presentación del bolsillo y se la 
entregó. Parecía tranquilo, como si lo hubiera esperado, pero en 
realidad estaba muy agitado por dentro. 
El director Yoo aún no parece haber sido reconocido como 
secretario personal, porque no sabía que Jung-won lo reconocería. 
Familiar del jefe. También fue muy especial recibir el número del 
oponente más cercano. 
  
"Por favor, siga cuidando de nosotros". 
1089 
 
  
El inteligente secretario Kim lo supo enseguida. 
Al final, para ser reconocido por el director Yoo, sólo tienes que 
satisfacer a la persona que tienes delante. 
  
  
* * * 
  
  
"¿Qué es?" 
  
Hoy, el director Yoo ha visto el contenedor de plástico que venía 
como extra y ha preguntado. 
  
"Este es también un nuevo menú". 
  
El agujero en la frente era más profundo que otros días. La 
condición del Director Yoo parecía peor hoy. El Director Yoo, que 
maneja su expresión facial incluso frente al Secretario Kim, no dio 
una impresión arrugada hoy. 
  
"...... Lo tengo, así que salgan ahora". 
  
No parecía querer hablar más. 
  
1090 
 
Cuando el secretario Kim salió de la habitación del director Yoo, 
alguien le habló de repente. Era el líder del equipo de ventas 1. 
  
"Secretario Kim, pero la videoconferencia de mañana, ¿por qué la 
ha pasado de repente a hoy?" 
"¿Hay algún problema?" 
"No. Es mejor que nos quedemos hasta tarde hoy que trabajar 
horas extras el viernes, pero el director tiene otra reunión hoy. 
Por eso lo fijé como viernes desde el principio, pero tengo 
curiosidad por saber por qué lo has cambiado de repente." 
"No lo sé". 
"¿No le dijiste que volviera a casa temprano? 
  
En ese momento, el secretario Kim nunca respondió. Siempre 
ignoraba las preguntas difíciles de contestar y, naturalmente, 
evitaba responder diciendo cosas completamente diferentes. 
  
"El director ha dicho que no hace falta que quede mucha gente, 
así que por favor dime cuánta gente va a entrar". 
"Habrá un total de tres personas, incluyéndome a mí, a un 
miembro del equipo y al director del contrato". 
"De acuerdo. Lo entregaré así. "¿Puedes enviarme un resumen de 
la agenda por adelantado?" 
"Oh. ¿Hasta cuándo?" 
"Tan pronto como sea posible". 
"De acuerdo. Te lo enviaré enseguida". 
"Sí". 
  
1091 
 
El jefe de equipo, que no tenía intención de hablar con él y se 
encargó de sus deberes, volvió a la oficina con una mirada dudosa. 
El secretario Kim volvió a mirar la puerta bien cerrada. 
El director Yoo definitivamente no era el director Yoo que solía 
conocer. No era una persona que cambiara de planes por asuntos 
personales. Además, parecía haber perdido la compostura sin 
saber dónde estaba. 
El secretario Kim no lo odiaba. 
Hasta ahora, pensaba que era una máquina que sólo funciona sin 
emociones, pero también sentía que era un ser humano frente al 
amor. 
Rezó para que el día pasara rápidamente y para que los dos 
pasaran una feliz velada juntos. 
  
  
  
Pero Dios no escuchó sus oraciones. 
Al día siguiente, el viernes a las 9:15 de la mañana. 
Justo después del trabajo, el jefe del equipo de ventas 1 entró 
corriendo. Su cara se puso azul. 
  
"Secretario Kim, ¿está el Jefe en la dirección?" 
"No, ahora está en una reunión ejecutiva". 
"¿Cuándo se acabará?" 
"Acaba de entrar...".... "¿Qué pasa?" 
  
El Secretario Kim intuyó que había ocurrido algo grave. 
1092 
 
  
"No puedo llegar a un acuerdo de repente. "Todo iba bien hasta la 
reunión de ayer, pero la línea superior lo puso patas arriba de 
repente". 
 
 
 
 
 
 
 
  
1093