Capi

tulo 66 
  
Jaewoo se rió en vano. Sólo se le ocurrió una fuente. 
  
 "Ah. Antes estaba con Omega recesivo". ¿Esta vez es alfa recesivo? Tu 
gusto es muy peculiar". 
  
Al parecer, había circulado un extraño rumor porque sólo una vez 
se vio envuelto en una disputa. 
Giró la cabeza hacia Jung won. Jung won esperaba su respuesta 
con una mirada seria. 
  
"No estuve." 
  
Cuando respondío así, movió su pequeña cabeza como si lo 
hubiera esperado. "Como esperaba, ya veo". Mientras hablaba 
consigo mismo. 
  
"Si ese es el caso, ¿qué ibas a hacer?" 
"¿Que puedo hacer? ¿Qué hay sobre eso? Realmente no es algo 
malo 
  
En la mente de Jung won, no había prejuicios que otras personas 
pudieran tener fácilmente. Jae-woo seguía recordando las 
palabras que había escuchado de Hyung-jin en estos días. 
  
893 
 
  
 "Tiene una personalidad muy honesta y brillante, por lo que todos 
mis conocidos que lo conocen sólo dicen cosas buenas". Dicen que no 
es sólo la personalidad que se ve, sino la personalidad real. 
"Independientemente de la personalidad, creo que es parecido a 
Omega, pero no como Omega". 
  
Pensó una vez más. 
Estoy muy contento de que la reunión a la que asistió hoy Jung won no 
fuera divertida. 
  
  
  
Jung won, que había estado bebiendo hasta tarde, se quedó 
dormido en el coche cuando casi había llegado. Y luego Jaewoo de 
repente se dio cuenta de que el lado a su lado se había vuelto 
silencioso y notó que estaba dormido. 10 minutos a casa. Mientras 
tanto, en el automóvil silencioso, se escuchó un sonido de silbido. 
Al llegar a su destino, Jae-woo aparcó su coche en un lado del 
aparcamiento y llamó tranquilamente a su oponente. 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
Al sentir un murmullo en voz baja, Jung won se agitó y giró. Y al 
mismo tiempo, el fragante aroma de las flores se depositó 
ligeramente en el coche. Jaewoo respiró con fuerza para oler el 
aroma que tocaba la punta de su nariz. 
El incesante aroma evocó la nostalgia, y Jaewoo recordó sus viejos 
recuerdos cuando vio que su oponente se dormía sin moverse. 
894 
 
En ese momento, pensaba que la razón por la que Jung won le 
peturbaba era sólo el interés por las cosas nuevas. Así que lo 
consideró como un interés que no podía fingir que no conocía, y 
Jaewoo negó su mente para seguir inclinándose. 
No puedo creer que deje sola a esta clase de persona. 
Era inimaginable en ese momento. 
La mano de Jaewoo, que estaba acariciando sus suaves mejillas, 
bajó a la boca. Jaewoo le frotó los labios ligeramente abiertos con 
el pulgar. 
Le picaban las puntas de los dedos sin motivo. 
No pudo adaptarse a la sensación desconocida que sentía 
últimamente con más frecuencia. 
Sólo con ver una sonrisa se le calienta el corazón, el corazón late 
con fuerza al escuchar la voz tranquila que le llama, o sólo con 
mirarle como ahora le pican y se tensan las yemas de los dedos. 
No importa cuántas veces se haya enfrentado a él y la haya 
experimentado, cuando estaba con Jung won, me sentía extraño e 
incómodo, como si lo experimentara por primera vez. 
Jae-woo aprendió de esas cosas. No es sólo la sensación o el 
sentimiento lo que es extraño e incómodo. 
Gracias a él, se dio cuenta de un nuevo sentimiento. 
Un sentimiento extraño que no se puede explicar en teoría. La 
misma emoción que se ha creído que es una emoción falsa creada 
sólo por la ilusión de los ociosos. 
  
Tal vez, es el amor. 
  
  
  
895 
 
Al día siguiente, Jung won se lamentó mucho. 
  
Ayer, de camino a casa, el ambiente fue especialmente bueno. No 
nos conocimos como prometimos, pero podría haber sido mejor 
porque el fatídico encuentro que conocimos después de mucho tiempo 
se sintió como una coincidencia milagrosa. 
  
Pero, ¿por qué me quedé dormido? 
  
 "Vamos a casa". 
  
Después de quedarse dormido en el coche, era difícil despertarse 
con facilidad, así que subío a duras penas a casa, guiado por 
Jaewoo. Después de eso, le besó frente a la puerta de entrada, y el 
beso corto fue particularmente fuerte y largo. 
  
 "Tu cara está caliente". 
 "Supongo que el alcohol fue demasiado". 
  
Definitivamente había un arrepentimiento en la cara de Jaewoo, 
que retiró los labios, miró suavemente y se dio la vuelta pronto. 
No debería haber bebido cócteles fuertes como ese. 
Al final, anoche, volvió a su habitación, y nada más acostarse en la 
cama, Jung won se durmió sin conocer el mundo. 
  
¿Por qué lo hice? 
  
896 
 
"Suspiro..." 
  
Desde el ciclo de celo, los dos no han vuelto a dormir juntos. No 
había ninguna razón en particular, simplemente porque el 
momento no era el adecuado. Jaewoo siempre salía del trabajo 
después de medianoche, y Jung won siempre dormía primero a esa 
hora. Pensó que estaría bien los fines de semana, pero era peor los 
fines de semana. No sólo no podían verse por la noche, sino que 
cuando Jung won abría los ojos por la mañana, Jae-woo ya estaba 
en el trabajo. 
  
"JUNGWON, ¿no vas a almorzar?" 
  
Cuando oyó una voz carismática a lo lejos y levantó la cabeza, el 
director Lee y varios templarios lo estaban mirando. Ahora que lo 
pienso, hoy era el día en que había decidido ir a la cafetería con los 
miembros de su equipo. 
  
"Voy ahora". 
  
Gracias al buen momento de la interrupción, pudo dejar de lado 
sus remordimientos aunque fuera por un momento. 
  
  
  
Después del almuerzo, Jung won subió a la oficina con un vaso 
para llevar mientras la gente se sentaba en una cafetería del 
primer piso a tomar café. Al sentarse, escribió inmediatamente un 
mensaje. 
  
897 
 
 Yo: [¿A qué hora vas a venir hoy?] 
  
La respuesta llegó rápidamente. 
  
 Yoo Jae-woo: [Creo que llegaré un poco tarde]] 
  
Se alegro de haberle enviado un mensaje. La razón por la que ha 
enviado un mensaje ahora, que podría haber preguntado por la 
mañana, es que no estaba seguro de no votar decepcionado 
cuando la respuesta llegué tardía. 
Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos, unos segundos más tarde, 
se produjo una breve vibración varias veces. El nombre de Jaewoo 
apareció en el brillante cristal líquido. 
  
"Hola". 
- ¿Está bien la llamada? 
"Sí, está bien". 
  
Jung won sabía lo que se diría a continuación. 
  
- ¿Qué pasa? 
"No, sólo he llamado". 
- Debe haber una razón por la que acabas de llamar. 
"Ayer llegaste tarde a casa, así que pensé que hoy estarías 
cansado". 
  
898 
 
No había más excusa que esas palabras. ¿Qué más debo decir? No te 
voy a decir que vengas rápido porque hoy no has dormido. 
  
- Estoy bien. Jung Won sale del trabajo temprano hoy y descansa. 
Pareces cansado. 
"Sí, lo haré". 
- Y esta semana puede ser un poco más tarde debido a la rama 
alemana. No esperes y vete a la cama temprano. 
"De acuerdo". 
  
Jung won, que colgó el teléfono, miró durante mucho tiempo la 
pantalla apagada. 
¿Cuándo puedo hacerlo? 
A plena luz del día, puede parecer que la empresa está pensando 
en esto, pero era una preocupación muy seria para Jung Won. 
Fue una suerte que Jung-won no recordara la fea situación 
durante el ciclo de celo, pero también estaba decepcionado. Quería 
recordar todo sobre cómo le abrazó esa persona o qué tipo de 
expresión tenía. 
Así que esperó a la siguiente vez, no el ciclo de celo, pero la 
oportunidad rara vez se presenta. 
Mientras tanto, se preguntaba si él era el único que estaba 
decepcionado, pero al ver la expresión de Jaewoo ayer, se dió 
cuenta de que no era así. Entonces se sentía impaciente. 
Necesito poder conocerte para hacer cualquier cosa ... ... . ¿Debería 
entrar corriendo en la empresa? 
Aunque todo fuera perfecto, faltaba lo más importante, por lo que 
era un poco difícil decir que su relación era simplemente fluida. 
  
899 
 
  
* * * 
  
  
Tres días después, su situación amorosa mejoró. 
  
Tic, tac, las manecillas del reloj eran demasiado lentas. 
Una locura. ¿Por qué no pasa el tiempo? 
Todavía falta una hora para salir del trabajo, pero Jung won se 
retiró inmediatamente del trabajo. No podía hacer nada. Estaba 
completamente fuera de sí, mirando el monitor. 
  
"Sr. Won." -"¡Sr. Jung Won!" 
"¡Ah, sí!" 
  
Sorprendido, Jung-won levantó la voz sin darse cuenta. Yoon Joo-
im lo miraba con curiosidad cuando giró tarde la cabeza hacia el 
lado donde escuchó el sonido. 
  
"¿Qué te pasa?" Te he llamado tantas veces". 
"Ah... Lo siento." "¿Qué pasa?" 
"Porque decidimos ir juntos a la tienda la próxima semana". ¿Lo 
discutimos ahora? 
"Sí, me gusta". 
  
900 
 
Sí, al menos trabajemos. 
Rezó para que el resto del tiempo pasara rápidamente. 
  
  
  
Y a las 6 en punto. Jung won se levantó como si hubiera estado 
esperando. Por muy viernes que fuera, el único que se levantó 
contando las velas fue Jung won. 
  
"Gracias por su duro trabajo". 
"Ah, sí. Jung Won, también hiciste un gran trabajo". 
  
Cuando una persona que nunca había hecho eso desde que entró 
en la empresa se apresuró a salir del trabajo, todos miraron a Jung 
won con sorpresa. La mirada continuó hasta que un paso alegre 
salió de la oficina. 
El personal de la oficina vio desaparecer a Jungwon y abrieron la 
boca uno a uno. 
  
"Supongo que va a ir a verlo". 
"Sí. Definitivamente". 
  
Nadie dijo exactamente quién era, pero todos asintieron como si 
fuera algo natural. 
Entonces, un empleado experimentado que entró el mes pasado se 
coló y preguntó sin ningún sentido. 
  
901 
 
"¿Quién es?" 
"¿A que te refieres? A su amante". 
"Oh, Dios. ¿No estabasñ comprometido?" ¿Es porque tienes otro 
amante? .... " 
"¿De qué estás hablando?" Por supuesto, ¡Su prometido es su 
amante!" 
  
En la empresa se rumorea que los dos se van a casar a la fuerza, 
pero nadie del mismo equipo que utiliza el despacho con Jung won 
lo ha entendido mal. 
  
"Hey, Srta. Lee." Jung Won, no es ese tipo de persona. "No confie 
en los extraños rumores y no malinterpretes." 
"Es cierto. ¿Cómo puede una persona hacer eso? "Debes estar 
comprometido porque le gusta". 
"¿Cómo lo saben todos?" 
  
El empleado, que fue criticado por decir una palabra 
incorrectamente, se quejó. Entonces todo el mundo lo dijo por 
supuesto. 
  
"Se nota en la cara de JUNGWON". 
"¿Cómo no vas a saber si le gusta tanto?" 
  
Desde que se comprometió, Jung-won ha actuado como una 
persona en una relación. Aunque se impacientaba con un contacto 
o suspiraba como si estuviera preocupado solo, se reía como si 
tuviera el mundo entero con un texto. 
902 
 
Cualquiera que haya visto a Jung won durante mucho tiempo 
sabía. Que nadie es tan malo en la mentira como JUNGWON. 
  
  
  
Tal y como esperaban, Jung won estaba de camino a encontrarse 
con Jaewoo. 
Nada más llegar al coche, se quitó la corbata de la que se había 
puesto. Y aflojaba el botón superior de la camisa y se ponía otra 
capa de ropa de punto grueso encima. Sonreía como si estuviera 
satisfecho, como si se viera mejor en el espejo que con un traje 
normal. Era un gran alivio que siempre llevara ropa de más. 
Arrancó el motor a toda prisa. El viernes el camino a casa desde el 
trabajo estaba especialmente congestionado, así que tenía que 
salir con la mayor compostura posible. 
  
 "¿Tienes planes para hoy?" 
  
Jaewoo llamó de repente durante la hora del almuerzo y preguntó 
así. 
  
 'No, me voy a casa ahora mismo'. 
 "¿A qué hora terminas en la empresa? 
 "Si no hay nada especial, suelo salir del trabajo entre las 6:00 y las 
6:30 los viernes. ¿Pasa algo? 
  
Hasta entonces, Jungwon pensó que Jaewoo le estaba pidiendo un 
favor. 
903 
 
  
'Entonces, si no hay nada especial, encontrémonos'. 
'¿Quién? ¿Director?'. 
'¿Hay alguien más al teléfono además de mí?'. 
  
No podía creerlo mientras lo escuchaba. 
  
 'Una vez que sepa eso, te enviaré un mensaje de texto con los detalles. 
Si hay algún cambio, me pondré en contacto contigo'. 
  
Exactamente cinco minutos después de colgar, llegó un mensaje 
de texto. El breve texto contenía la hora y el lugar. 
Su corazón latió rápidamente durante todo el trayecto hasta el 
lugar de la cita. 
  
  
<Se continuará en el Volumen 4> 
 
 
 
  
904