Capi

tulo 76 
  
Y una cosa más, estaba preocupado por su error. Por ejemplo...... 
  
"¿Estás loco?" 
  
Cosas como esta. 
  
"Creo que deberías tener cuidado con lo que dices, no con 
nosotros". 
  
Jung won no tenía nada que responder. Le preocupaba que sólo 
hablara delante de sus amigos después de beber. 
No he podido evitarlo. No tengo más remedio que no beber todo lo que 
pueda. 
  
Sin embargo, esta vez no salió como quería Jung won. 
  
  
  
Una hora más tarde. 
  
"Entonces, ¿empezarás por ahí esta vez?" 
"Sí. Probablemente este otoño". 
1025 
 
"Vaya. Debes estar ocupado". 
  
El ambiente era mucho mejor de lo que esperaba Jung won. Las 
personalidades de sus amigos eran muy brillantes, y Jqewoo, que 
trata con mucha gente, no se sentía muy incómodo. 
Intercambiaban conversaciones con naturalidad, como el agua 
que fluye, y llenaban rápidamente las copas de los demás. 
  
"Sr. JUNGWON". 
"¿Qué?" 
"¿Por qué no bebes? Te gusta beber". 
"Oh... sólo estoy un poco cansado". Creo que me emborracharé 
aunque beba un poco". 
  
No era mentira. Jung won sólo bebió dos vasos de whisky durante 
una hora, pero estaba un poco mareado. Estaba continuamente 
cansado por las continuas horas extras de trabajo, y no estaba en 
buenas condiciones porque no podía dormir bien mientras Jaewoo 
estaba fuera. 
  
"Puedes emborracharte cuando estoy aquí. No te dejaré". 
  
Una gran mano llenó de alcohol el vaso vacío de Jung won. Cuando 
Jung-won, que no podía negarse, recibió la bebida a la fuerza, 
Kang-hyun soltó una risita a su lado, diciendo: "Hoy no tenemos 
que cargar con él". En un instante, Jungwon abrió mucho sus ojos. 
Sin embargo, incluso si lo intentaron, el oponente no sufrió 
ningún daño esta vez. 
Jaewoo lo había visto borracho dos veces antes de comprometerse 
con Jung won. La primera estaba un poco borracho, y la segunda 
1026 
 
demasiado. Pero nunca ha estado tan borracho como para dejarse 
llevar en ambas ocasiones. Y desde que empezaron a vivir juntos, 
incluso cuando se encontraba con sus amigos, rara vez volvía 
borracho, y el día que quería beber un poquito fue el día que fue a 
la fiesta de Omega. 
  
"¿Sueles emborracharte lo suficiente como para llevarte en la 
espalda?" 
  
Le hiso una pregunta por curiosidad, pero Jungwon, donde estaba 
bebiendo el alcohol que le dio Jaewoo, fue atrapado y se ahogaba. 
  
"En el pasado. No siempre, pero a veces". 
"A veces, ¿cuándo?" 
"Sólo, bueno... ". Cuando algo malo sucede". 
  
Para ser más precisos, fue cuando conocío a un extraño alfa y pasó 
por algo absurdo o fue ignorado por otros por ser un omega 
recesivo. En algún momento, se volvío aburrido y no le dolió más, 
pero aunque no estaba triste, siempre estaba enojado. 
  
  
"Si algo como esto sucede en el futuro, por favor dimelo". 
"¿Y site lo digo?" 
 "Te cuidaré incluso si estás borracho ese día". 
  
  
1027 
 
Jaewoo volvió a sujetar sus blancas manos con fuerza. 
  
"Entonces no estarás otros días". 
"Si quieres emborracharte otro día, puedes quedarte conmigo. 
Puedes emborracharte siempre que yo esté cerca". 
  
Tal vez sea porque suena como un hechizo. 
Jung won se bebió otros dos vasos de whisky servidos por Jaewoo y 
se estiró como si nada. Afortunadamente, lo único que dijo antes 
de emborracharse fue preguntar a sus amigos cuánto tiempo iban 
a beber, y después de eso, se durmió de repente sin previo aviso. 
Se acostó sobre una pierna de Jaewoo. 
Los amigos que lo miraron se sorprendieron sinceramente. Vieron 
a Jung-won durmiendo borracho varias veces, pero dudaron de 
sus ojos cuando vieron a Jaewoo, que no parecía asi, acariciando 
con cuidado el cabello de Jung won.. ¿Es una pareja de borrachos 
tan encantadora? Aunque fue una escena un poco empalagoza. Se 
sentían algo complacidos. 
Fue Jeong Sun-woo quien rompió el silencio por un momento. 
  
"Se ha quedado totalmente dormido". 
"¿Qué debo hacer? ¿Quieres que llame a un conductor?" 
"Ahora no. Me levantaré un poco más tarde". 
"¿Pedimos más bebidas?" 
  
En cierto modo, Jung-won fue el protagonista de hoy, y como se 
quedó dormido, la fiesta tuvo que terminar, pero pidieron más 
alcohol. Y tuvieron más conversaciones que antes. Por supuesto, el 
tema de conversación también ha cambiado. 
1028 
 
Después de encontrarse con sus amigos de Jung won, Jaewoo no 
ha hecho ninguna pregunta sobre Jung won hasta ahora. 
Respondía a las preguntas de sus amigos o escuchaba en silencio 
sus conversaciones, pero sólo empezó a hacer preguntas cuando 
Jung-won se quedó dormido. Por ejemplo, cosas sobre la infancia 
de Jung won o la gente que lo rodea. 
  
"¿Conoces a Jaehyun hyung? Cuando conocí a Jung won por 
primera vez, se acercó a mí y me dijo que me mataría si tocaba a 
Jung won ...... No era una broma ". 
"Así. Recibí un mensaje de texto cuando estaba con JUNGWON 
hace unos años. A dónde van?, cómo... Hubiera sido una locura si 
llegaba un poco tarde. Jung-won ni siquiera lo sabe y 
probablemente piensa que su hermano mayor es el más bueno 
del mundo". 
"Es realmente agradable, "Me gusta Jae-Hyun Hyung". 
"Seungyoon, es porque eres un omega". 
  
Jae-woo recordó la primera vez que conoció a la familia de Jung 
won. No pensaba de la familia de Jung won, pero lo cierto es que 
estaba bastante nervioso. Porque todos los miembros de la familia 
sonreían por fuera, pero sus ojos no. Supo desde el principio que 
su mirada le apuñalaba. 
  
"¿Qué pasa con Sunghyun?" "Si hubiera un alfa alrededor de 
Jung won, haría una comprobación de antecedentes". 
"¿Es sólo una investigación de antecedentes?" "Vino a ver al tipo 
que se confesó a JUNGWON". 
"Oh, lo sé. Lo sé". 
  
Al escuchar sus historias, Jae-woo sintió de repente curiosidad. 
1029 
 
  
"¿Se le confesado mucha gente?" 
  
Cuatro amigos asintieron al mismo tiempo a la pregunta. 
  
"Era popular". Algunos lo persiguieron desde hace años porque 
les gusto....." 
"Si se suman los que no confesaron, habrían sido muchos más". 
  
A pesar de la respuesta esperada, Jaewoo se sintió extrañamente 
mal. 
  
"Pero no salío con nadie hasta que fue a la universidad. Como es 
recesivo, hay veces que la gente extraña se acerca a su 
alrededor....." 
"¿Gente extraña?" 
"Bueno... Porque JUNGWON no es fácil estar con él..."... Supongo 
que pensó que sería una medalla si hacía algo al respecto. A veces 
hay locos así". 
  
Tanto el orador como el oyente fueron cuidadosos. Tal vez por eso 
Jae-woo no preguntó en detalle ni siquiera con la explicación 
severamente implícita. 
  
"De todos modos, era famoso por rechazar una confesión sin 
importar qué". A partir de cierto momento, no creía que la otra 
persona fuera serio en absoluto". 
1030 
 
"Por eso es el único que no lo sabe ni siquiera ahora". "Su 
popularidad". 
  
Jaewoo se dio cuenta una vez más de lo terrible que era. Debería 
ser lamentable que Jung won no creyera en la sinceridad de los 
demás por culpa de gente extraña, pero pensó que era un alivio 
para sí mismo. Se alegro de que no creyera, de no haber escuchado 
su sinceridad y de no haber conocido a alguien. Es un alivio que no 
sepas lo hermosos que eres. 
  
"Sé que Jungwon es sensible a los olores, pero ¿fue así desde el 
principio?" 
  
Los amigos de Jung won parecen algo sorprendidos por su 
pregunta. 
  
"Lo sabías". ¿Te dijo eso JUNGWON?" 
"Sí. ¿Es sorprendente?" 
"Por supuesto. Su familia probablemente no lo sabe todavía". 
  
Jaewoo se sorprendió bastante con la respuesta. No podía creer 
que no se lo haya contado a su familia hasta ahora. A diferencia de 
él, Jung won no guardaba secretos como para compartir casi todo 
con la familia. El ambiente de la propia casa era así. 
  
"Ha sido así desde que era joven". 
  
Seung-yoon, que estaba bebiendo al final, abrió la boca. 
1031 
 
  
"¿Pero su familia no lo sabe?" 
"Al principio, no era tan malo como para no poder soportarlo". 
"¿Entonces qué sucedió?" 
"Empeoró después del ciclo de celo". "En el primer ciclo de celo". 
"¿De repente?" 
"Sí. Como sabes, la mayoría de los miembros de la familia son 
alfa. Cuando era joven, supongo que todas las feromonas alfa 
eran así, y luego, cuando crecío, supo que no lo era, pero supongo 
que no quiso decírselo a su familia. Todos son alfas, pero ¿cómo 
puedes decir que no te gusta que alfa se acerque a ti? "A su 
familia que se preocupa por él". 
  
Si ese fuera el caso, podría entenderlo un poco. Parecía que los 
miembros de la familia que se preocupaban tanto por Jung won no 
le habría obligado a encontrarse con alfas aunque supieran esto de 
Jung won 
  
"En realidad, todos somos alfa excepto Yoon". Al principio, nos 
dijo varias veces que lo tratáramos como siempre y que no nos 
preocupáramos por él. No quería que nos alejemos de él". 
"A veces, si eres muy sensible, incluso si simplemente te alejas, 
verás todas las cosas dolorosas en su cara y finge que no lo es. Es 
por eso que deliberadamente se ríe de él diciendo que está siendo 
moderadamente quisquilloso, pero ... ... Solo mirarlo me hace 
sentir realmente estupido". 
  
Los amigos de Jung won tenían personalidades diferentes, pero 
eran considerados como sus amigos. Era cierto que todos se 
preocupaban por Jung won. 
1032 
 
  
"Pero me alegro". "No hay nada que Jung won pueda sufrir en el 
futuro". 
  
Jaewoo acarició la frente de Jung won dormido con las manos 
cariñosamente. 
  
'Fue muy fascinante. Nunca había olido un aroma tan bueno'. 
  
Sentía que debía dar las gracias al cielo por todo esto. 
Omega que sólo la feromona de uno puede aceptar. 
No puedo creer que sea el único que puede amar una persona tan 
encantadora. 
Jaewoo estaba triste y lamentaba no haber podido presentarse 
ante él ni siquiera un poco antes, pero estaba agradecido de 
conocerlo incluso ahora. 
  
"Quiero preguntarte algo". 
"Sí". 
"Es como una pregunta de nuestra..."... "¿Qué te gusta de 
JUNGWON?" 
  
Seung-yoon, que hizo la pregunta, iba a preguntar si realmente le 
gustaba Jung-won. Puede parecer que están discutiendo, pero aún 
así quería dejarlo claro al menos una vez. 
Pero de repente cambió la pregunta. No necesitaba preguntar. 
Jaewoo parecía una persona enamorada a ojos de cualquiera. Esto 
se debía a que al mirar a Jung won, los ojos eran diferentes. 
1033 
 
Jaewoo no podía responder fácilmente a la pregunta de 
Seungyoon. Hay tantas, pero no puedo definirlo en una sola palabra. 
Abrió la boca después de pensarlo mucho, y dio una respuesta 
ambigua. 
  
"Es difícil decir exactamente por qué". 
  
Las comisuras de la boca de Jaewoo subieron suavemente cuando 
abrió la boca. Miró a Jung won una vez más y dijo. 
  
"Si tengo que decirlo, es bueno que no odie nada". 
  
Todo el mundo se quedó sin palabras ante su posterior respuesta. 
No creía que tuviera que hacer más preguntas. ¿Qué más puedo 
argumentar sobre el hecho de amar a mi amigo hasta el punto de no 
poder ver los defectos? 
Sólo entonces los amigos de Jung won pudieron desprenderse de 
sus preocupaciones y felicitar sinceramente a su amigo por su 
matrimonio. Durante mucho tiempo después, hablaron de Jung 
won, y sólo Jung won estaba en un profundo sueño sin conocer 
esta situación. 
  
  
  
Unas horas más tarde, sus hombros estaban calientes cuando 
Jung-won recuperó el sentido. 
Al levantar suavemente los pesados párpados y volver a parpadear. 
Estaba en los brazos de Jaewoo. 
1034 
 
Mientras estaba recostado sobre su mejilla en el pecho, se 
transmitió un latido del corazón que latía uniformemente. 
Después de estar consciente, era difícil incluso respirar en caso de 
que el oponente se despertara. 
Después de aguantar unos minutos, Jung won bajó 
cuidadosamente los brazos alrededor de sus hombros y se escapó 
tranquilamente de sus brazos. Afortunadamente, hasta entonces, 
Jaewoo parecía dormir profundamente. Y él estaba saliendo con 
cuidado de la cama. 
  
"¿A dónde vas?" 
  
Su corazón casi se detuvo por un momento. 
Jung won giró la cabeza. Los ojos ocultos bajo los ojos fuertemente 
cerrados le miraban de repente. 
  
"Tengo sed". 
  
Jaewoo levantó su cuerpo en silencio. Alcanzó a Jung won un vaso 
de agua tibia sobre la mesa. 
Puedo traerlo yo. 
Avergonzado, Jung-won satisface su sed tomando el vaso con 
ambas manos. 
  
"Dáme". 
  
Tan pronto como abrió la boca, Jae-woo, que esperó en silencio a 
su lado hasta que terminó de beber, tomó la taza casi como si se la 
arrebatara. Luego bebió un vaso de agua y volvió a la cama. 
1035 
 
  
Toc, toc. 
Golpeó el costado con una mano. 
Jung won volvió a meterse bajo la manta. Cuando se subía a la 
sábana con las rodillas, una fuerza dura tiró de él. Se convirtió en 
la misma postura de antes. La posición de acostado en sus brazos 
con un brazo encima. 
Se escuchó una voz cerrada cerca de la cabeza. 
  
"Dijiste que estabas cansado". Vamos a dormir un poco más". 
  
¿Podré volver a dormirme así? 
Jung won parecía haber despertado ya de beber y dormir. 
Los dos nunca se habían acostado así juntos en su cama, excepto 
cuando estaban haciéndolo. Pensó que sería mejor vivir en 
habitaciones separadas hasta que se mudáran, así que decidieron 
hacerlo, y no fue otro que Jung won quien hizo la propuesta 
primero. Jaewoo aceptó la oferta sin ninguna queja, ya que a 
menudo llega tarde. 
  
Sin embargo, Jung-won se había arrepentido varias veces de haber 
hecho esa propuesta. A veces quería dormirse en los cálidos brazos 
de Jaewoo. 
Estaba pensando así, pero sus duras palmas acariciaron de repente 
la espalda de Jung won. Pronto, unos labios suaves se posaron 
sobre su frente. Creía que estaba durmiendo, pero creo que no era así. 
Una voz somnolienta llegó a la cabeza de Jung won. 
  
"Tengo que mudarme rápido. No puedo aguantar". 
1036 
 
  
Jung won reconoció exactamente lo que significaba. Jaew pensaba 
lo mismo. 
En lugar de decir algo más, levantó una mano y acarició 
cuidadosamente el pecho. 
  
"Pero podría ser mejor para ti quedarte como ahora". 
"¿Por qué?" 
"Temo que estaré como un perro en celo todas las noches". 
"......." 
  
Un gran pilar hinchado asomó en el bajo vientre de Jung won. Al 
mismo tiempo, una gran mano le frotaba la espalda. Su cuerpo se 
calentó en un instante, pero era difícil manejar las secuelas 
después del trabajo real. Jung won habló con urgencia. 
  
"Tengo que ir a trabajar mañana". 
"Dijiste que no querías ir un día". 
"Pero todavía tengo que ir..." 
"Lo sé. Así que date prisa y duerme que todavía soy humano". 
  
No era el momento de preocuparse por volver a dormirse. Jung 
won cerró rápidamente los ojos con fuerza. Oyó una risa baja por 
encima de su cabeza. 
Poco después, se durmió rápidamente, dejando de lado lo que le 
preocupaba. 
  
1037 
 
  
* * * 
  
  
Al día siguiente, Jung-won se arrepintió en cuanto fue a trabajar. 
¿Debería haberme tomado un día libre? 
Sus ojos ardían todo el día. 
Como era de esperar, los rumores de que el director Yoo Jae-woo 
vino a recoger a Lee Jung-won se extendieron por toda la 
empresa, y cada espectador susurró al mirar a Jung won. Pensó 
que se calmaría por un tiempo. 
  
"Yo... Gerente". 
  
Tras la preparación de la mañana en la sala de conferencias, 
estaba a punto de ir a comer, pero un nuevo empleado le 
sorprendió por detrás. 
  
"¿Qué te pasa?" 
 
 
 
 
 
  
1038