Capi

tulo 24 
  
 
Jaewoo bromeó al ver su cara, que se puso lo más seria posible. 
  
"Entonces, ¿qué vas a hacer también esta vez?" 
  
Era un tono suave. Su corazón palpitó como un loco ante la 
extraña voz llena de picardía. 
  
"Haré. Ya sea arroz o alcohol..." 
"Estoy bromeando. 
"No estoy bromeando. Aparte de sentirme avergonzado, siento 
que voy a morir porque lo siento, así que déjame hacer eso 
  
La última vez y esta vez también. Cada vez que lo acompañaba a 
casa, el Jung won, que causaba molestias, parecía volverse loco 
porque le daba pena la otra persona. 
¿Dirá que está hecho de nuevo? 
Jung won se inquietó cuando Jaewoo no respondió 
inmediatamente. 
Tras un momento de silencio, Jaewo se quedó mirando a Jung won 
unos segundos después y dijo 
  
"De acuerdo". 
327 
 
  
Cuando escuchó la respuesta, pensó para sus adentros. 
Debería llamar al Dr. Baek pronto. 
Estaba claro que algo anda mal. Si no, su corazón no puede seguir 
temblando así. 
Desde entonces, Jung won ha dicho que se limitará a tomar un 
taxi, pero el aire del coche se ha enfriado en ese momento. 
  
"¿Tanto odias ir conmigo?" 
"No, eso no puede ser cierto". 
  
Finalmente, anuló las palabras y cogió el coche conducido por 
Jaewoo hasta la casa de sus padres. No tardó mucho en llegar a 
casa desde el apartamento donde vivía Jungwon, pero 
definitivamente amaneció después de llegar porque la salida era 
muy tardía. 
  
  
Después de ducharse y prepararse para dormir, Jung-won se sentó 
en la cama y miró su teléfono móvil. 
Me pregunto si ya ha llegado. 
Quería dar las gracias de nuevo, pero de alguna manera no era fácil 
enviar un mensaje de texto. Dijo que podía enviarlo, así que puedo 
enviarlo. 
Estuvo pensando en ello durante mucho tiempo. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
De repente, sentía una vibración en su mano. Se sorprendió tanto 
que casi se le cae el móvil. 
328 
 
  
[Park Youngjin] 
  
Por si acaso, las expectativas se derrumbaron en un instante. Jung 
won respondió al teléfono con indiferencia. 
  
"¿Por qué?" 
- ¿Dónde estás? 
"En casa". 
- ¿Qué? ¿Ya te has ido? 
"¿No fuiste a un buen lugar?" 
  
Un suspiro llegó a través del teléfono. 
  
- De repente perdí mi energía. 
  
No estaba seguro de cómo romper la emoción de repente, pero no 
quería saber de todos modos. 
  
"¿Entonces fuiste allí de nuevo?" 
- no. Estoy fuera. 
"Entonces, ¿por qué preguntaste dónde estoy? Porque no podría 
verte aunque estuviera allí". 
- Si lo hubiera, habría ido. 
329 
 
  
Jung won resopló ante la evidente mentira. 
  
- ¿Kanghyun? ¿Te fuiste a casa con él? 
"No. Él se fue primero". 
  
Young-jin preguntó esto y aquello, incluso si se arrepentía de 
haberle llamado y de haberse marchado antes. Sin embargo, la 
pregunta de si había algún alfa bueno provocó la ira. 
  
"Dijiste que estaba verificado. ¿Estás loco?" 
  
Jung won dijo lo que pasó antes. Cuando le preguntaron quién era, 
intentó decirle el nombre, pero no pudo porque no se acordaba. 
  
- Sin suerte 
"...... solo cuelga." 
- Oh, estoy bromeando. 
"No hagas esa broma. Fue realmente difícil. ¿Te gusta que 
alguien que no conoce todo sobre ti?" 
- Hmm. Creo que es por el asiento. 
"¿Asiento?" 
  
Jung won recordaba un sofá-silla para 10 personas que era muy 
agobiante. 
330 
 
  
- La disposición de las mesas es diferente según la invitación. El 
asiento en el que estábamos sentados era la mejor mesa, así que 
podría haber apuntado a la persona que estaba allí. 
"Pero aun así, ¿puede conocerme con tanto detalle?" Sabes que 
ni siquiera voy a las reuniones a menudo". 
  
Jung won no tenía ni idea de que era públicamente famoso. De 
hecho, sólo el hecho de que Jung won sea un omega recesivo y su 
inusual aspecto atrajeron la atención de la gente. Así que ya había 
una etiqueta de "omega único" entre los chaebols. 
Young-jin, que ha conocido a muchas personas, lo sabía, pero no 
se lo contó a Jung-won. No importaba lo cómodos que estuvieran, 
eran amigos cercanos, por lo que era obvio que les importaría, 
pero no quería lastimarlos por nada. 
Youngjin cambió deliberadamente de tema. 
  
- Pero salió bien. ¿Lo enviaste a casa? 
  
Jung won se tambaleó bruscamente ante la pregunta. No quería 
encontrarse con alguien que conocía allí y decirle que llegó a casa 
en el auto de esa persona. Fue porque estaba claro que habría 
malentendidos o malentendidos inútiles. 
  
"Park Youngjin". 
- ¿Eh? 
Di: "Está bien". 
- ¿Qué? 
"Dígalo como: "Está hecho". 
331 
 
- ¿Estás borracho? ¿Qué clase de tontería es esa tan repentina? 
  
Sí. ¿Qué tontería es esta? 
Jung-won, que dijo que estaba hecho, colgó el teléfono después de 
intercambiar unas cuantas palabras más. Se tumbó en una cama 
blanda y se quedó mirando el techo. 
El alcohol que bebío ya estaba completamente sobrio, y no podía 
dormir por lo que había pasado antes. 
Estuvo muy bien. 
¿Qué tipo de aroma es? 
Después de pensar así durante mucho tiempo, Jung won sólo 
pensó en una persona hasta que pasó casi una hora. 
Cuando recordó el refrescante aroma, recordó su cara, y también 
le vino a la mente la sensación de su mano en contacto con su voz 
grave. 
Estás loco. 
Sí, debe ser una locura. 
Estoy loco porque estoy muy solo. 
No sabe cuántas veces repitió que esta loco solo hoy. 
Jung-won se culpó por pensar constantemente en Jaewoo. 
¿Por qué sigo pensando en ello? 
Me encontré con usted unas cuantas veces de forma inesperada. 
  
  
  
332 
 
Cerca de la 1 de la madrugada, el lugar de la cita al que regresó 
seguía sorprendentemente lleno de gente. Incluso parecía más 
lleno que antes. Jaewoo causó una impresión sin saberlo. 
Muchos ya le habían observado desde el momento en que entró, y 
Jaewoo no se avergonzó ni siquiera después de sentir las miradas. 
Se dirigió a la mesa interior. 
  
"¿Eh? ¡Hermano!" 
  
Hyung-jin, que encontró a Jae, se levantó de un salto de su 
asiento. Varios conocidos de Hyung-jin se sentaron en la misma 
mesa. 
  
"Perdón por la tardanza." 
"Vaya, no, hermano. Realmente no esperaba que volvieras". 
"Por qué. Dije que volvería." 
  
Jaewoo llamó a Hyung-jin justo después de salir del hotel con Jung 
won. 
  
"Pero mirando la situación antes, ¿nadie lo pensaría así?" 
"Qué..." 
  
Jaewoo, que estaba a punto de preguntar qué pasaba, se calló 
pronto. Independientemente de su intención de ayudar, era una 
situación que podía malinterpretarse bastante desde el punto de 
vista de un tercero. 
  
333 
 
"No es así". 
"Sí. Por eso has vuelto". 
  
Hyung-jin, que lo dijo, levantó de repente las comisuras de su 
sonrisa. 
  
"Todavia tengo curiosidad, ¿puedes decirme? ¿Cómo se 
conocieron?" 
"Es una relación que no necesita explicación". 
  
Jaewoo hizo exactamente lo que le dijo a Seonghwan un día. Fue el 
primer día que conoció a Jung won, pero ahora, aunque incluso lo 
lleve a la casa, su relación no ha cambiado. 
Una relación sin explicación. 
Eso es correcto. Los dos ni siquiera eran compañeros de trabajo, 
peor aún, no eran amantes. 
  
"Oye, tú no tienes ese tipo de relación. ¿Agarras tu brazo y 
sales?" 
"Fue una situación en la que no tuve más remedio que hacerlo". 
"¿En qué situación te pones tan entrometido?" "Es la primera 
vez que te veo hacer eso aunque te conozco desde hace años". 
  
Jaewoo no tenía nada que decir. 
  
"Entonces dime". "¿Quién es? No pude ver su cara porque estaba 
lejos". 
334 
 
"Lo conocí por casualidad". Nos tropezamos". 
"Guau. ¿Cómo llegaste a conocerlo, para que incluso hagas eso? " 
"Sólo le ayudé porque tenía algo que hacer, así que para ahí". 
  
Quería decir que no respondería a más preguntas. Todos sus 
conocidos, que conocían bien a Jaewll, se dieron cuenta 
rápidamente en momentos como éste. Hyung-jin dijo que sí con la 
boca cerrada. 
  
"Vamos a beber". 
  
El simple Hyung-jin se sintió bien de nuevo al oír esas palabras y 
se rió con ganas. 
  
"¿Que quieres beber?" 
"Haz lo que quieras beber". 
"Oh, no". Eres exigente. Siempre pido lo que te gusta. Porque 
tengo que beber mucho". 
"¿Cuánto vas a beber?" 
"Hasta que me emborrache". Dijiste que ibas a dormir abajo de 
todos modos. "Entonces puedes emborracharte". 
  
Era muy raro que Jaewoo bebiera fuera. Ya han pasado casi tres 
meses desde que llegó a Corea, pero salvo en las cenas, no ha 
podido superar la antorcha de Seonghwan y ha bebido un par de 
veces cerca de su casa. Eso no significa que no beba bien. Tres o 
cuatro veces a la semana, solía beber solo en casa. 
335 
 
Hyungjin, que lo conoce bien, llenó el siguiente vaso tan pronto 
como lo acabó Jaewoo, como si hubiera atrapado la hoja. Si cree 
que está bebiendo demasiado lento, no olvida animarle a que beba 
rápidamente. Pero Hyungjin no lo sabía. De esa manera, Jaewoo 
no es el único que beberá mucho. Fue él quien tuvo que beber con 
él, e incluso tomó unas copas fuertes con sus conocidos mientras 
estaba fuera. No estaba tan borracho como Jaewoo, pero todavía 
era bastante fuerte y, a medida que pasaba el tiempo, finalmente 
se volvió borracho y borracho. 
  
"Vaya. Creo que soy yo quien necesita dormir abajo". 
"No estás lo suficientemente borracho para juzgar eso". 
  
La comisura de la boca de Hyung-jin se levantó ante la broma de 
Jaewoo. 
  
"Oh, pero realmente no puedo". 
"De acuerdo, entonces me iré". 
  
Para averiguar el cálculo, curiosamente, era un método de cálculo 
que se cobraba con la tarjeta de socio confiada. Hyung-jin se rió y 
dijo: "Debe haber costado mucho dinero el alcohol". 
  
"No tanto como mi hermano, pero en mi casa se vive bastante 
bien. Por eso vengo a sitios como éste". 
  
Jaewoo miró tardíamente a su alrededor para ver qué tipo de lugar 
era "este tipo de lugar". Sólo entonces se fijó en cosas que no me 
importaban mucho. 
336 
 
Decoraciones coloridas colgando por todas partes o botellas de 
whisky caras colocadas en cada mesa. Las mesas interiores donde 
antes se sentaba Jung won estaban ocupadas en su mayoría por 
chaebols, y la gente envuelta en artículos de lujo jugaba 
desordenadamente. 
Jaewoo frunció el ceño sin darse cuenta. En realidad no tenía 
ninguna queja de esa gente, pero no quería ser uno de ellos. 
  
"Si quieres beber la próxima vez, dímelo con antelación". 
"Oh, ¿ya estás haciendo una promesa para la próxima vez?" 
"De acuerdo. Te trataré entonces". 
"Me gusta totalmente". Pero Seong Hwan también me llama 
entonces". 
"¿Por qué?" 
"Dije que hoy iba a beber con mi hermano y se molestó mucho". 
"De acuerdo. Lo que sea". 
  
Jaewoo y Hyungjin se levantaron al mismo tiempo. Hyung-jin, 
que estaba borracho, tropezó más de lo esperado y dijo que no 
necesitaba ayuda, pero Jae-woo se acercó a propósito porque el 
espectador estaba ansioso. Los dos caminaron uno al lado del otro 
hacia la salida que se veía en la distancia. 
Pero estaba en la mitad de la amplia sala. Desde lejos, alguien se 
acercó a ellos con paso rápido. 
  
"¿Qué? ¿Lo conoces?" 
  
Jaewoo, que confirmó la cara del adversario, no respondió ni sí ni 
no. En cambio, continuó caminando despreocupadamente. 
337 
 
Pero mientras tanto, el oponente se puso de pie frente a él y formó 
una gran sombra. La cara de la otra persona estaba bastante 
expuesta como si hubiera bebido mucho mientras tanto. 
  
"Oye, antes Omega recesivo". ¿Esta vez es alfa recesivo? "Tu 
gusto es muy peculiar". 
 
 
  
338