Capi

tulo 73 
  
* * * 
   
Al enterarse de que la floristería estaba abierta hasta las 8 de la 
tarde, Jaewoo apagó la luz de la oficina a las 7 de la tarde. 
  
La floristería un poco alejada de la empresa era más pequeña de lo 
que pensaba. 
Jaewoo, que no había venido a un lugar así en su vida, no podía 
pasar fácilmente por delante de él. Por alguna razón, era un lugar 
que no iba demasiado bien consigo. 
Ringing~ 
Cuando abrío la puerta con dificultad, salió el espeso aroma de las 
flores. Un hombre pequeño estaba arreglando las flores. 
  
"Bienvenido...". 
  
El hombre, que había estado saludando habitualmente, levantó la 
cabeza y se detuvo como si se hubiera endurecido. Creo que lo he 
visto en alguna parte.... Al no estar seguro, gritó para sus adentros 
después de comprobar el rostro de Jaewoo con detenimiento. Hace 
unos meses, era una persona que estaba en boca de la gente 
durante mucho tiempo. 
  
"¿Cómo has llegado hasta aquí?" 
  
985 
 
Su voz era muy cuidadosa. 
  
"Vengo a comprar un ramo de flores". 
"Oh, sí". 
  
En ese momento, el hombre se apresuró a dejar las tijeras en su 
mano. 
  
"¿Es usted el dueño de este lugar?" 
"Sí, así es. Lo manejo yo mismo....." 
"Me gustaría recibir algunas recomendaciones. ¿Está bien? 
"Por supuesto". 
  
El dueño pensó que Jaewoo no era quien venía a este tipo de 
lugares. Así que pensó que no venía aquí a propósito, sino que 
simplemente se detenía de paso. "Estoy seguro de que estás aquí 
para comprar flores para poner en casa o flores para alguien que 
realmente no importa". 
Pero lo que escuchó estaba completamente fuera de sus 
expectativas. 
  
"¿Qué flores suele regalar a sus seres queridos?" 
  
Un hombre que nunca tuvo ese aspecto puso  el amor en su boca. 
  
  
986 
 
  
¡Tadadak! ¡Tadak! 
El sonido de las salpicaduras de aceite se escuchó con fuerza. 
Jung won, que estaba aturdido en sus pensamientos frente al 
fuego, se sorprendió y recobró el sentido. 
  
"Ah..." 
  
Se apresuró a bajar el fuego y a enfriar el sartén calentada durante 
un rato. Hacía tiempo que no cocinaba para Jaewoo, pero se le 
pasaba el tiempo porque estaba pensando en otras cosas. 
¿Por qué dije eso entonces? 
  
 "Parecemos una pareja de verdad". 
  
Rompí el buen ambiente que había. Pensándolo bien, fue su culpa. 
Jaewoo siempre lo trato como un amante. Estaba claro que 
siempre había tratado de hacer bien la responsabilidad o el deber 
de su prometido. 
Por supuesto, puede considerarlo como un amante porque estás 
comprometido. 
Cuando otros lo ven, él y Jaewoo eran amantes. Yoon fue el único 
que dijo que su amante era genial cuando salió el artículo del 
compromiso, o preguntó por qué no le había contado su relación. 
Así que aunque no fueran un amante, tenían que pensar que eran 
un amante. 
987 
 
Hasta ahora ha cambiado de posición y ha pensado que era un 
amante, así que estaba bien, pero si la otra persona no pensaba lo 
mismo, se sentiría muy mal. 
  
Dije que cocinaría porque pensé que tenía que hacer algo. Hacer algo 
bonito y que le gustara. Pensé que eso le haría sentir mejor. 
  
 'No tienes que hacerlo a propósito'. 
  
Sin embargo, cuando Jaewoo se negó firmemente, su corazón 
tembló en ese momento. Quiere cambiar el estado de ánimo de 
alguna manera, pero no crew que le den la oportunidad de hacerlo. 
Se preocupó aunque sabía que no podía estarlo. Así que insistió 
hasta el final a pesar de que le hizo callar para que no se excediera. 
  
"Suspiro..." 
  
Voy  disculparme en cuanto llegue. 
Después de hacer tal promesa, Jung-won se centró en cocinar de 
nuevo. Los espárragos lavados fueron horneados en aceite de 
oliva, y luego se terminó de preparar el temple y las gambas para 
la base. Ahora, tocaba sacar el queso y los tomates de la nevera y 
hacer el caprize. 
Justo a tiempo, llegó un mensaje de texto de Jaewoo diciendo que 
salía , y Jungwon se movió de nuevo con gran actividad. 
  
  
  
988 
 
Cuando estaba frente a la mesa después de terminar todos los 
preparativos Jung won, podía sentir la presencia en la puerta 
principal. Se tocó el pelo una vez, se arregló la ropa una vez y se 
apresuró a caminar. 
  
"Ah, estás aquí...". 
  
Las palabras inacabadas se dispersaron en el aire. Jung won, que 
recogía a Jaewoo, abrió mucho los ojos cuando vio un ramo de 
flores en su mano. 
  
"¿Recibiste un regalo?" 
  
Cuando pregunté así, escuchó una risa baja. 
¿Por qué te ríes? 
No era una situación para reírse en ningún sitio, pero cuando el 
oponente se reía, Jung-won se preguntaba. 
  
"¿Por qué te ríes?" 
"Me reí porque fue una respuesta sorprendente porque me lo 
estaba esperando. Pensé que dirías eso". 
  
Al acercarse a Jung won, Jaewoo sacó de repente una flor. 
  
"He comprado esto para ti, JUNGWON. 
"Ah..." 
989 
 
  
Jung won descubrió tarde que era el dueño del ramo. Miró el ramo 
en su mano con una mirada de sorpresa. 
  
"Sucedió lo mismo con el pastel al igual que con el ramo". 
"¿Qué?" 
"Es porque creo que eres más feliz con lo que te dan los demás 
que yo". 
  
Se apresuró a estrechar su mano, diciendo que no era así. 
  
"No es eso..." 
  
¿Una flor en esta situación? Me sorprendió. 
  
"...... Creía que estabas enfadado". 
"¿Quién, yo?" 
"Sí". 
"No estoy enfadado". "¿Cómo puedo estar enfadada contigo?" 
  
Jung-won quería más bien que Jae-woo se enfadara. La pesada 
culpabilidad se hizo más profunda. 
  
"Te sentiste mal por mí antes. Porque yo dije eso". 
990 
 
"¿De qué estás hablando?" 
"Lo dije como si no fueramos amantes". Y preguntando si lo 
pensabas al final". 
"¿Por qué lo pensaste?" "No es así". 
  
Jung won aún quería disculparse. 
  
"No, dije algo grosero. Lo siento". 
  
Jaewoo le miró los ojos temblando ansiosamente. Y volvío a 
pensar en ello. Como era de esperar, soy el peor. 
  
"¿Qué cosa tan grosera dijo el Sr. Jung Won?, sólo dijo la verdad. 
Y no me sentí mal en ese momento, sólo me sorprendió. 
"¿Parezco enfadado?" 
  
Jung won, que había estado contemplando, sacudió la cabeza en 
silencio. La expresión rígida parecía seria, pero no frunció el ceño 
ni se enfadó como si se sintiera ofendido. 
  
"Pero te ha sorprendido lo que he dicho". 
"No sabía que creerías que no lo era". 
"......." 
"Mi culpa es grande". Como dijo Jung Won, sólo te pedí que te 
casaras conmigo, pero nunca te pedí que fueramos amantes 
apropiadamente". 
  
991 
 
Tenía que decir que no, pero Jung won no podía abrir la boca. Si lo 
siento tanto, ¿se sentiría así? Jung won quería llorar. 
  
"Las flores, ¿te gustaron?" 
  
De repente, la pregunta surgió en otra dirección. Jung-won, que 
buscaba algo que decir en su cabeza, desvió la mirada hacia un 
ramo de flores sin darse cuenta. 
Era un tulipán púrpura claro. 
  
"¿Fuiste al mismo lugar que la última vez que recibiste un regalo 
de tu secretario?" 
"¿Cómo lo has sabido?" 
"Creo que el material de embalaje es el mismo". 
  
Para ser exactos, la selección del envase y el método de envasado 
eran muy singulares. Normalmente, elegían un color brillante 
para parecer elegantes, pero se trataba de una forma de marfil con 
un forro atenuado y cubierto con un envoltorio de color chocolate 
borroso. 
  
"¿Lo elegiste tú mismo?" 
"Quería hacerlo, pero me ayudaron porque era un completo 
desconocido en ese sentido. El dueño  eligió la flor, y yo elegí el 
color porque me dijeron que eligiera entre el rojo y el morado. Y 
yo dije que me gustaban las flores blancas para la otra, y ellos lo 
hicieron por su cuenta". 
  
992 
 
Los tulipanes bien cerrados tenían picos muy bonitos. Si se fijaba 
bien, le parecía que cada pétalo l e estaba mirando. Los pequeños 
botones, que estaba colocada en varios lugares para que no 
pareciera vacía, era también tan encantadora. 
  
"Gracias. Estoy muy feliz. Más que la última vez". 
  
Reiteró Jung won que es más feliz que cuando lo recibió de otros. 
  
"No tienes que decirlo a propósito para que me guste". 
"No, lo digo en serio. "Me gusta estas mucho más que la última 
flor". 
  
Aunque no podia sonreír de inmediato cuando lo recibió, Jung won 
expresó su alegría incluso ahora. Pero también era un momento 
para sonreír. 
Teniendo en cuenta lo que pasó en el hotel, no merecía tener esta 
flor. Se sentía como una bola de nieve porque dijo que no era un 
amante a una persona que estaba haciendo lo mejor y recibió un 
regalo como un amante de nuevo. 
  
"¿Qué hay de malo en tu expresión cuando dijiste que eras feliz?" 
  
Jaewoo se quedó mirando a Jung won y bajó la cabeza para besarlo. 
Cuando bajó hacia los ojos con el pulgar, sus ojos ansiosos 
mostraron su arrepentimiento. 
  
"Estoy emocionado". 
993 
 
  
Jung won acaba de decirlo. 
  
"Pero, ¿por qué no preguntas esta vez?" 
"¿Qué?" 
"El lenguaje de las flores. El secretario Kim me preguntó si elegí 
la flor a propósito por el lenguaje de las flores, pero ¿por qué no 
me lo preguntas?" Quería que me lo preguntaras porque lo elegí 
por el significado de las flores". 
  
Fue tan trivial que lo recordó cuando Jaewoo lo dijo. La última vez 
pensó que el lenguaje de las flores se adaptaba tan bien a la 
situación que lo supo y lo envío. Pero esta vez, no pensó en el 
lenguaje de las flores en absoluto. 
En primer lugar, no estaba en una situación en la que ni siquiera 
pensar en tal cosa, y era simplemente porque estaba feliz de que 
Jaewoo le diera un ramo de flores. Jung won se le ocurrió 
tardíamente el lenguaje de las flores de los tulipanes. 
Fue tan fácil que tardó menos de un segundo. El lenguaje de las 
flores de los tulipanes morados es el amor eterno. 
Jung won reflexionó sobre lo que Jaewoo significaba para él 
cuando le dijo esto. Debe haber habido una razón para decirle que 
esto fue elegido a propósito. 
  
De ninguna manera. 
  
 'Mi culpa es grande. Como dijo Jung Won, sólo te pedí que te casaras 
conmigo, pero nunca te pedí que fueramos amantes de verdad'. 
  
994 
 
Jung-won, que recordó lo que dijo Jae-woo hace un rato, se dio 
cuenta de por qué Jae-woo le entregó un ramo de flores con ese 
significado. Debió pensar que tenía que dar el siguiente paso. Debe 
decirles que sean amantes. 
Al final, le puso otra tarea a la otra persona. 
Los ojos de Jung won temblaron como si estuvieran ansiosos. 
Preguntó con una mirada seria. 
  
"¿Te estás preocupando por mí porque he dicho eso?" 
  
Preguntó con seriedad, pero una voz con risas volvió a salir de un 
lado. 
  
"¿Cómo es que no puedes sacar ni un centímetro de mis 
expectativas así?" 
"......?" 
"Llevo mucho tiempo pensando en ello, pero me pregunto cómo 
puede pensar así, si giras la cabeza. ¿Qué diablos está pensando 
tanto con tu pequeña cabeza?" 
  
Jaewoo barrió el flequillo de Jung won que descendía 
ordenadamente. 
  
"¿Crees que lo preparé a propósito por lo del hotel?" 
"No es..." 
"Sí. No importa." 
  
995 
 
Su voz era firme. 
  
"Ni siquiera me importaba que fuera otra persona desde el 
principio. Si crees que lo hago sólo por responsabilidad o por 
obligación, no me malinterpretes. No soy una persona 
considerada para ser tan amable con gente que ni siquiera me 
gusta. Te lo dije desde el principio. Al principio, yo era el tipo de 
persona que no diría que debia cenar". 
  
Ya debería haberse dicho antes, pero Jaewoo finalmente confesó lo 
que pensaba. Jung won, que había estado escuchando su 
sinceridad, abrió los ojos enormemente en ese momento. 
No soy tan amable con gente que ni siquiera me gusta. Eso es 
definitivamente lo que dijo. 
  
"¿Te gusto?" 
  
Al ver la expresión de sorpresa de Jung-won, Jae-woo se rió por 
dentro porque se quedó sin palabras aunque esperaba esa 
reacción. 
  
"¿Por qué preguntas algo obvio?" Jung Won es el único que me 
importa así". 
"... no lo sabía." 
"Entonces lo recuerdas a partir de ahora". 
  
Jaewoo guiñó un ojo al ramo que sostenía con fuerza Jung won. 
  
996 
 
"Depende de tí". Es demasiado tarde, pero espero que podamos 
ser amantes". 
  
Jung won se quedó quieto como si se hubiera endurecido, y sólo 
después de rebobinar en su cabeza lo que acababa de decir Jaewoo, 
entró en razón. 
Cuando volvío en sí, quiso llorar en un sentido diferente. Esta vez 
no lo siento, estoy muy feliz. 
Tal vez le guste, pero incluso si Jaewoo le trata con la suficiente 
amabilidad como para hacer tal ilusión, Jung won nunca tendrá 
esperanza. Es codicia querer más que eso. 
Trató de estar satisfecho con Jaewoo, que está lejos del amor o de 
la relación, sólo mostrando la posesión y los celos propios de un 
prometido. 
Pero no puedo creer que sea obvio. 
No puedo creer que te guste. 
No podía creerlo. 
  
"Lamento que esto sea lo único que pueda decirte con más 
propiedad. Creo que es terrible". 
  
De hecho, la forma de confesar no es importante en absoluto. 
Más bien, era tan ligero y tranquilo que su sinceridad me llegó mejor. 
Jaewoo abrazó suavemente a Jung won estando de pie. Un toque 
cariñoso acarició la espalda de Jung won. 
  
"Pero no puedes decir que no". 
  
997 
 
Después de un largo rato, Jung won sonrió alegremente y asintió. 
  
Finalmente, se convirtieron en amantes mientras estaban 
comprometidos. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
998