Capi

tulo 34 
  
La otra persona que escuchó la palabra no respondió 
inmediatamente. Sin embargo, ya sea completamente equivocado, 
el tono que se escuchó unos segundos después fue algo duro. 
  
- Creew que eso es lo único malo para mí. 
"......." 
- No es así, así que no tienes que preocuparte por eso. 
"¿Entonces qué es?" "Estoy más nervioso porque te estás 
tomando un tiempo de responder". 
  
Le reprendio, pero se alegró de no haber respondido a eso. Jung 
won estaba bien mientras no fuera para eso. 
De repente se oyó un suspiro por el teléfono. 
  
- ¿A qué hora es la boda? 
"¿Qué?" 
- Hoy es la boda. 
"¿Estás hablando de la boda de mi hermano?" 
- ¿Tienes miedo de que sea tu propia boda? ¿Dónde te casas en 
secreto? 
"No, eso no puede ser cierto". 
  
452 
 
No había nadie al lado de Jug won, pero sacudió la cabeza y 
respondió rápidamente. 
  
- Eso es un alivio. 
  
¿Por qué estoy tan contento con esto? 
Hasta ahora estaba nerviosp, pero cada palabra que decía le hacía 
sentir mejor. 
  
"¿Podría ser lo que pasó? 
 - Sí. 
"¿Por que eso es algo malo?" 
- Es porque no me siento bien, que yo no sabia ¿Por qué no me lo 
dijiste ayer? 
  
  
Jung won sabía que las palabras que decía para sí mismo lo 
culpaban a sí mismo. 
Pero incluso si volviera a ayer, no creeo que pueda decirlo nunca. 
¿Cómo puedo decir que mañana es la boda de mi hermano si es 
incómodo llamar? 
  
  
  
"Eh... no pensé que le prestarías mucha atención". 
- ¿Qué tipo de persona parezco? 
453 
 
"No, todavía no has saludado a mis padres, así que es un poco 
dudoso que vengan..."...." 
- Ya que no pude saludar, puedo celebrarlo aunque no pueda 
asistir como prometido. JUNGWON, ¿qué habrías hecho tú? 
  
No se le ocurría nada que refutar. Si cambiara de posición y lo 
descubriera más tarde, le sentiría definitivamente apenado y 
decepcionado al mismo tiempo. 
Debería habértelo dicho aunque fuera de improviso. 
Jung-won, que se arrepiente tanto, estaba a punto de pedir 
perdón. 
  
- Aun así, creo que habría sido difícil para la persona en cuestión 
sacar el tema de repente. Debería haber preguntado mejor el 
horario, lo siento. 
  
Más bien, recibía una disculpa en el momento adecuado para 
disculparse. 
  
"No, no te lo he dicho. ¿Por qué te disculpas?" Tengo que 
disculparme". 
  
La situación en la que Jung won intercambiaba disculpas era muy 
embarazosa. 
  
- Entonces digamos que empatamos porque lo sentimos el uno 
por el otro. 
"Sí". 
454 
 
- Mandame un mensaje más tarde y enviame la hora y el lugar. 
Aunque no sea por mucho tiempo, pasaré por allí. 
"Sí, ¿Cómo sabes que hoy es la boda?" 
- Lo escuché de mi madre. 
"Oh..." 
  
Así es. Eso es... 
Ahora que lo piensa, no pudo evitar no saberlo por culpa de la tía 
Hye-jin. 
  
"¿Has dicho eso?" 
- Sí. Acabamos de desayunar juntos y lo acabo de decir. 
"Hmm... ¿Qué han dicho?" 
- ¿Por qué? Te dije que no te preocuparas por eso, pero ¿te 
preocupa que se opongan? 
"Un poco". 
  
En realidad, mucho. 
Por muy buena que sea una persona, estaba destinada a ser 
codiciosa con sus hijos. Cree que habría esperado un Omega 
mucho mejor como pareja de Jaewoo que es extremadamente 
Dominante. Aunque la percepción de recesivo era diferente a la de 
los demás, era diferente al convertirse en una familia. 
Por lo tanto, si era sólo para mantener la lealtad con Hye-jin que 
le permitió encontrarse, podría haber sido decepcionado por la 
inesperada noticia de la boda. 
  
455 
 
- Hmm. Ahora que lo pienso, al principio estaba en contra. 
  
Boom. Sentía que su corazón se caía. 
  
"...¿Qué no le gusta de mí?" 
- No le gusta comprometerme y casarme. 
"¿Qué?" 
  
La respuesta fue involuntariamente lenta. No tuvo más remedio 
que entender las palabras de Jaewoo. 
  
- Quería que me casara de inmediato. ¿Por qué me comprometo? 
"Ah, eso es lo que significaba. Pensé que no le agradaba de nuevo 
". 
- Estoy más preocupado de lo que pensaba. Te preocupaste sin 
razón cuando te pedí que te casaras conmigo. 
"......." 
  
Pensó en Jung won. ¿Qué demonios parezco a tus ojos? 
Había tantas cosas que los dos no sabían todavía cómo se veían, 
qué emociones tenían el uno hacia el otro. 
  
- ¿Has comido? 
"No. Todavía no". 
456 
 
- Entonces date prisa, cuelga y come. No olvides lo que te dije 
antes y envíalo. 
  
No pudo evitar sentirme cariñoso con las palabras para comer, y 
por mucho que lo pensara, Jug won parecía haber sido utilizado 
correctamente. 
  
La llamada entre los dos que terminaron el negocio terminó poco 
después. 
Jung-won miró su teléfono que se había calmado de nuevo y 
recordó lo que Jae-woo había dicho antes de colgar. 
  
 "Me pondré en contacto contigo más tarde". 
  
Pensándolo bien, la decisión que tomó fue acertada. Parecía 
suficiente para poder prometer la próxima vez. 
Así que mientras pensaba en Jaewoo durante mucho tiempo, llegó 
otro texto. 
  
 Yoo Jae Woo: [No lo olvides] 
  
Ah. 
Sus dedos blancos golpeaban afanosamente la pantalla. Jung-won 
envió un mensaje de texto con la invitación de boda de Soung-
hyun no mucho tiempo después. 
  
 Yo: [Invitación - Lee Sounghyun ♥ Nos vamos a casar] 
457 
 
 Yo: [Siento que llegara tarde] 
  
Desde entonces, el oponente no ha respondido, pero estaba claro 
que lo recibió bien cuando no vio ningún contacto durante una 
hora. 
  
Jung won, que llegó temprano a la ceremonia, se distrajo hasta 
que ésta comenzó. 
  
"JUNGWON, saluda". Es el dueño del Grupo Gangsan. Este es su 
tercer hijo". 
"Hola". 
  
La mayoría de los invitados que vinieron eran lo suficientemente 
famosos como para haber escuchado sus nombres al menos una 
vez. Jung won tenía que saludar a los abuelos y a los padres 
llamándolos aquí y allá. Gracias a esto, sentía que iba a tener 
convulsiones en la cara porque no paraba de sonreír. 
Esperaba que ya lo hubiera experimentado una vez en la boda de 
Jaehyun, pero fue duro. La persona que se casaba era 
definitivamente Sounghyun, pero se sentía más ocupado que la 
persona involucrada. 
Mientras tanto, Jung won miraba a su alrededor siempre que tenía 
tiempo. 
Me pregunto si está aquí. 
Pensó que sería fácil encontrar a alguien que destacara, pero no 
pudo ver a nadie parecido a él ni siquiera 10 minutos antes de que 
comenzara la ceremonia. 
  
458 
 
A las dos de la tarde, cuando comenzó la ceremonia, Jung won 
pudo por fin sentarse. 
La ceremonia fue preciosa, la música muy buena y el sencillo 
oficiante fue conmovedor. El mero hecho de ver a las dos personas 
felices le hizo feliz. Antes, incluso cuando no pensaba en el 
matrimonio, le gustaban las bodas. Fue una larga ceremonia de 
casi dos horas, pero sonrió todo el tiempo sin aburrirse. 
Después de la ceremonia, hubo una sesión de fotos. 
  
"Gracias por tu duro trabajo". Ya puedes salir". 
  
Era el momento en que estaba a punto de volver a su asiento 
después de hacer varias fotos de familia. Inyoung, que lo conocía 
de lejos, le llamó la atención. Una mirada clara se dirigía a sí 
mismo. 
El adversario, que se había quedado quieto durante unos segundos 
tras establecer el contacto visual, se rió un poco tarde. Se sentía 
abrumado sólo por reírse de sí mismo. 
¿Qué? 
Sin embargo, mientras estaba aturdido con los ojos bien abiertos, 
el adversario le dio la espalda sin remordimientos y desapareció 
fuera. 
Sucedió en un instante, así que Jung won apuró sus pasos. Y se 
apresuró a salir. 
¿Dónde está? Me pregunto si ya se fué. 
Mirando a lo lejos, no había nadie a quien buscara. Cuando se 
decepcionó y se dió la vuelta, 
  
"Por aquí". 
  
459 
 
Le pareció que su corazón caía ante la voz que tocaba sus oídos. 
Jung won giró la cabeza. Un visitante desesperado se encontraba 
cerca de la pared exterior del edificio. 
Jaewoo llevaba una corbata de color vino con un pulcro traje azul 
marino y un estampado de cristales. Tal vez por el color de la 
corbata, tenía un aspecto algo diferente al habitual, pero hoy 
también estaba perfecto sin arrugas. 
  
"... Oh, estás aquí". 
  
Lo dijo, hipnotizado por un momento. 
  
"Hmm. Te queda bien". 
"¿Qué?" 
  
La mirada explícita llegó a todo Jung won. Jaewoo recorrió Jung 
won con una mirada indiferente. 
  
"Creo que este lado también es bueno". 
  
Primero fue Jaewoo quien quedó hipnotizado. Originalmente, sólo 
iba a pagar el dinero de la felicitación y volver, pero ya que venía, 
iba a ver su cara de lejos. Sin embargo, no fue fácil darse la vuelta 
cuando vio su rostro. 
Jung won, que apareció en los ojos de Jaewoo, parecía una persona 
diferente cuando se tiró un poco el flequillo hacia atrás.  Parece 
que los hermanos combinaban con la ropa, pero el traje negro 
parecía normal, pero la pajarita con el mismo diseño que el del 
novio combinaba mejor de lo que pensaba. 
460 
 
De alguna manera era lindo sentarse de esa manera, sonreír 
ampliamente por lo bueno de la aburrida boda, y contener las 
lágrimas con una mirada seria al escuchar el discurso de 
felicitación. La apariencia está muy lejos de ser mona, pero 
extrañamente, seguía pareciendo así. 
No sabía que Jaewoo lo describiera como encantador. 
  
"Iba a llevar un traje a la boda, pero un esmoquin también está 
bien". 
"No me importa". 
"No digas no importa". "Tenemos que hacerlo pronto también". 
La boda se tendría que invertir mucho tiempo por el momento. 
Desde el salón de ceremonias hasta la fotografía de la boda y los 
accesorios de vestuario, no había nada de qué preocuparse. 
Además de la ceremonia de la boda, que incluye comprar una casa 
para vivir y cosas para usar, el matrimonio es algo que ellos 
mismos hacen, por lo que nadie más podría ayudar. 
  
"Es posible que no pueda prestar mucha atención. "Hay una alta 
posibilidad de que Jung Won tenga que investigar esto y aquello". 
"Sí, entonces me encargaré de ello". 
  
Como soy una persona ocupada. 
Jung-won decidió apresurarse al máximo aunque se 
comprometiera primero y se casara después. 
  
"¿Cuando viniste?" 
"Vine aquí a propósito durante la ceremonia. Es bastante difícil 
destacar". 
461 
 
"Ah ... ... . ¿Qué hay de la cena entonces?" 
"Tengo una cita, así que iré a comer". 
  
Jung-won frunció el ceño ante la palabra cita. 
  
"Esta vez también tienes una cita. ¿Te he  molestado?" Por 
supuesto, no era mi intención". 
"Si tú lo dices, ¿con qué me vas a pagar esta vez?" 
  
Jung-won se emocionaba extrañamente cada vez que Jae-woo 
hacía una broma que no le convenía. No por lo que dice, sino por la 
expresión que pone. Amenazando sólo con una expresión vacía, 
mostraba la sonrisa más suave del mundo en momentos como 
éste. 
  
"Ahora que te has despedido, date prisa y entra". Otras familias 
estarán esperando". 
"Sí. Yo... Gracias por venir". 
  
Fue una pena separarse. Era así cada vez que se encontrában, pero 
extrañamente, hoy era especialmente así. 
JUNGWON se arrepintió por un momento. 
Debería haberte pedido que te casaras conmigo de inmediato. 
No debería haber pensado ya en eso, pero Jung won quería estar 
con él al principio y al final del día lo antes posible. 
  
  
462 
 
* * * 
  
  
El primer paso para preparar el compromiso y el matrimonio de 
ambos fue ir a saludar a los padres de ambas familias. 
Como dijo el Presidente Yoo, decidió visitar primero la casa de 
Jung won, y ese día era hoy. 
  
Jung won salió del trabajo a tiempo casi todos los días, pero 
decidió utilizar un día libre por si acaso. Se sentía bastante 
aliviado de no llegar tarde a una cena importante. Y quizá porque 
estaba un poco nervioso, abrío los ojos más rápido de lo habitual 
aunque no fuera a trabajar. 
Después de desayunar por separado, se dirigió a un espacio en una 
casa aparte. Un asta blanca y un crisantemo amarillo plantados 
hace poco tiempo florecían maravillosamente. Se sentía 
reconfortado con sólo mirarlo. 
Le gustaba pasar tiempo a solas en el jardín de esta manera. 
Deshierbar o ampliar el marcizo de flores era casi un trabajo, pero 
la razón por la que lo compraba y sufría era porque era 
verdaderamente feliz. 
  
"Vaya." 
  
Después de terminar un trabajo, se trasladó a otro marcizo y trató 
de empezar a trabajar, y mientras tanto, florecieron flores 
moradas en el Dumechu. Había olvidado que las flores florecen en 
otoño, pero de repente llegó como una sorpresa. Se quedó allí 
durante mucho tiempo sin saber que estaba pasando un mal rato 
de alegría. 
463 
 
Jung won, que ha pasado así la mañana, se ha dado un baño y ha 
ido al salón. Al igual que Jung won, iba a encontrarse con su 
abuelo, que había decidido tomarse un descanso del trabajo hoy. 
Sin embargo, no pudo encontrar a Kim Shin-woo no sólo en el 
salón, sino en cualquier lugar de la casa. 
Pensó que diría la respuesta de inmediato si le preguntaba a la 
trabajadora, pero no quería entrar en la cocina que hoy parecía 
ocupada, así que lo dejó pronto y se sentó en el sofá. 
Abrió el libro que había leído Kim Shin-woo y leyó en su lugar. El 
libro no era ni interesante ni aburrido, pero extrañamente, la 
siguiente página continuaba. Mientras leía así, 
¡Boom! 
Se oyó un fuerte sonido procedente de la puerta principal. Pronto, 
se escucharon varios pasos y un discurso al mismo tiempo. 
  
"¿Oh? JUNGWON está arriba." ¿Pero por qué no contestas? Te 
llamé varias veces". 
  
Fueron Kim Shin-woo y varios empleados los que entraron con 
fuerza. Unas tres o cuatro personas llevaban bolsas de la compra o 
cajas llenas de ambas manos. 
Sólo entonces Jung won comprobó el teléfono móvil. Había tres 
llamadas perdidas. 
  
"Supongo que llamaste mientras estaba en el anexo". 
"¿Has vuelto a cuidar el marcizo?" Por favor, ponlo aquí. Eso es 
allí". 
 
 
 
464 
 
 
  
465