Capi

tulo 2 
  
"¿Y si realmente no puedes quedarte embarazado más adelante?" 
  
En ese momento, no pudo contener su ira. 
  
"Si no puedo hacerlo, no tengo que hacerlo". ¿Sabes lo que 
quiero hacer?" 
  
La voz era muy retorcida. Se sorprendieron y miraron a Jung won 
de inmediato porque era muy terco pero rara vez levantaba la voz, 
pero nunca hablaba así de forma descuidada. Sólo entonces todos 
supieron que la expresión de Jung-won era inusual. 
  
"Suspiro..." Todos hablan tan bien. Son tan buenos en esto". 
  
También se dieron cuenta de que estaba muy enfadado. 
  
"No les importa, porque les parece tan fácil. ¿Tres días? ¿No 
están temblando ahí dentro y hablando con demasiada facilidad 
sin saber lo que estoy pensando? Ni siquiera es mi culpa. ¿Qué 
clase de vergüenza debo sentir? ¿Puedes manejar eso por mí? 
¿Cómo vas a ayudarme? "¿Por qué no lo piensan bien?" 
"JUNGWON, no es eso. Sólo estamos preocupados..." 
"Siento haberte hecho preocupar". En primer lugar, no habría 
hecho nada por lo que preocipara si no fuera pori celo ". 
18 
 
 En la mesa se hizo un silencio instantáneo. 
  
"Pero, no nací como Omega porque me gustara". 
  
Creo que sería menos probable que gritar o llorar a pesar de estar 
mal, pero todo el mundo no podía decir nada cuando habla con 
calma. Y nadie lo retuvo hasta que Jung won salió de allí. No, no 
pudo contenerse porque se arrepentía de haber hablado con 
demasiada facilidad envolviendo la palabra preocupación. 
  
La cara de Jung won, que avanza hacia una casa separada, estaba 
llena de remordimientos. Mientras se dirigía al anexo, cada vez 
que decía una palabra, le venía a la mente la expresión de su 
familia que había cambiado. No podía dejar de observar el proceso 
de transformación de la cara de preocupación en una cara cada vez 
más impactante. 
Qué vergüenza. 
No es la primera vez que ha mostrado sus sentimientos a su 
familia, pero sentía avergonzado de nuevo. Eso es porque era la 
primera vez que hablaba sobre el ciclo de calor delante de esos 
grandes jugadores alfa dominantes. 
Pensó por un momento en volver, pero no pudo hacerlo porque le 
daba vergüenza. 
Al llegar al anexo, se sentó en un banco familiar en un espacio 
reducido. Este lugar, que no es llamativo sino tranquilo, es su sitio 
favorito, y ha sido un lugar al que ha acudido desde muy joven si 
no estaba de buen humor o quería estar solo. 
Hoy era la segunda vez que Jung-won se enfadaba tan 
sinceramente. La primera fue cuando tenía 18 años, después de su 
primer ciclo de calor. 
  
19 
 
 "No puedes". 
 "¡Abuelo!" 
 "Los inhibidor no son tan buenos". 
  
Ya entonces estaba aquí sentado así por la oposición de su abuelo y 
sus padres, que le impedían tomar inhibidores. 
  
"Suspiro..." 
  
Es un lugar al que siempre vengo, pero hoy está más tranquilo. 
Jung won se quedó quieto y miró alrededor de su pequeño espacio. 
No había piedras caras ni grandes estanques en el jardín de unos 
10 pyeong, sino que el jade acuático y el musgo vivían en la piedra 
del abrevadero con tortugas. Al no haber estanque, por supuesto, 
no hay flores de loto, ni rosas bordadas espléndidamente en la 
valla, ni peonías levantando la cabeza lujosamente bajo la valla. 
Sin embargo, en el jardín, las tranquilas flores que plantó 
mostraban tranquilamente su presencia. 
La Riotris, que floreció demasiado pronto incluso antes de junio, 
la Angelonia, que fue la primera en plantar pero que aún no ha 
florecido, y las orquídeas plateadas fueron las únicas flores que 
florecieron a tiempo. 
Una sonrisa salió en vano al ver que las flores florecían 
arbitrariamente como sus propias feromonas. De hecho, cree que 
es el más arbitrario aquí. 
El nombre de Jung won era especial. Usando el turno del sabio, el 
primer hermano Jaehyun, el segundo hermano mayor Seonghyun 
y la hermana menor usan el nombre Seohyun, pero el único 
nombre para él era Jungwon. Antes de que naciera, le iba a poner 
el nombre de Jung-hyun, sea un niño o una niña, pero cuando 
nació, era tan adorable que el presidente Lee Chang-hoon le dio 
un nombre especial. Jung won con el significado de un jardín 
20 
 
tranquilo. Un jardín pequeño pero limpio con flores siempre 
bonitas. Quería parecerse a este lugar que contiene las cuatro 
estaciones. 
 Lo único que es igual es el nombre. 
Jung won le encantaba su nombre que le había puesto su abuelo, 
pero nunca había pensado que le conviniera. Esto se debía a que 
era malcriado y revoltoso, e incluso su aspecto no se parecía a este 
lugar. 
En comparación con la altura ordinaria de Omega de 175 cm o 
menos, la altura del jardín era de 181 cm porque creció 6 cm 
incluso en la universidad. Así que estaba muy lejos de ser pequeño. 
La apariencia de la gente a su alrededor diciendo que estaba bien 
era terrible decir que se parecía a las flores bonitas de colores. 
En una época, le gustaba su aspecto. Cuando era joven, pensaba 
que los cumplidos de la gente eran sinceros. Pero se dió cuenta al 
crecer. Toda la gente de su entorno que le decía a Jung-won que 
era guapa era para complacer a su abuelo, el presidente del Grupo 
Seah. 
  
 "¿Eres Omega?" De ninguna manera. 
A medida que Jung won crecía, se encontró naturalmente 
diferente de los otros omegaes. No era tan colorido ni hermoso 
como los omega ordinarios. 
  
Al menos, la única persona que lo trata con sinceridad es su 
familia, pero se arrepentía de lo que les había dicho un poco más 
tarde. Al fin y al cabo, era un ser humano terrible que decía cosas 
malas a quienes se preocupaban. 
Jung won se sentó tranquilamente allí y tuvo un tiempo de 
reflexión. 
  
"JUNGWON". 
21 
 
  
Jung won, que estaba tan perdido en sus pensamientos que ni 
siquiera sabía que venía alguien, se volvió hacia una voz conocida. 
La persona que llevaba dos tazas en las manos se paró frente al 
parterre con una mirada triste. 
No pongas esa cara. Yo también creo que soy un tonto. 
  
"Lo sé, no me regañes más porque sé que todos los Omega tienen 
que pasar por lo mismo". 
  
Jung won que pensó para sí mismo. ¿Por qué vino la persona más 
difícil de tratar? 
La persona que le entregó el café fue Kim Shin-woo, la esposa del 
presidente Lee Chang-hoon, otro abuelo de Jung won, que era el 
único omega de la familia hasta que nació Jung-won. 
Sea por el mismo Omega o por su cara amable, Jung won era 
particularmente débil contra el abuelo Shinwoo. Como era terco, 
cambiaba rápidamente de opinión ante lo que decía el abuelo CNU, 
sin escuchar a los demás aunque muriera. 
Incluso ahora, el mero hecho de mirarle a la cara le reconfortaba. 
El café que le entregó estaba lo suficientemente caliente como 
para olvidar el sentimiento de soledad. 
  
"Pero realmente lo odio. ciclo de calor. Solo pensando en eso 
entonces ...... Es terrible y quiero morir. Es vergonzoso y 
repugnante. No entiendo por qué solo los Omegas tienen que 
pasar por eso". 
  
 "Alpha tiene un rutt". 
 Al oír esas palabras, la cabeza de Jung won se giró bruscamente. 
22 
 
  
"Eh, abuelo". ¿RUT y ciclo son lo mismo? El número de veces es 
diferente". 
  
Incluso durante el mismo periodo de fiebre, el Rut de Alpha es sólo 
una vez al año. Por otra parte, los ciclos de Omega llegan 
regularmente cada tres meses. Por supuesto, los alphas 
extremadamente Dominante puede tener hasta dos veces, pero 
este hecho no es consuelo en absoluto. 
  
"Pero vos en cambio es menos tiempo. Seohyun tiene una 
semana". 
"Aun así, tiene a alguien con quien pasar. Es extremadamente 
Dominante, así que si no funciona, puede tomar inhibidores". 
  
El hermano menor de Jungwon, de tres años, tuvo una amante 
muy pronto. Y se comprometieron en cuanto cumplieron los 20 
años, porque eran bastante amigos, y cuando Seo-hyun tenía un 
ciclo de calor, los dos solían estar juntos. 
El adversario, que seguía escuchando la historia de Jung won, 
sonrió con amargura y abrió la boca. 
  
"JUNGWON, ¿te gusta alguien?" 
"No hay nada de eso". "¿Qué quieres decir con alguien que me 
gusta?" 
  
No hubo ni un segundo de vacilación para que la respuesta saliera 
de la boca de Jung won. 
  
23 
 
"Tambien deberías tener un compañero". No puedes tomar 
inhibidores para siempre". 
"Lo sé." Pero no hay nadie que me guste". 
  
Estaría bien que lo hubiera. ¿Quién no sabe que es la mejor manera? 
Aun así, Jung won no era tan popular como para no conocer a 
nadie. Aunque la gente que no conoce sus rasgos suele confundirla 
con una beta, no le resultaba difícil encontrar pareja allá donde iba 
por su bonita cara. Sin embargo, nunca había querido tener una 
pareja. Ha conocido mujeres, hombres, pero siempre ha sido así. 
Fue por un olor bastante fuerte. 
Es el olor. 
Era fácil encontrar un oponente durante la noche, pero Jung won 
era aún más difícil. Para el recesivo Jung Won, el olor de los que no 
eran recesivos era terrible y malo. Era una parte que había que 
soportar incondicionalmente para realizar actos sexuales, pero no 
podía superarlo. Incluso si olía un poco, sentía como si rociara un 
perfume fuerte, por lo que sentía vómitos en casos graves. 
No todos los Omega recesivos lo hacían, sino sólo Jung won. Hubo 
momentos en los que e costaba respirar cuando olía feromonas 
más fuertes que las de él, por lo que era casi una enfermedad. 
Así que era muy difícil tener un amante. No se puede soportar una 
noche, pero no se puede repetir varias veces. Además, era casi 
imposible pasar el ciclo de calor juntos. 
  
"JUNGWON". 
"Sí". 
"De hecho, iba a decirte que dejaras de tomar pronto aunque no 
fuera el Dr. Baek. Sabías desde el principio que el inhibidor no era 
bueno". 
24 
 
"......." 
  
Hace mucho tiempo, cuando se le impidió tomar inhibidores, Jung 
won quedó atrapado en una casa aparte y se puso en huelga de 
hambre. Cuando Jung won, al que no le dolería metérselo en los 
ojos, pasó hambre durante días y días, no pudieron ganar y le 
dejaron tomar el inhibidor, pero antes, el Dr. Baek le dijo a Jung 
won por qué el inhibidor no era bueno. Debido a que tiene menos 
feromonas que otros, puede causar efectos secundarios cuando se 
toma durante un tiempo prolongado. Solo se lo explicó a si abuelo 
y a su esposa, a sus padres y a Jung won. También sabía que no era 
el único fanático masculino en este mundo. Es algo por lo que 
todos tienen que pasar, y es algo que él también tenía que hacer. 
Se quejó de vergüenza y dijo que no le gustaba, pero que solo tuvo 
que aguantarlo durante tres días, pero estaba más avergonzado de 
sí mismo por no poder soportarlo. De hecho, así pasó un rato de 
reflexión. 
"De acuerdo. No tomaré más". 
"¿De verdad?" 
"Sí. Lo pasaré en una casa separada a partir de ahora". 
"¿Estará bien?" 
"No hay nada que pueda hacer". 
"Entonces entremos por ahora". Todos los que están dentro te 
están esperando". 
  
El adversario, que estaba preocupado por si cambiaba de opinión, 
le agarró rápidamente de la mano. Jung won levantó sus pesadas 
piernas y le obligó a dar pasos que no quería dar. 
En cuanto entró en la casa, los que esperaban lloraban en una 
postura inquieta. Antes de darse cuenta, la mesa estaba limpia. 
Lo primero que hizo fue correr hacia Jaehyun, cuyo amor por Jung 
won era el más terrible. 
25 
 
  
"JUNGWON, lo siento". He cometido un error. Soy un tipo tan 
malo. Probablemente, no hay nadie como yo que sea tan 
desconsiderado,". 
  
Y subieron uno por uno. 
  
"La tía debe haber pensado demasiado apresuradamente". 
"No lo dije en el mal sentido. Ya sabes, ¿verdad? 
  
Le dio bastante vergüenza. Todos los que están a fuera se 
encargan de la empresa, pero sólo frente a Jung won se han 
convertido en muertos. 
  
"Está bien. Sé que lo dije. Todo el mundo lo hace, pero yo sólo me 
quejo, así que olvídalo". 
  
Al oír una palabra de Jung won, todos suspiraron aliviados como si 
hubieran aguantado 10 años. 
  
"Doctor, como ha dicho, reduciré el inhibidor a partir de ahora. Y 
sólo lo enviaré si tiene éxito, así que avíseme con antelación. 
Tengo que avisar a la empresa y pedir vacaciones. Usted dijo que 
está bien hasta 6 meses, ¿verdad?" 
"Sí. Está bien por ahora, pero por favor ten todo el cuidado que 
puedas porque podrías venirte antes". 
"De acuerdo. Ah, y el abuelo". "No sé qué va a pasar ahora, así 
que limpiaré mi apartamento y volveré a casa pronto". 
26 
 
  
Ya había tomado una decisión. Habría sido mejor si hubiera dicho 
que sí de buena gana desde el principio, pero creía que había 
tomado la decisión correcta incluso ahora. Así que, aunque fuera 
una decisión a regañadientes, Jung won no tenía intención de dar 
marcha atrás. No había ningún problema porque el Dr. Baek y sus 
empleados harían el resto una vez que su mente estuviera 
preparada. 
Pero en ese momento, el presidente Lee Chang-hoon, que fruncía 
el ceño con un rostro aterrador, abrió la boca. 
  
"No tienes que hacer eso". 
  
Fue muy repentino. Todo el mundo giró la cabeza hacia él tras 
escuchar las repentinas palabras. 
  
"No puede hacer esto. No puede hacer esto". 
"¿Qué te pasa, abuelo?" 
"¿Cómo puedo obligarte a hacerlo si lo odias tanto?" 
Entonces, ¿qué quieres que haga? Has dicho que no tome inhibidor. 
Jung won miraba a su abuelo con una cara absurda. Era un abuelo 
que se había opuesto estrictamente a que fuera aún peor porque se 
preocupaba mucho por él. No entendía por qué había cambiado 
repentinamente de opinión después de haber dicho que no se 
permitían los inhibidores hace un rato. 
Y el Dr. Baek dijo con cara de extrañeza que no fue sólo Jung-won 
quien pensó en esto. 
  
"Pero entonces tienes que seguir tomando inhibidores, lo que es 
realmente malo". 
27 
 
"Bien, padre. El Dr. Baek tiene razón. "No  sé puede evitar a pesar 
que no le guste, dice que las feromonas se arruinan". 
  
Hasta ese momento, la expresión del presidente Lee Chang-hoon 
era seria, y finalmente, Jung won se adelantó y lo detuvo. 
  
"Abuelo, estoy muy bien". 
  
Jung won predijo las siguientes palabras. 'Entonces estoy molesto, 
pero no puedo evitarlo', y 'Jung-won está bien contigo, así que 
hazlo'. La respuesta de su abuelo era obvia. 
Sin embargo, el presidente Lee Chang-hoon, que escuchó eso, 
seguía pensando en algo con la boca bien cerrada. Y unos 
segundos después, lanzó una bomba. 
  
"JUNGWON, te encontraré un compañero". 
  
¿Qué? 
  
"Oh, Dios". 
  
Una lengua frívola surgió de la nada. Normalmente, alguien 
empezaba a regañar y luego el sermón comenzaba de inmediato 
como si hubieran esperado, pero ahora nadie le prestaba atención. 
  
"......." 
"......." 
28 
 
"......." 
  
Todo el mundo estaba muy sorprendido y en silencio, pero el más 
sorprendido era Jung won. 
  
"¿De qué clase de compañero hablas?" Está bien, me encargaré". 
  
 Las palabras que apenas pronunció el jardín se mezclaron con 
irritación. ¿Dónde está la persona a la que llamas compañero en estos 
días? Eran una buena pareja, pero en realidad, eran como 
compañeros de matrimonio. El presidente Lee Chang-hoon tenía 
una cara más seria que cualquier otra persona. 
  
El presidente Lee Chang-hoon parecía más serio que nadie. Jung-
won dijo que estaba bien un par de veces más, pero no escuchó en 
absoluto. 
De ninguna manera. 
  
"Qué edad tengo y ya piensas en eso". 
"¿Dónde dice que los veintiséis años es demasiado pronto?" 
Conocí a CNU cuando tenía 20 años". 
"Abuelo". Eso fue hace mucho tiempo. "Hoy en día, todos nos 
reunimos cuando tenemos más de 30 años." 
"También está Seohyun. ¿A quién le importa?" 
"Él es... Es un poco único". 
  
29 
 
Sólo había pasado un año desde que se graduó en la universidad y 
se incorporó a la empresa. Es el momento de salir a la sociedad y 
ganar experiencia, ¿y de repente el matrimonio? 
  
"Por mucho que lo piense, no es eso". 
  
En raras ocasiones, los honoríficos salían de la boca de Jung won. 
En ocasiones como ésta, era importante expresar que realmente 
no lo era, y siempre que eso ocurría, Jung-won hablaba 
deliberadamente de manera formal. 
Sin embargo, a pesar de estos esfuerzos de Jung won, el Presidente 
Lee no venció su obstinación. 
  
"Por lo tanto, solo puedes comprometerte primero y casarte más 
tarde " 
  
30 
 
 Capitulo 3 
  Vaya, que diablos ....... Casarse para pasar un ciclo de calor. Si no te 
gusta el matrimonio, compromete. Era una tontería para 
cualquiera que lo oyera, pero lo que fue aún más sorprendente fue 
la reacción de los demás. 
 "Bueno, ¿es una buena idea? " 
 "Yo también. No lo he pensado en absoluto porque no he 
conocido a nadie que Jung Won-yi le pudiera gustar todavía, pero 
si se va a casar algún día de todos modos, creo que estará bien si 
es un poco antes". 
"Estoy de acuerdo con mi abuelo. Más bien, creo que deberíamos 
haberlo encontrado de inmediato ". 
 No entendí. ¿Dónde diablos está bien? En este caso, sería bueno si al 
menos una persona se pusiera de mi lado, pero solo una persona 
parada en un lado de la espaciosa sala no voy a favor. 
Ayúdame. 
El jardín miró a su hermano menor, Seo-hyun, que estaba de pie 
con una mirada tranquila. Seo-hyun, que pensó que se pondría de 
su lado por sí mismo, se rió de Jung won. Las palabras que 
siguieron fueron aún más espectaculares. 
  
"Estoy de acuerdo porque en mi opinión". 
"......." 
"Antes se lo dije a mi abuelo por separado. No sabía que era tan 
difícil porque no tomé inhibidores desde el principio. Tengo un 
compañero que pasa conmigo el ciclo, ni siquiera lo sabía. "Como 
Omega, debería haberme dado cuenta y haberme preocupado por 
ti antes,  lo siento". 
¿Por qué dices tonterías? 
31 
 
Seohyun nació como un Omega de extremadamente Dominante y 
ha sido popular desde la infancia. Era el tipo ideal de todos porque 
tenía una familia perfecta, una apariencia hermosa y una 
personalidad brillante. La persona que eligió y que cualquiera 
podría elegir si quisiera, sorprendentemente no era 
extremadamente Dominante ni dominante, sino un simple alpha. 
Ni siquiera fue algo de una sola vez. Irónicamente, la persona que 
Seohyun eligió entre las muchas personas fue, al final, una 
persona que sorprendentemente no estaba interesada en Seohyun. 
El amor de Seohyun, que comenzó a los 13 años, se ha hecho 
realidad. Después de seis años de amor no correspondido, el 
contrincante también la aceptó, e inmediatamente se 
comprometió con el permiso de la familia por si el contrincante 
cambiaba de opinión. 
En ese momento, el presidente Lee concedió los deseos de la más 
joven, que nunca se había revelado hasta la edad adulta, aunque 
incluso el primero de sus nietos no estaba casado, y por supuesto, 
estuvo soltero hasta el segundo y tercer año. Y gracias a ello, Seo-
hyun nunca ha pasado un ciclo de calor sola. 
Pero no tenía que cuidar de él. Aunque lo hiciera de buena manera, 
estaba resentida con su hermana. 
  
"Hmm... Veamos. ¿Quién es el Alfa que aún no se ha casado?" Que 
yo sepa, el primer miembro más antiguo del Grupo Aju no se ha 
casado todavía....." 
"Tía. Taejin, el tercer miembro del grupo, también se casó esta 
vez". 
"Oh, claro. Así es". 
"Todos, basta." Realmente no lo necesito". 
  
Su voz seria llamó la atención sobre un lugar. La tía y Jaehyun, que 
estaban entusiasmados por hacer cola porque les gustaban todos 
nuestros jardines, cerraron la boca de inmediato. 
32 
 
  
"¿Por qué lo odias? De todos modos, incluso si no es ahora, tú 
también deberías vivir con la persona que ames algún día ". 
"Cuando llegue ese día, puedes pasarlo". 
"Su ciclo de calor podría llegar en medio año, así que ¿por qué 
esperar? De todos modos, si no conoces a nadie en este 
momento, es mejor conocer a esta persona. ¿Qué estás 
haciendo?" 
"Esta persona es esa persona ....... " 
 "okey. No sé si conozcas a la persona que te gusta de una vez, o 
tendras que encontrarte con ella hasta encontrarla. Si conoces a 
mucha gente, habrá al menos una persona que te gustará ". 
 "No, abuelo. Lo voy a pasar yo solo". 
"No. A partir de ahora, reduce lentamente la cantidad que tomas 
y encuentra incondicionalmente una pareja dentro de medio año 
para comprometerte. Entonces no habrá ningún problema 
incluso si un ciclo viene después". 
  
Es lo peor. 
Al final, significó encontrar una pareja matrimonial incondicional. 
  
Mientras no se le ocurría nada que refutar, un bando seguía 
peleándose con el oponente de Jung Won. Había nombres de 
Alpha, una gran empresa que se reconocía de inmediato al 
escucharla. Cuanto más oía sobre cómo era el primero de este 
grupo y cómo era el más joven de ese grupo, más complicado 
estaba. Era diferente a la cita a ciegas de "¿Cómo es, cómo es? 
No puedo creer que esté en contra de esta edad. 
33 
 
No había problema en seguir adelante, diciendo: "No es bueno 
introducirlo entre citas". Jung won que nunca había estado bien ni 
siquiera con algunas citas a ciegas recibidas a través de amigos. 
No puedo creer que tenga que salir a un lugar asfixiante, ser 
educado e incluso comer comidas incómodas. No quería 
imaginarlo. 
  
"Abuelo..." Un poco de conciencia......." 
"¿Qué pasa? ¿Tienes a alguien que te gusta?" 
  
Iba a hacer un aegyo aunque no fuera el último movimiento, pero 
entró de inmediato. Se preguntó cómo podría superar bien esta 
crisis. 
A partir de mañana, era obvio que mi tía, mi madre, mi padre y 
mis hermanos traerían candidatos para  Jung-won. Si eso ocurría, 
tenía que conocer a una persona nueva cada dos semanas y tener 
una cena terrible, y pensó que sería mejor encontrarla él mismo si 
ese era el caso. La brillante idea sacó a relucir un sinsentido que 
nunca más se pudo retomar. 
  
"Sí. Estoy enamorado de alguien". 
  
Hoy, el tercer silencio llegó a la casa del presidente Lee Chang-
hoon. Después de que pasara un segundo, dos segundos y algunos 
más, empezó a hablar al mismo tiempo. 
  
"Otra vez. Dilo otra vez". 
"¿Quién es? ¿Quién es?" 
"¿Vas a salir con él?" 
34 
 
  
Ante la última pregunta, Jung-won negó con la cabeza. 
  
"No. No estamos saliendo." 
"¿Entonces?" 
"...¿También está enamorado?" 
Fue por Seo-hyun que todos hablaron como si no fuera la primera 
vez. Todos en esta familia, donde no se permiten los secretos, han 
visto el enamoramiento de Seo-hyun desde hace tiempo, y habría 
terminado con un final feliz, de lo contrario habría llevado a una 
pelea familiar. 
Como era de esperar, se dijo que incluso antes de que Jung-won 
explicara, de qué familia se abstenía, y que hablaría con la familia. 
Jung-won se arrepintió de haber mentido por un momento. 
  
"Todo el mundo se calla por ahora". Yo lo explicaré". 
  
Las palabras que ya habían sido vertidas no podían ser recogidas. 
Aun así, mentía porque pensó que sería mejor que mirar la línea 
cada semana. 
La casa está bien, la cara está bien, y la altura es moderadamente 
alta. Dijo por ahí que su enamoramiento, que ni siquiera existe, 
está incondicionalmente bien. 
  
"¿Y la personalidad? La personalidad es más importante que la 
apariencia". 
"Su personalidad también está bien". 
  
35 
 
Trató de decir eso y seguir adelante. 
Por supuesto, había gente que no era así cuando todo el mundo se 
engañaba. Cuando le preguntaron si estaba enamorado hace un 
momento, Jung-won olvidó por un momento que había 
respondido firmemente que no. La expresión de Kim Shin-woo 
mirando a Jung won desde el lado opuesto mostraba el absurdo. 
  
"No puedo hacer eso". 
  
Y hubo gente que no lo dejó pasar. Fue el Presidente Lee Chang-
hoon. 
  
"No puedo admitir un enamoramiento que no sé cuánto durará". 
  
¿Quién en el mundo es reconocido por tener un enamoramiento? 
Jung-won, que estaba a punto de enfadarse de nuevo, contuvo su 
conciencia después de ser apuñalado por la mentira que dijo. 
  
"¿Está bien mientras no sea largo?" 
"¿Qué significa?" 
"Has dicho que no porque no sabes cuánto durará". Puedes 
convencerlo de que pasen juntos el ciclo de calor. ¿Cuánto tiempo 
vas a convencerlo para que lo acepte? 
"Debes tener confianza, ¿verdad?" 
  
El presidente Lee Chang-hoon sonrió sutilmente. Parecía que no 
podía saber lo que ocurría en el interior. Jung won parecía 
algo  frío. 
36 
 
  
"Te daré cuatro semanas". 
  
No puedo creer que sólo sean cuatro semanas para cambiar la 
opinión de la gente. 
  
"Tres meses". 
"¡No!" 
"Entonces dos meses". 
"¡No!" 
"El Dr. Baek dijo que estaba bien hasta seis meses de todos 
modos. ¿Por qué es tan corto? 
"Después de eso, tienes que tener tiempo para decidir sobre tu 
compañero después de conocerlo". 4 semanas es mucho tiempo 
también. "No más que eso". 
  
¿Por qué no lo dejaste pasar? De todos modos, es difícil. 
En ese momento, Jung-won sabía bien que su abuelo nunca dejaba 
de lado su terquedad. Además, suspiró porque no podía encontrar 
más razones persuasivas. Normalmente, le habría pedido al 
abuelo CNU que lo hiciera con un guiño, pero incluso eso era 
imposible esta vez. Era una situación en la que tenía que estar 
agradecido sólo por no revelar sus mentiras. 
  
"Esperaré sólo eso". Si no puedes traerlo en persona para 
entonces, no te reúnas con él después". 
  
37 
 
Si este era el caso, tuvo que decir que estaba bien al principio. 
Debería haber dicho que lo pasaría solo, pero le engañaron para 
intentar venir sin razón. 
Finalmente, cuando el Jung won asintió de mala gana, el 
presidente Lee notificó como si hubiera esperado. 
  
"Haré una cita a partir de cuarto sábado,  así que ya lo sabes". 
  
  
* * * 
  
  
25 de mayo, D-25. 
  
  Lee Jungwon: [¿Quién quiere casarse conmigo?] 
  Lee Jungwon: [¿Quién quiere casarse conmigo?] 
  Lee Jeongwon: [Si no, incluso si es solo un compromiso] 
  
Después de la cena arruinada, Jung won dejado solo abrío su 
teléfono al único lugar que podía confíar. Eso fue más bien un error. 
  
 Kanghyun: [Está borracho de nuevo] 
  Park Youngjin: [Siempre es así incluso cuando es débil] 
 Kanghyun: [A las 9pm] 
 KM: [La borrachera de hoy debe ser una tontería, ¿no?] 
38 
 
  Park Youngjin: [Es suficiente para beber] 
  Lee Jungwon: [¿Estás loco? No he bebido] 
  Park Youngjin: [¿Estás loco?] ¿Por qué hablas de matrimonio? 
Loco] 
 Kanghyun: [Estás diciendo tonterías hoy] 
  
Los dos amigos, que no conocían las circunstancias de Jung won, 
sólo pensaron que la situación era divertida. Debería haber sabido 
que sólo se burlarían de él, y mucho menos que le consolarían, ya 
que lo conocía desde hacía mucho tiempo, pero volvía a repetir el 
error porque tenía un ardor en el estómago. 
  
  Lee Jungwon: [Realmente, tengo que casarme] 
  Park Youngjin: [Si ese es el caso, todos tenemos que hacerlo] 
 KM: [Estoy seguro de que lo hará algún día, ¿O no lo hará 
nunca?] 
  
De nuevo esta vez, las palabras de Jung-won fueron tratadas como 
meras palabras. 
Sí. Me quedo sin palabras incluso cuando lo pienso. 
  
  Lee Jungwon: [Si no voy con mi abuelo en 4 semanas, realmente 
tengo que casarme] 
 Kanghyun: [Oh, Dios mío] 
  Park Youngjin: [Impresionante] 
  Cho Seungyoon: [¿En serio?] 
  
39 
 
Cuando Jung-won mencionó a su abuelo, los demás sólo 
aceptaron la seriedad. Sin embargo, después de una larga 
explicación, nadie dio palabras cálidas. 
  
  Cho Seungyoon: [¿Por qué mientes?] 
 Kanghyun: [Deberías haber dicho que estaba bien desde el 
principio] 
  Park Youngjin: [No creo que sea capaz de hacer un novio en esta 
vida de todos modos, pero sólo veelo cuando te lo presenté] 
  
Eso fue todo. 
  
"Me estoy volviendo loco..." 
  
Jung won miró el calendario en la pantalla del móvil. El sábado, la 
cuarta semana de la cita, era el 19 de junio. 
De alguna manera, tenía que asumir la responsabilidad de las 
mentiras que había cometido hasta ese día. 
Se sentía un poco perdido, pero logró salir de la situación, y pensó 
que era fácil encontrar al menos una persona que le gustara en 
casi un mes. 
Fue así hasta entonces. No sabía lo tonto que era. 
  
  
* * * 
A partir de ese día, asistía a todas las reuniones Jung won. Iba a la 
fiesta de Alfa Omega casi todos los días porque pensaba que tenía 
40 
 
que ver el cielo para conseguir estrellas y conocer a mucha gente 
de alguna manera. 
  
"¿Has encontrado a alguien que te guste?" 
"No." 
"Hay mucha gente buena". 
  
Como si se tratara de un sello de asistencia, la expectativa de 
Jung-won de que alguien quedara definitivamente atrapado en la 
fiesta a la que asistía todos los días estaba fuera de lugar. Habló 
con casi 20 Alpha durante dos semanas y se creó un buen 
ambiente, pero finalmente fracasó. 
Hay tanta gente con buena apariencia que estaría bien elegir a una 
sola persona con buena personalidad, pero el problema no era ni 
la apariencia ni el corazón interior. 
  
"No me gusta el olor". 
  
¿Por qué he pasado por alto este problema? De hecho, Jung-won no 
podría haber tenido un amante hasta ahora. Si hubiera sido así, 
esto no habría sucedido. Teniendo en cuenta la causa fundamental 
de todo, el aroma era finalmente un problema. 
Incluso si lo intentaba, tenía que saber que si no funcionaba hasta 
ahora, no debería haberlo hecho en el futuro, pero era Incluso si 
intentaba soportarlo, el olor por todas partes era veneno para Jung 
won. Alfa, no Dominante, era un poco mejor, pero en cambio, eran 
inexpertos en el control de feromonas, por lo que si se relajaban 
un poco, la feromona se filtraba y no podía estar junto por mucho 
tiempo. 
41 
 
Sin embargo, le estaba volviendo loco porque no podía encontrar 
un Alfa recesivo con esa razón en la fiesta de Alfa Omega, donde 
las peleas de orgullo son severas. 
Ah, maldita feromona. 
  
"Pero es complicado". 
  
Sin embargo, Young-jin, que lo llevó a la fiesta durante dos 
semanas después de ser un amigo, sacudió la cabeza mientras 
miraba a Jung won. 
  
"¿No se supone que vas a una reunión regular?" También hay 
beta por allí". 
"No me gusta eso". 
"¿Por qué? ¿Porque no me gusta sin aroma?" 
"No. Me van a rechazar de todos modos". 
  
Ya probé todo eso. No es que no quisiera un amante durante 26 años, 
pero hubo momentos en los que me presentaron a betas a propósito 
para conocer a alguien de alguna manera. Pero no salió bien cada vez. 
También fui rechazado por la otra parte primero. Todos dieron la 
misma razón. 
  
 "No pareces un Omega, Jung Won." 
  
Hasta entonces, Jung won pensaba que los celos infantiles y la 
inferioridad solo existían entre Alfa y Omega. Por ejemplo, un alfa 
normal que se encuentra con un omega dominante es 
simplemente vergonzoso. Pero después de una cita a ciegas, se di 
42 
 
cuenta de que era mejor. A los Betta que conocia Jug won les gustó 
el hecho de que Jung won era un omega hasta que lo conocieron en 
persona. Pero cuando lo conocía en persona, le decepcionó 
descubrir que Jung won es diferente al Omega normal. Fue porque 
naturalmente pensaron que serían más pequeños que ellos cuando 
escucharon la palabra omega. Cuando salía por primera vez 
sabiendo que era un hombre, sentía que le había convertido en una 
mujer por alguna razón, así que tampoco se sentía bien con Jung 
won. Por supuesto, no todas los betas son así, pero 
desafortunadamente, los betas que encontró Jung won fueron los 
peores betas que existen. 
  
"¿O qué tal Omega?" 
"Si ese fuera el caso, ¿haría esto?" 
  
Sólo porque él fuera un omega, no había razón para que su 
oponente fuera un alfa. En el caso de las parejas masculinas y 
femeninas, el embarazo es posible independientemente de sus 
rasgos, y en el caso de los omega, incluso los hombres pueden 
concebir, así que no había ningún problema con ninguno de los 
dos bandos. 
Sin embargo, la razón por la que las parejas del mismo rasgo son 
mucho más raras era por las feromonas. Inevitablemente, Alfa se 
sentía más atraído por Omega y Omega se sentía más atraído por 
Alfa, así que por supuesto, prefería otros rasgos. 
Incluso desde el punto de vista de Omega, el ciclo de calor era 
frecuente, por lo que Alfa, que da mucha satisfacción en la cama, 
era incomparablemente mejor. Las parejas Omega-Omega eran la 
razón menos común. 
  
"Suspiro..." 
  
Pero ni siquiera puedo estar sin taparme la nariz tapada. 
43 
 
La única persona que Jung-won conoció hoy aquí fue el patético 
Alfa, que habló mucho de lo bien que era. 
No tengo mucho tiempo. 
Ya sólo quedan dos semanas. 
¿Tendre una pareja? "¿Acaso ha nacido en este mundo esa persona?" 
Jung won envió una telepatía que nunca se alcanzaría. Si estás vivo, 
ahora es el momento de que aparezcas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
44