Capi

tulo 63 
  
 "Te lo digo por adelantado esta vez por si lo malinterpretas, pero lo 
he elegido yo y lo he comprado yo. Te lo regalo yo, no a mí madre. 
  
Jung won volvió a pensar en Jaewoo. 
  
"Oh, claro. Lo vi antes en el vestíbulo. ¿Por qué? Ya sabes. Taejin 
y Yoo Jaewoo". 
  
El movimiento que tocaba el borde fino se detuvo. El lugar donde 
se puede escuchar la voz estaba en la mesa antes. 
  
"Me encontré con él en el ascensor". 
"Oye. ¿Por qué sacas a relucir a esa persona? "Sabes que Seojin 
está de mal humor". 
"No, dime". ¿Qué es? 
  
Jung won predijo que la historia que saldría de sus bocas no sería 
muy buena en el futuro. No sabe por qué no debería entrar sin 
pensar. Sin embargo, al contrario de lo que pensaba, sus oídos se 
agudizaron. 
  
"Alfa y yo nos bajamos en el piso 29. ¿No es una habitación tipo 
suite?" 
  
856 
 
Mira. Sabía que esto pasaría. Jung won quería volver a taparse las 
orejas de inmediato. 
  
"¿Alfa? ¿Qué pasa si es un alfa, no son solo amigos? No va a tener 
sexo con alfas ". 
"No, ¿no escuchaste ese rumor? A esa persona le gusta Alpha ". 
"De ninguna manera". Se comprometió con Omega el año 
pasado. He oído que viven juntos". 
  
"También se dice que se vio obligado a involucrar con Omega en 
la familia porque seguía conociendo a Alpha, un hombre que no 
podía quedar embarazada. ¿O por qué viviría alfa 
extremadamente Dominante con Omega recesivo? 
  
Jung won de repente se sintió incómodo. Extrañamente, su cara 
tiene un poco de calor y parece estar caliente. Se quitó el abrigo y 
lo colgó en una silla. Luego se tragó un cóctel frío con dolor de 
garganta. No sabía que la bebida que le había recomendado el 
camarero era bastante fuerte. 
  
"Nunca había oído hablar de ello. ¿Lo sabía Seojin?" 
"Por supuesto que lo sabía". ¿Crees que lo habría tirado a la 
habitación del hotel? ¿Qué clase de pastel de arroz alfa es este? 
Me siento mal". 
  
Tales maldiciones y palabras vulgares salieron de la boca de una 
persona que era el director general del hotel. Varias emociones 
iban y venían a Jung won donde estaba. 
En primer lugar, el hecho de que Jaewoo dejara la habitación del 
hotel a solas con Omega dominante significa que no hubo nada 
857 
 
entre los dos, y que no pasó nada, así que se sentía bien aunque ya 
fuera algo del pasado. Sin embargo, él estaba confundido acerca de 
cómo aceptar las palabras absurdas de que le gustaba Alfa. 
  
"Oh, pero... ". Entonces no es el que vió antes. La persona que vio 
antes en el ascensor era una mujer. Una alfa muy hermosa. 
Acabas de decir que sólo se encuentra con alfa masculino". 
"Oye, nunca se sabe". Puede que haya cambiado de gustó". 
"¿Qué?" 
"En primer lugar, contrató a un macho omega para quedar 
embarazado, por lo que podría haber pensado que sólo tenía que 
conocer a alguien que pudiera quedar embarazado. Incluso el 
mismo alfa puede quedarse embarazado si la otra persona es una 
mujer". 
"Debería..." 
"A veces, hay alfa que tiene ese gusto". Alfa que sólo le gustan las 
feromonas alfa. "Desde que vive con un omega recesivo, creo que 
prefiere una hembra alfa". 
  
Jung won le resultó difícil escuchar en silencio. Ya fuera mujer o 
hombre, alfa u omega, simplemente se sentía ofendido por 
alguien que hablaba así a sus espaldas. 
Quería levantarse de su asiento de inmediato. Pero entonces, el 
teléfono celular colocado sobre la mesa vibró y llegó una respuesta 
de Jaewoo 
  
 Yoo Jae Woo: [Trabajo] 
  
Su cara blanca se volvió cada vez más oscura. Las comisuras de la 
boca de Jung won, difíciles de ocultar, se endurecieron. 
858 
 
  
No le afectaron sus palabras. Fue porque no lo creí en primer 
lugar. Hasta que le preguntó directamente y lo escuchó con 
atención, pensó que era una grosería creer sólo en los rumores y 
estar ansioso, así que ignoró las emociones crecientes. 
Pero se sorprendió ver el texto que tanto había esperado. 
¿Que era lo que vi en el vestíbulo? 
Jung won se levantó con el teléfono móvil. Estaba a punto de 
llamarle y preguntarle de inmediato. ¿Qué tipo de trabajo puedo 
hacer en el hotel? 
  
"¿Está aquí la persona que has estado esperando?" ¿Quieres que 
mueva tu asiento?" 
"Oh, no. Haré una llamada y volveré. ¿Puedo dejarlo así?" 
"Sí, adelante". 
  
Las dos piernas que caminaban por el pasillo disminuyeron la 
velocidad, dejando unos pocos pasos hacia la entrada. 
No lo sabía cuando estaba adentro, pero a medida que ae acercaba 
a la entrada, un escalofrío comenzó a girar. 
Luego vio Jung won la azotea justo al lado. 
Parecía como si un viento frío entrara por un hueco abierto en 
algún lugar, probablemente porque la puerta estaba menos 
cerrada a medida que la gente iba y venía. 
Pensó en volver y se marchó. Salío a la entrada pensando que 
tomaría un tiempo, pero escuchó un idioma extranjero 
desconocido en alguna parte. 
  
  
859 
 
 "Vamos a otro sitio". 
  
La voz que escupía un alemán fluido era una voz que nunca se 
podía confundir. 
  
Las piernas que avanzaban se detuvo por completo. En el acto, 
Jung won endurecido abrió los ojos de par en par y se enfrentó a 
una coincidencia mentirosa. 
Un segundo, dos segundos, tres segundos. 
Por un momento, había alguien de pie frente a él. Era el alfa que 
había visto en el vestíbulo. 
Las puntas de los dedos del móvil se enfriaron. Jung won 
retrocedió por reflejo un par de pasos. Y mientras caminaba hacia 
atrás, dio la espalda a los tiempos antiguos. 
No hay ninguna razón en particular para que lo evite. 
Más bien, fue la otra persona la que dijo que estaba trabajando 
pero que era más difícil de encontrar aquí. Aunque lo sabía, su 
cuerpo se movía por sí mismo. Pensó que debía hacerlo. No quería 
ponerlo en problemas en un lugar lleno de gente. 
Jung won se apresuró a entrar. Cuando intentaba volver a caminar 
tranquilamente. 
  
"¿Sr. JUNGWON?" 
  
Oh... 
El adversario parecía haberle encontrado ya. 
¿Cómo debo decirlo? ¿Debo preguntar qué pasa aquí? ¿O debo decir 
simplemente "hola" al sonreír? 
860 
 
Jung won se giró lentamente y agonizó sobre qué decir. 
Apenas, se dió la vuelta y se encontró con el dueño de la voz. 
Cuando se dió la vuelta, estaba bastante lejos, así que le preguntó 
cuándo se encontró. Sabía que alguien al otro lado de Jaewoo 
también le estaba mirando, pero Jung won deliberadamente no le 
miraba. 
  
"Ah, es una coincidencia."...." 
  
Esa fue la respuesta que se le ocurrió en ese momento. Jung won se 
avergonzó sin motivo y se llevó la mano a la nuca como si fuera 
una costumbre. 
Ahora sólo tenía que esperar la respuesta del oponente, pero no 
había ninguna respuesta que esperaba escuchar inmediatamente. 
En cambio, la expresión de Jaewoo mirando a Jung won era 
inusual. La frente recta estaba completamente arrugada. Golpe. 
Golpe. Su corazón latía. 
Jaewoo se acercó a Junggwon. 
  
"¿Qué pasa?" 
  
Ah. 
Curiosamente, sus palabras le dolieron. El dolor que le invadió 
rápidamente el pecho. 
Sabía que era un poco incómodo vestirse de forma diferente a la 
habitual, pero no sabía que Jaewoo hablaría así. Era una persona 
tan dulce que las palabras le salieron varias veces más agudas. 
¿Es tan malo? 
El rostro de Jung-won, que no podía ocultar su expresión, se 
endureció. 
861 
 
Mientras tanto, Jaewoo, que se acercó de repente, se detuvo frente 
a él. El abrigo sin arrugas se abrió de par en par. Los amplios 
brazos ocultos en él abrazaron a Jung won de inmediato. 
  
"Hace frío, entonces, ¿por qué haces esto? ¿Dónde pones tu 
abrigo? 
"Dentro." 
"¿Por qué no te lo pusiste?" 
 "es que....... Hacia calor adentro, así que me lo quité, pero de 
repente lo olvide al salir". 
"Entonces cogeras un resfriado". 
  
  
Las cálidas palmas de las manos tocaron suavemente el frío 
cabello. Los sentimientos de decepción que acababa de tener se 
derritieron como la nieve. 
  
"¿Es este el lugar de encuentro?" 
"Sí". 
"Hacía tiempo que no nos encontrábamos así". 
"Así es. Pero, ¿cómo supiste que era yo con sólo mirar la parte de 
atrás?" 
"¿Cómo puedo no saberlo?" Te veo todos los días". 
  
Su corazón se agitó ante las palabras que dijo con una mirada 
tranquila. 
862 
 
Mientras lo hacían, los ojos de bastantes personas se fijaron en 
ellos. Sin embargo, los dos no tenían ni idea porque se miraban el 
uno al otro. 
Hmm, oyó una presencia muy cerca de él. Cuando Jung won en 
brazos de Jaewoo sacó la cabeza, allí estaba una persona que había 
olvidado por completo. 
  
"Ah... Ahí..."...." 
  
Jung won empujó el pecho de Jaewoo y se inclinó hacia atrás. Fue 
entonces cuando los alrededores aparecieron a la vista, y ambas 
mejillas se encendieron de vergüenza. 
Por otro lado, después de revisar la espalda, Jaewoo impresionó al 
oponente. El extranjero que estaba allí miró a Jae-woo con mucha 
anticipación y sonrió. 
Después de unos segundos de intercambio de miradas, el ganador 
fue el oponente, sorprendentemente. Jaewoo finalmente abrió la 
boca con una mirada de desgana. 
  
"JUNGWON, saluda". Este es el gerente de cuentas alemán. 
"Julie..." 
 "Soy  Julie Buckel. Encantada de conocerte". 
  
El oponente, que cortó las palabras de Jaewol, le saludó en inglés y 
le tendió una mano. Jung won miró los largos dedos del oponente 
como si estuviera poseído y extendió la mano. 
  
 "Es Lee Jung Won." Soy..." 
 "El prometido de Lucas, ¿verdad?" Tenía mucha curiosidad, pero 
estoy feliz de conocerte así. No importa cuántas veces quisiera 
863 
 
conocerlo, seguía siendo rechazado y estaba a punto de enojarme 
". 
  
Recordó el mensaje de Jaewoo, que Jung won estaba pensando. 
No era una mentira. 
Al resolverse todas las preguntas, las dudas restantes 
desaparecieron por completo. 
  
 "No hables de cosas inútiles". 
 "¿Qué? Nunca he dicho eso. ¿Qué parte de lo que he dicho es 
inútil?" 
 "Todo excepto tu nombre". 
 "Ya veo. Veo. Ya veo. Por cierto... Huhu, hay muchas cosas 
divertidas hoy. Entiendo por qué evitabas y ocultabas cada vez 
que hablabas de tu prometido". 
 "Suspiro… Julie". 
  
Mientras los dos hablaban en alemán, Jung-won, que era el único 
que no entendía, parecía ansioso cuando Jae-woo suspiraba. Sus 
ojos negros temblaban por si las malas historias iban y venían. 
  
"¿eh? JUNGWON." 
  
Esta vez era otra voz. Los seis ojos se reunieron en un solo lugar. 
  
"Debería estar dentro". "¿Qué haces aquí?" 
864 
 
  
Allí, un pequeño Omega observaba la situación con los ojos bien 
abiertos. Era Seung-yoon, a quien Jung-won seguía esperando. 
  
"¿Estás aquí para recogerme?" 
"No. Salí un rato porque tenía algo que hacer y me encontré con 
él". 
"Hmm... ¿De verdad?" 
  
La mirada de Seung-yoon tocaba alternativamente a Jae-woo y a 
la persona que estaba a su lado. Jung won dijo con prisa. 
  
"Estra primero". Iré ahora mismo". 
"¿Y la mesa?" 
"Estaba sentado en el bar". "Si vas, el camarero te lo dirá". 
"De acuerdo". 
  
Afortunadamente, Seung-yoon no era de los que se entrometen en 
algo. Volvió a mirar la cara de Jaewoo e inmediatamente le dio la 
espalda. 
  
"Yo..." Entonces entraré. "ustedes dos..." 
"Sr. JUNGWON". 
La voz que llamaba el nombre de Jung won era un poco diferente a 
otras veces. Mientras tanto, había algo más que no le gustaba, y el 
espacio entre la frente de Jaewoo se redujo por completo. 
865 
 
¿Por qué? 
Tan pronto como se lo preguntaba. 
  
"¿Por qué no me presentó?" 
"¿Qué?" 
"¿No es el amigo con quien dijo que iba a una reunión hoy?" 
"Ah..." 
  
Sólo entonces Jung won se dio cuenta de lo que significaba. 
  
"No, yo... ". No es eso. 
  
Quería compartir algo, pero había demasiados ojos viéndolos. Los 
rumores de la llegada de Taejin Yoo ya se habían extendido al 
interior, y había demasiados Omegas para ver. Al mismo tiempo, 
fue una situación muy difícil para Jung won recibir tanta atención. 
  
"Ve adentro por ahora". Me pondré en contacto contigo más 
tarde". 
  
Jung won respondió que lo sabía. La breve coincidencia entre los 
dos parecía terminar, pero una voz desigual llegó desde un lado. 
  
 "Oh, Dios. Acabo de conocerte y me da mucha pena que 
tengamos que despedirnos así". ¿Cuándo podremos volver a 
vernos?" 
866 
 
  
Julie expresó honestamente su pesar a Jung-won, a quien vio por 
primera vez. Entonces, prometiendo volver a verse, le abrazó 
ligeramente por los hombros. Jung won actuó con naturalidad y 
sin pánico ante el repentino abrazo. Jung-won pensó que era 
bueno que la situación de malentendido pareciera haber escapado, 
pero cuando vio eso, la frente de Jae-woo se hizo más profunda. 
Finalmente chasqueó la lengua. 
  
  
Jung won, separado de Jaewoo, entró de inmediato. Incluso 
cuando entró, había demasiados ojos mirándolo aquí y allá. Hubo 
personas que fingieron no serlo y volvieron la cabeza y pusieron 
los ojos en blanco, y hubo personas que fijaron la vista por 
completo. 
Ignorando todas las miradas, fue al bar donde estaba sentado 
antes, y Seungyoon estaba sentado allí. 
  
  
"¿Qué pasó mientras me esperabas?" 
  
Tan pronto como se sentó, Seung-yoon preguntó. 
  
"No pasó nada". Como he dicho, sólo nos hemos encontrado". 
"Entonces, ¿cómo lo conociste por casualidad?" 
"Salí un rato a llamar y me lo encontré de frente. Eso es 
realmente todo". 
"¿Quién estaba a su lado?" 
  
867 
 
Jung won respondió como había escuchado antes. Está a cargo de 
un cliente en Alemania. Por supuesto, se sintió muy cerca de decir 
simplemente eso, pero estaba claro que nunca fueron 
sospechosos. 
Sin embargo, la expresión de Seung-yoon fue incómoda cuando 
escuchó la respuesta de Jung-won. 
 
 
 
  
868