Capi

tulo 65 
  
 
"Un amigo está aquí. ¿Quieres pasar a otro asiento?" 
  
El camarero, que se había mostrado receloso desde antes, 
intervino suavemente en su conversación. Ante su pregunta, 
Jung-won y Seung-yoon intercambiaron miradas. 
  
"No." 
"No." 
  
Respondieron al mismo tiempo. 
  
Los planes de Jung won para aprender qué hacer con Alpha, que 
pronto se casaría, se vieron frustrados. 
Le pareció difícil conocer gente nueva aquí, y no pensó en ir a 
otras reuniones en el futuro. 
Y aunque fuera, parecía difícil encontrar lo que le gustaba a Jae-
woo. 
Se dió cuenta Jung won de nuevo. 
Hay muchos alfa en el mundo, pero es imposible igualar a una 
persona llamada Yoo Jae-woo sólo porque descubre los gustos de 
otros alfa. 
  
¿Ha rechazado a todas las personas que ha conocido hasta ahora? 
881 
 
"Eso es lo que pasó". 
' ¿Qué es lo que no te gustó? 
 'Simplemente todo. Mis ojos no eran tan altos, pero no había nada 
que me gustara de cada persona que conocía'. 
  
Jaewoo, que respondió así, dijo claramente esto al final. 
  
"Quizás fue para conocer al señor Jeongwon. 
  
Jung won lo echó de menos enseguida. 
Te lo preguntaré cuando te vea. 
¿Qué te gusta? 
  
  
* * * 
  
  
¡Bbang! 
¡Pan! 
Sorprendido por el fuerte sonido de Clarkson, Jung won se 
apresuró. 
  
"¡Aquí!" 
"¿Por qué llegas tan tarde?" 
882 
 
"Lo siento, lo siento". 
  
La parte delantera del hotel después de la medianoche estaba 
abarrotada de gente a pesar de que había amanecido. Había 
muchos coches en la cola y gente reunida de dos en dos y de tres 
en tres, y si esperaba su turno aquí a partir de ahora, pensó que 
tendría que quedarse entre dos y treinta minutos más. 
Afortunadamente, Jung won no tuvo que esperar su turno entre 
ruidos y molestias. Rodeó el muro exterior del hotel y se dirigió al 
aparcamiento, un poco alejado. Le llamó la atención un coche con 
los faros encendidos en la oscuridad. 
Jung won se acercó, comprobó la matrícula y subió al coche. 
  
Ampliamente 
  
"¿Has estado esperando mucho? Me tomó un tiempo llegar al 
ascensor porque había mucha gente. Como dijiste, el frente del 
hotel también está muy concurrido ". 
  
Todo esto se debía a la reunión de omegas. A medida que pasaba el 
tiempo, el número de asistentes aumentaba, pero había mucha 
gente saliendo en el centro como Jung won, por lo que el frente del 
hotel en este momento era complicado debido a los que venían a 
recogerlos. Sorprendentemente, la mayoría de las personas que 
recogían en este momento eran sus amantes. 
  
"Creo que la salida será un poco complicada. Porque hay muchos 
coches". 
"......." 
"... ¿No, nos vamos?" 
883 
 
  
Jaewoo no ha dicho nada desde que subió al coche. Cuando miró a 
su alrededor, sus ojos se encontraron. Sin embargo, Jaewoo no 
dijo nada. Jung won tragó saliva seca sin motivo. 
  
"¿Qué sucede?" 
  
Una mirada clara recorrió a Jung won de arriba abajo. No parece 
enfadada en absoluto.... 
  
"¿Es todo lo que tenías puesto?" 
  
Parece que algo no le ha gustado. 
  
Cuando se encontrarb antes, oyó un ruido porque solo llevaba un 
abrigo, y ahora oyó un ruido aunque llevaba abrigo. No fue porque 
la ropa fuera tan fina como antes, entonces Jung won le preguntó 
si no le gustaba el abrigo. 
  
"¿Es raro?" 
"No es raro, pero no me gusta". 
  
Esta vez no estaba herido. Jung won ahora sabía bien que sólo 
estaba dando su opinión. 
  
"Debería haberme vestido bien". 
884 
 
"¿Qué significa vestir bien?" 
"Sólo prestar más atención". 
"¿Te importaba eso?" "Estás muy diferente a lo habitual". 
  
La mirada de Jaewoo volvió a tocar. El avergonzado Jung won se 
llevó una mano blanca al cuello. 
  
"Le presté atención". Pero no se nota. "¿Qué tipo de estilo te 
gusta?" 
"Si lo sabes, ¿estás tratando de satisfacer mi gusto?" 
"Sí, si es posible". 
  
Si otros lo hubieran oído, le habría acariciado la cabeza, diciendo 
que estaba orgulloso, pero Jaewoo dijo de forma bastante 
insatisfecha. 
  
"Gracias, pero no tienes que adaptarte a mis gustos sólo porque 
estemos comprometidos. Lo mismo ocurre con el matrimonio. 
Y..." 
  
La forma en que lo explicó fue demasiado firme. 
  
"Que no me guste no tiene nada que ver con el gusto. No es que 
no me guste porque no es de mi gusto". 
"¿Por supuesto?" 
"Es porque no quiero mostrárselo a los demás". 
885 
 
  
La camisa blanca, con la clavícula claramente expuesta, mostraba 
un fino escote más pronunciado. Además, el bordado azul que 
hacía juego con él añadía pureza a Jung won. Así que fue un 
problema. Porque le sienta muy bien. 
No importa cuántas veces lo volviera a ver, esa camiseta era un 
poco peligrosa. 
  
 Es... ¿Cómo decirlo? Es una aparición rara, pero siguen diciendo que 
es llamativa'. 
  
Había muchos Omega con estilo, pero sólo Jung won entró en los 
ojos de Jaewoo. 
  
"......." 
  
Jung won se queda sin palabras. Pensó que estaba acostumbrado a 
la honestidad de Jaewoo que a veces veo, pero no fue así. Se puso 
febril sin razón porque le daba vergüenza no poder ocultarse. 
Jaewoo, que lanzó un enormes palabras, giró el volante 
despreocupadamente. Como era de esperar, tardó en salir del 
hotel, pero cuando salío de la estrecha carretera y subío a la 
autopista, corrío sin atasco. 
  
"Pero supongo que no has bebido". Pensé que ibas a ir al salón". 
"Sólo bebío Julie". No quise beber. Jung Won, ¿te has divertido?" 
"Uh... Umm..."...." 
  
886 
 
Jung won no podía responder fácilmente. 
  
"Supongo que no era suficiente con dudar así". 
"Sí, fue así. Lo estaba deseando un poco". 
"¿Has ido hoy por primera vez?" 
"Sí. No suelo ir a las reuniones". 
  
Jaewoo abrió mucho los ojos como si estuviera sorprendido. 
Cuando se enteró de que iba a ir a la reunión, pensó que era una 
reunión normal. 
Ahora que lo piensa, fue como dijo Hyungjin. 
  
"Cuando tratas de estar cerca, dicen que el muro es muy duro. No 
conoce a nadie de forma imprudente, y los únicos con los que se 
acerca son  sus amigos de la infancia'. 
  
La frente de Jaewoo se estrechó. 
  
"Dijiste que no ibas, ¿por qué se te ocurrió ir esta vez?" 
"Lo sé. Me he arrepentido. No creo que vuelva a ir". 
"Debe haber sido muy aburrido". 
  
Jung won asintió. 
Jaewoo se alegró de ver eso. Se alegró escuchar la respuesta de la 
otra persona de que no fue divertido. No pudo evitarlo aunque 
sabía que era terriblemente egoísta. 
887 
 
No debería haber bajado la guardia porque era una reunión de 
omega. De hecho, cuando vi al Jung won desde la azotea, no se 
emocionó fácilmente, pero no pudo evitar fruncir el ceño. 
Allí, Jung won destacaba solo y atraía la atención de mucha gente. 
Jaewoo se arrepintió de haber permitido ir a Jung won con 
demasiada facilidad, olvidando que su aspecto era diferente al del 
Omega ordinario. 
Mientras pensaba en estos perversos pensamientos, Jung-won, 
que estaba tranquilamente pensando en otras cosas, dijo de 
repente esto. 
  
"Dijiste que no tenía que importarme, pero sigo teniendo 
curiosidad". 
"¿Qué?" 
"La preferencia del director". Lo tendré en cuenta. Me gustaría 
que me lo dijeras". 
  
Jung-won, que se comprometió a averiguar qué le gustaba a 
Jaewoo, retomó la conversación que ya había terminado. 
  
"No lo sé aunque me pidas que te lo diga". No hay nada en 
particular que decir como preferencia". 
"Pero tiene que haber algo que te guste o que te agrade". 
"Si esa es tu preferencia, es tu preferencia". 
  
Jung won fue derribado en el primer intento. Permaneció en 
silencio durante un tiempo. 
  
888 
 
Después de eso, Jung-won, que estaba hablando de otra cosa, se 
decidió de nuevo e hizo una pregunta diferente esta vez. 
  
"¿Qué forma de cuerpo te gusta?" 
  
Pensó que obtendría una buena respuesta si preguntaba con más 
detalle, 
  
"Aunque tengas grasa, me basta con levantarla". 
  
La respuesta devuelta era demasiado redonda. 
Se preguntaba si estaría bien preguntar en comparación con él, 
volvió a preguntar. 
  
"¿Qué hay conmigo?" 
"Está bien siempre y cuando no se sienta incómodo al sostener 
algo seco. Es bueno que Jungwon no sea tan flaco". 
  
Sin razón alguna, su cara se calentó aún más. Jung won se 
apresuró a cambiar de tema. Esta vez, era una pregunta sobre el 
peinado. A diferencia de otros omegaes, Jung won tenía el pelo 
completamente lasio, pero sólo hoy se peinó diferente y tenía una 
ligera onda al final. 
  
"¿Y el estilo de pelo? En comparación con hoy y de costumbre, 
¿cómo debería estar? " 
"Como ahora". 
889 
 
  
Inmediatamente salió una respuesta concisa, como si hubiera sido 
fijada de antemano. Jung-won pensó que debía hacerse la 
permanente ante la respuesta de Jaewoo sin dudarlo. por cierto 
  
"Es mejor resolverlo, pero como dije antes, solo quiero ver cosas 
buenas. Si me estás pidiendo que conozca mis gustos, ¿no tiene 
sentido hacer una pregunta como esta? ' 
  
Desechó inmediatamente la idea de ir pronto a la peluquería. 
También abandonó la determinación de averiguar sus gustos. Si 
escuchara estas respuestas unas cuantas veces más, se desmayaría 
de vergüenza. 
  
  
  
El coche, que pasó por el punto medio, volvió a entrar en la 
estrecha carretera. Su imponente nido me llamó la atención a lo 
lejos. 
  
"Tengo una pregunta. ¿Puedo preguntar?" 
  
Jaewoo seguía sorprendido de que la persona que había estado 
preguntando hasta ahora lo hiciera con retraso. 
  
"Dilo". 
"Puede ser un ejemplo. ¿Estará bien?" 
"¿Cuándo he dicho que no? "Puedes decirlo". 
890 
 
  
Jung-won miró el estado de ánimo de Jae-woo y habló con más 
cuidado que nunca. 
  
"Por si acaso..." 
"Sí". 
"Hmm... Quiero decir," 
  
Jung won se quedó sin palabras sólo después de un vistazo a la 
suerte. Cuando Jae-woo preguntó qué era, apenas volvió a abrir la 
boca. 
  
"¿Has conocido a Alpha antes?" 
  
Jae-woo, que conducía tranquilamente mirando hacia delante, se 
detuvo en ese momento. Las palabras que salieron de la boca de 
Jung won fueron completamente inesperadas. Las preguntas 
sobre el pasado no eran habituales, pero si estaban relacionadas 
con las citas, lo eran aún más. 
Y... ¿Qué? ¿Alfa? 
No es beta, sino alfa. 
Esto, por sí solo, ya es absurdo, pero la expresión de Jaewoo se 
aplastó más allá de las palabras de Jung won. 
  
"Me preguntaba si alguna vez has salido con un macho alfa". 
  
Le molestó levantar y decir "macho alfa". 
891 
 
  
"¿Por qué de repente tienes curiosidad por eso?" "No hay ningún 
rumor como ese en ningún sitio". 
"... ¿Cómo lo sabías? ¿Lo sabías por casualidad?" 
"No lo sabía, pero ahora lo sé". 
 
 
 
  
892