Capi

tulo 25 
  
 
Hyungjin lo supo en cuanto lo escuchó. No lo conoce en absoluto. 
De lo contrario, no había nadie en el mundo que dijera tal cosa a 
Jaewoo imprudentemente. 
  
"Dos disparos al día...".... Supongo que nuestro Alfa es muy libre. 
No me aburriré". 
  
Incluso cuando el oponente dijo eso, Jaewoo no dijo nada. Su 
expresión era tan tranquila que incluso estaba relajado. 
  
"Oye..." 
"Adelante". 
"¿Qué?" 
"O puedes esperar delante de mí". 
  
El veloz Hyung-jin asintió inmediatamente y se fue a su asiento. 
Estaba seguro de que nunca habría una conversación agradable. 
Jaewoo, que miraba a Hyung-jin, que se alejaba poco a poco, no 
quitó los ojos de encima hasta que Hyung-jin, que caminaba 
peligrosamente, se sentó en el sofá junto a la entrada. Aunque el 
adversario que tenía delante resopló y dijo tonterías, lo ignoró. 
Y finalmente, dos ojos claros se dirigieron al adversario. Sólo tenía 
los ojos puestos en él, pero hacía tanto frío que la columna 
vertebral se enfriaba. 
339 
 
  
"¿Qué quieres?" 
"¿Qué?" 
"¿No has venido porque querías algo?" 
  
Para Jaewol, que es completamente racional, esta pelea inútil no 
era más que un desperdicio de emociones. Por lo tanto, pensaba 
que no valía la pena hablar con la persona que había perdido la 
razón. Era aún más porque bebío alcohol. 
Sin embargo, sintió que su oponente, que nunca pensó en sus 
acciones como consideración, lo ignoró. De hecho, Cho Kang-joo, 
que fue ignorado cuando estaba con Jung won antes, se enfadó por 
las palabras. Se acercó a Jaewoo como para agarrarlo por el cuello. 
  
"Maldita sea, arruinaste todo lo que queria, y ahora vienes aquí, 
de qué carajos estás hablando". 
  
Era un lugar con muchos ojos. Fue imprudente para una persona 
que dijo que era bastante buena para hablar en un lugar así, como 
levantar la voz y lanzar palabrotas vulgares. 
Sorprendentemente, Jaewoo no estaba avergonzado. No, su 
expresión no cambió en absoluto. Lo mismo ocurría con el 
movimiento. De pie, sin moverse, Jae-woo miró a su oponente, un 
poco más pequeño que él. Alpha Dominante, que era popular a su 
manera, lo miraba como si fuera a matarlo. 
Cuando se ocupaba de Jung won hace un tiempo, no tenía buenos 
modales, pero no era tan desordenado. Como era de esperar, antes 
estaba claro que ocultaba sus instintos y fingía ser amable. 
Jaewoo suspiró por dentro. Es por esto por lo que no interfiere en 
los asuntos de los demás. 
340 
 
Sin embargo, se llegó a la conclusión de que lo que ya se había 
hecho no podía revertirse, y que aunque se volviera atrás, habría 
sido lo mismo. 
Mientras pensaba en esto, Cho Kang-joo malinterpretó su silencio 
en el otro lado. 
  
"No tienes nada que decir, ¿verdad?" Qué diablos. ¿Tienes algo 
que decir?" 
  
Por fin, un rostro inexpresivo reaccionó al comentario. Jaewoo 
sonrió con una esquina de la boca levantada. 
  
"No importa lo que diga, sonará como un perro. ¿Qué debo decir 
a alguien así?" 
  
Ninguna excusa serviría para un oponente que no podía sonar bien 
dijera lo que dijera, y que no aceptaría la realidad aunque dijera la 
verdad. 
  
"Ja. ¿Qué clase de loco es? ¿Sabes quién soy?" 
"No lo sé. No quiero saberlo". 
  
Jaewoo, que dijo algo vergonzosamente frío, añadió una palabra 
después. "¿Tengo que saber eso? Por supuesto, no era una 
pregunta que hiciera por curiosidad. 
La cara de Kang-joo se volvió más fea. Al mismo tiempo, una voz 
que ya es bastante fuerte se ha vuelto un poco más alta. 
  
341 
 
"Oh, Dios. Esto es realmente..." 
  
La parte excitada estuvo a punto de armar un escándalo. 
  
"¿Qué está pasando? 
  
La pelea unilateral, que ha llamado la atención desde antes, fue 
captada por un encargado que vigilaba la sala, y varios guardias 
instruidos acudieron. 
  
"No puedes gritar así". 
"Primero se peleó conmigo". 
  
De hecho, fue Cho Kang-joo, no Jae-woo, quien discutió primero. 
Sin embargo, puso una sucia excusa a Jaewoo delante de todos. 
  
"No importa quién empezó la pelea, no se puede hacer esto 
aquí". 
"Oh, Dios. Qué molesto". 
  
Dijo que todo es bueno con moderación. Llegado a este punto, cree 
que es el momento de dimitir tranquilamente, pero Cho Kang-joo, 
que no podía controlarse, siguió armando un escándalo. 
  
"¡Entonces no deberías haber recogido a estos gamberros!" Con 
perros y vacas de alguna parte. ¡¿Quién se encarga de la sala 
así?!" 
342 
 
  
Ese fue el mayor error que cometió hoy. 
Fue un error que pudo cometer porque nunca supo que su 
oponente sería del Grupo Taejin. 
Hoy fue Hyung-jin quien ocupó la mesa. Hyung-jin también era el 
hijo de un grupo mediano que es reconocído, pero había tantos 
grandes empresarios que iban y venían aquí que no ocupaba una 
buena mesa. Así que Cho Kang-joo juzgó que Jaewoo era una 
persona de esa familia con sólo sentarse. 
Ni siquiera era una celebridad en la televisión como él mismo, así 
que pensó que estaba muy por debajo de él. Había un 
malentendido completamente ridículo que apuntaba a Jung won 
en primer lugar porque estaba tratando de ver lo que hizo por la 
pesca del super conglomerado Omega como él mismo. 
El gerente acabó por acercarse mientras los guardias se agolpaban 
y el entorno se volvía más desordenado. El gerente, que llevaba 
unas brillantes gafas de montura plateada y un pulcro traje de dos 
piezas, mostraba una fuerza irresistible incluso con su delgado 
físico. 
  
"Soy un gestor que dirigió la sala así". 
  
Las palabras que salieron de su boca también fueron inusuales. 
"¿Es usted el gerente?" ¿Cómo puede ir y venir una persona así?" 
"Eso es lo que quiero decir. Es mi culpa". 
  
El gerente dijo claramente que era su culpa, pero su forma de 
hablar era más sarcástica que educada. Ni siquiera podía sentir 
pena en ninguna parte de la cara. Sin embargo, Cho Kang-joo, que 
no tenía tacto, ganó más confianza con las palabras del gerente. 
343 
 
Por supuesto, pensó que la siguiente persona limpiaría al 
oponente que tenía delante. 
  
"Sí. Así que, ahora mismo..." 
"No puedo creer que hayamos cometido este error". Lo siento 
mucho". 
  
Cuando Cho Kang-joo acababa de abrir la boca, el gerente se giró 
de repente. Más concretamente, inclinó su espalda 90 grados 
hacia Jaewoo sin pretender escuchar a Cho Kang-joo. Sentía 
seriedad en la forma de disculparse, en su expresión. Era una 
actitud 180 grados diferente de cuando trataba con Cho Kang-joo. 
Había una cosa más que Cho Kang-joo no sabía. El hecho de que la 
gente que gestiona estos lugares puede saber a qué grupo se 
pertenece sólo con la cara o el nombre. En un principio, la tarjeta 
de identificación de la entrada no tenía por objeto determinar la 
autenticidad de la invitación. 
De hecho, han estado observando a Jaewoo desde que llegó aquí. 
Entre los hijos de grandes corporaciones, se dice que Yoo Jae-woo 
es difícil de ver. Incluso después de recibir invitaciones a fiestas o 
eventos famosos, se suponía que el valor de este lugar aumentaría 
con solo acudir a él, quien nunca había aparecido antes. Ya 
circulaban rumores entre la gente de que él era un habitual aquí. 
Aún así, el gerente lo puso en la mesa mediocre porque sabía que 
tenía que ser amable con Hyungjin, no con Jaewoo, para que 
regresara aquí. El gerente era un tipo inteligente. En lugar de darle 
una mejor mesa, que no parece presumir en absoluto, fue una 
forma más inteligente de brindar un mejor servicio a Hyung-jin, 
quien visita con frecuencia este lugar, y esperar que él venga más a 
menudo. Entonces, cuando Jae-woo desapareció con Jung won por 
un tiempo, trató de brindar un mejor servicio a Hyung-jin, y 
cuando regresó, trató de no molestarlos. 
Afortunadamente, los dos parecían felices y parecían regresar 
bastante satisfechos. Pero a pesar de todos sus esfuerzos, no tenía 
344 
 
idea de que este pequeño bastardo intervendría y arruinaría todos 
sus planes de esta manera. 
 Al menos en su primera visita. Je-woo, que no quiso hacer más 
ruido frente al gerente que se disculpó como si se hubiera 
convertido en una traición, preguntó sin decir nada. 
  
"¿Puedo ir ahora?" 
"Por supuesto que tienes que hacer eso". Lo resolveremos por 
nuestra cuenta, así que puedes volver. ¿Quieres que te llame una 
Limusina? 
"Está hecho". 
"La próxima vez que vengas, te trataremos como es debido". 
  
Cho Kang-joo, que fue tratado como un VIP hasta que llegó, no 
entendió la situación en la que se trató como una persona sin él. Si 
se tratara de otra persona, se habría dado cuenta de que Jaewoo 
era una persona inusual en el ambiente, pero ya cree que es un 
hombre de poca importancia, y no estaba en su sano juicio para 
juzgar tal cosa. 
  
"¿Qué diablos, a dónde vas? ¿Qué es esta loca situación? ¡Oye, 
gamberro! 
  
El escándalo de Cho Kang-joo no terminó ahí. Pronto, cuando 
estaba a punto de correr hacia Jaewoo, fue bloqueado por los 
guardias incluso antes de dar un paso adelante. 
  
"Si actúas más aquí, eres tú el que tendra problemas". 
"¿Qué? ¡Ja! ¿Con quién estás hablando ahora?" ¿Crees que estoy 
borracho? 
345 
 
"Por favor, deshazte de él". 
  
El director se dio una breve patada en la lengua y asintió a los 
guardias que estaban de pie con caras molestas. Los guardias con 
trajes grises sujetaron los brazos de Cho Kang-joo por ambos 
lados y lo arrastraron. Mientras lo arrastraban, su presuntuosa 
boca se movía constantemente. 
  
"¿Qué te pasa?" ¡Oigan, ustedes saben quién soy! 
  
Cuanto más hacía Cho Kang-joo, más extraña era la gente que le 
rodeaba. La gente que viene aquí a menudo podría conocer 
fácilmente a celebridades más famosas y con más talento que él, y 
para ser sinceros, Cho Kang-joo era sólo una cara nueva y nada 
más. En algún momento, Cho Kang-joo sintió una mirada fría. 
El director llamó a alguien, mirando la espalda de Cho Kang-joo, 
que se esforzó hasta el final. 
  
"No importa cuánto te lo suplique, no aceptaré basura a partir de 
ahora". 
  
El oponente más allá del receptor suspiró y respondió: "Ya veo". 
Se preguntaba si iba a venir porque estaba haciendo algo bastante 
reciente. 
Fue patrocinador de Cho Kang-joo. 
  
La conmoción terminó allí. 
Como resultado, Jaewoo se paseó orgulloso y a Cho Kang-joo, que 
fue expulsado por vergüenza, no se le permitió volver a entrar allí. 
346 
 
  
  
* * * 
  
  
Fue el lunes siguiente cuando Jung-won se puso en contacto. 
Fue en medio de una reunión sobre la nueva feria del licor en 
octubre. 
  
"Así que estamos..."...." 
"Es suficiente". 
"¿Qué?" 
"Es suficiente después de eso, así que puedes parar. El siguiente 
equipo comenzará de inmediato". 
"Sí..." 
  
Mientras se preparaba la feria del licor de verano, tenía muchas 
reuniones. Los resultados de los esfuerzos fueron buenos, pero el 
director Yoo Jae-woo estaba más insatisfecho que satisfecho. 
Esta vez, iba a empezar con calma y a prepararse adecuadamente, 
pero no le gustó desde el principio. 
Sin darse cuenta, apartó la mirada mientras veía una presentación 
aburrida. Había una luz en la pantalla del móvil sobre el escritorio. 
Él, que nunca haría eso normalmente, no pudo soportar la pobre 
presentación y extendió la mano hacia su móvil. 
Había llegado un mensaje de una persona inesperada. 
  
347 
 
 Lee Jungwon: [¿Se fue a casa a salvo ese día?] 
  
Le dijo que se fuera a casa a salvo. 
Jaewoo se imaginó lo arrepentido que estaría Jung-won si supiera 
el revuelo que se armó en el salón del hotel. Dijo que iba a morir 
porque lamentaba haberle dicho el lugar equivocado, así que 
pensó que esta vez sí que pretendería morir después de saber que 
el Alfa estaba en un lío por su culpa. 
De repente, se acordó de una cara con los ojos abiertos, diciendo 
que compraría arroz o alcohol. 
  
 Yo: [Sí.] 
  
Intentó que el texto fuera tan corto como siempre, pero añadío 
una palabra más. 
  
 Yo: [Sí, me fui a casa sano y salvo]] 
  
La respuesta llegó rápidamente. 
  
 Lee Jungwon: [¿No estás ocupado hoy?] [Me sorprendió que la 
respuesta fuera rápida] 
 Yo: [Estoy ocupado] 
 Lee Jungwon: [Entonces, por favor responda cuando tenga 
tiempo] 
 Lee Jungwon: [Quiero pagarte adecuadamente esta vez] 
  
348 
 
¿No devolví correctamente la última vez? Creo que es suficiente para 
comprar una lonchera. 
Almorzaron juntos con Jung won, que quería pagar lo que debía, 
pero en cierto modo, era más molesto para Jaewoo. Comer la caja 
de almuerzo que el secretario compra como de costumbre 
aumenta el tiempo para hacer otras cosas, pero no había 
necesidad de hacer tal molestia. 
Sin embargo, en algún momento, esperó y esperó con ansias el 
almuerzo, que comenzó como cediendo al principio. Jaewoo 
disfrutó de su tiempo con Jung won. Así, el tiempo es más 
importante que el dinero, y pensó que el placer le recompensaba 
plenamente. 
  
 Yo: [¿Cómo vas a pagarme esta vez?] 
  
Jaewoo respondió así y volvió a la pantalla de la presentación. De 
nuevo, esta vez faltaba un contenido importante en los datos del 
PPT sin problemas. 
  
"Tengo entendido que la idea de cambiar el diseño de la portada 
surgió la última vez". 
"Oh, sí. Pero no tuve mucho tiempo". 
"Ahora es una excusa que no tuvo tiempo. De todas formas, ya 
que salió una vez entonces, ¿no debería haber salido ya el 
concepto? No hay nada de eso en los datos actuales". 
"Eso es... Si se elige, me tomaré más tiempo para pensarlo..." 
"No se trata de uno o dos concursos principales, y no ha pensado 
en ello desde que supo que habría una serie de concursos de 
alcohol". 
  
349 
 
El adversario, que ya no tenía excusas, se convirtió de repente en 
un mudo meloso. Y los demás miembros del equipo sentados 
también miraron a su alrededor. El segundo equipo de ventas 
tampoco pudo soltar los datos preparados hasta el final. 
El equipo anterior, que anunció más de la mitad, fue mejor. Los 
tres equipos de ventas aportaron datos estadísticos erróneos y 
escucharon golpes desde el principio, y la presentación se 
suspendió. 
Incluso en pleno verano, el aire de la sala de conferencias se 
congelaba como en pleno invierno. La persona que lo hizo 
finalmente se levantó y se puso de pie. Sus últimas palabras 
fueron siempre las mismas. 
  
"Nos vemos la próxima semana a la misma hora". 
  
Para todos, las palabras eran como sentencias de muerte. 
  
Hoy, Jaewoo suspiró en cuanto volvió a la oficina. Mantenía un 
aspecto tranquilo ante la gente, pero también era un ser humano, 
así que no era fácil contener la ira que surgía cada vez. 
 
 
  
350