Capi

tulo 77 
  
"Nuestra comida". 
"Sí". 
"No creo que podamos ir a la cafetería ahora mismo". "...." 
"Oh." 
  
Sí. JUNGWON frunció el ceño. 
  
"¿Debo comprar una fiambrera?" 
"Lo siento sin razón". 
"No, pero ¿puedo comer aquí?" 
"Estará bien siempre que comas y limpies bien". 
"Entonces vuelvo enseguida". 
  
Mientras el nuevo empleado iba a comprar una fiambrera, Jung 
won se levantó para lavarse las manos. La sala de conferencias 
estaba en el piso superior de la oficina de Jung won y frente a la 
sala de conferencias había otra oficina del departamento. Iba al 
baño en el centro. 
  
"¿Es eso verdad?" 
  
Las dos piernas dejaron de moverse al oír la conversación que se 
escuchaba en el interior. 
1039 
 
  
"Sí, es cierto". 
"¿De verdad?" 
"¿Cuántas veces tengo que decírtelo?" Es verdad. Lo vimos 
claramente con nuestros ojos". 
"No, no lo creo. ¿No es sólo un espectáculo?" 
"Asistente del gerente Jung".¿Crees que somos tan estúpidos que 
ni siquiera podemos notar la diferencia? ¿Y no escuchaste a la 
gente decir? Si la mayoría de las personas que estuvieron allí ayer 
pensaban eso, ahora deberian creerlo ".. 
  
  
Jung won se congeló. Cuando salió la palabra ayer, 
inmediatamente se dio cuenta de que estaban hablando de él. 
  
"Suspiro, ¿qué clase de escaparate es ese? Estaban tan atrapados 
en su propio mundo. "Pensé que se estaban besando". 
"¡No puede ser!" "No me lo puedo imaginar". 
"No me lo imaginaba en absoluto hasta que lo vi con mis propios 
ojos, pero lo descubrí cuando lo vi. Esos dos se ven muy bien 
juntos". 
"De ninguna manera". 
"¿De dónde salió la historia de que no estában en buenos 
términos?" Las semillas de sésamo salían a borbotones". 
"Me quedé totalmente alucinada cuando vi a los dos abrazados 
nada más verlos". 
"Sí, han rodado una película". 
  
1040 
 
Jung won, que estaba escuchando la historia a escondidas, se 
calentó rápidamente. En los ojos de los demás...... Eso es lo que 
parecía que? Sólo lo saludé porque me alegré de verlo. ¿Por qué es 
eso....... 
  
"Es un poco fuera de lugar, pero tengo mucha curiosidad..."... 
Yoo Jae Woo, ¿es realmente guapo en persona?". 
"Sí. Es guapo". Es una verdadera escultura. Por cierto... 
¿"Pero"? 
"Fue aún más sorprendente cuando se rió". "Pensé que eras una 
persona completamente diferente". 
"Huh..." ¿Esa persona se rió?" 
"Sí. Sonrió con cara de que iba a morir de amor". 
"Oye, deja de hablar ahora. Cuanto más hablo, más pienso en 
ello, más doloroso es. Comamos y trabajemos. Deja de hablar del 
mundo que es diferente al nuestro". 
  
Jung won se escondió apresuradamente detrás del muro. Pronto 
salieron tres empleados, uno tras otro. Incluso después de decir 
basta, siguieron hablando de los dos durante mucho 
tiempo. Parece que se gustan mucho. ¿Sería tan agradable verse 
todos los días? Era una historia tan embarazosa. 
A pesar que los que hacían tanto ruido se fueron, Jung won se 
quedó quieto allí. 
  
"¿Gerente? ¿Qué haces ahí?" 
"Ah..." 
  
1041 
 
El nuevo empleado que subió antes de que lo supiera, puso cara de 
extrañeza al verlo. 
  
"¿Estás enfermo?" "Tu cara va a explotar". 
"No, es sólo porque hace calor". 
  
¿Por qué iba a hacer calor a finales de marzo? Era una excusa 
ridícula, pero esta vez de nuevo, el novato sin tacto creyó 
inmediatamente las palabras. 
De vuelta a la sala de conferencias, almorzaron juntos. En medio, 
el nuevo empleado dudaba como si tuviera algo que decir, pero 
Jung won, que fingía no saber, dijo casi al final. -Tengo algo que 
decir. -Dilo. 
  
"Oh, realmente no tengo nada que decir...".... Cuando subí, por 
casualidad... De verdad, ¡por casualidad! Escuché esto......." 
  
Qué demonios está diciendo, Jung won esperó la siguiente palabra. 
  
"Usted se va a casar". 
"Sí". 
"¿Es eso cierto?" "Ustedes dos..." 
  
Desde ese día, han circulado nuevos rumores dentro del Grupo 
Seah. 
Se rumorea que Jaewoo, un alfa extremadamente Dominante, 
amaba tanto al recesivo Omega Jung won que siguió adelante con 
el matrimonio a pesar de la oposición de sus padres. 
1042 
 
  
  
* * * 
  
  
"Hazlo de nuevo". 
  
La voz de las instrucciones era muy firme. 
Todavía no ha echado un vistazo al primer piso, pero ya era la 
cuarta vez que le decía que lo hiciera de nuevo. Desde entonces, 
Jaewoo, que había estado echando un vistazo a la nueva casa, ha 
dicho lo mismo varias veces. 
  
"Cambia este suelo por algo sin brillo". 
"Sí. Entonces cambiaré el material de acabado y lo haré de 
nuevo". 
"¿Los demás baños son iguales?" 
"Sí". 
"Entonces, por favor, cambia todo". 
"Lo haré". 
  
El responsable de la construcción exterior e interior respondió con 
dureza cada vez que le llegaron las instrucciones. Sólo queda una 
semana para la fecha del contrato, y está claro que será difícil 
reflejar en él todas las revisiones, pero no respondió. El jefe de 
obra que le seguía le lanzó una mirada de descontento, pero 
también la ignoró limpiamente. 
1043 
 
Por mucho que la construcción del edificio estuviera terminada, 
no era fácil terminar el interior de una casa de dos pisos con una 
superficie interior de casi 200 pyeong en tres meses. Sin embargo, 
como recibía el triple del importe del contrato sólo porque podía 
cumplir las condiciones, tenía que pasar la noche en vela para 
completar la pena cuando no la cumplía. 
  
"¿Qué está pasando en la parte de atrás?" 
  
"Sólo tengo que terminar un lado del paisaje y llenar el estanque 
con agua. ¿Quieres verlo?" 
  
Jaewoo, que pensaba ir de todos modos, revisó el interior hasta el 
segundo piso y se dirigió a un pequeño espacio detrás de la casa. 
La persona encargada estaba más nerviosa que cuando miraba 
otros lugares. Esto se debía a que sabía bien que el director Yoo 
Jae-woo estaba especialmente preocupado por este lugar. 
Un césped y un jardín bien organizados. Pequeños árboles 
plantados por todas partes y pequeños puentes de piedra 
conectados por estanques. Los agudos ojos de Jaewoo tocaron 
lugares para ver si había algún sitio que echaba de menos. 
¿No te suele importar lo que ves? 
El responsable y el encargado de la construcción tenían la misma 
pregunta. 
De hecho, hay un patio delantero mucho más amplio y mejor que 
aquí, y Jaewoo no le prestó ninguna atención. La persona que 
examina cuidadosamente el exterior y el interior del edificio pidió 
que se ocupara del patio delantero. Así que pensó que el patio 
trasero sería así. 
  
1044 
 
"Por favor, presta más atención al patio trasero que a otros 
lugares". Es el lugar más importante de esta casa, así que tienes 
que seguir los requisitos pase lo que pase". 
  
Y después de un tiempo, él mismo envió la lista de materiales. Era 
extremadamente caro. 
No lo entendía, pero ¿qué podía hacer? No tuvieron más remedio 
que seguir sin dudarlo. 
  
"En primer lugar, esto es suficiente". 
  
Sentía que la rigidez del cuello se suavizaba en ese momento. Sin 
embargo, era difícil decir que había pasado por completo porque 
aún no había terminado. 
  
"¿Cuándo se completará el resto del paisaje?" 
"Dije que sólo necesitaba un día más, así que estará hecho para el 
domingo". 
"Dijo que sólo necesito hacer un día más, pero ¿por qué pasa 
eso?" "Si es un día más, mañana es sábado". 
  
El director Yoo Jae-woo era la persona más educada entre los 
contratistas que había conocido. A diferencia de otros contratistas 
que vienen de repente, él siempre hacía una cita con anticipación y 
nunca rompía ese horario. Saludaba no solo al responsable sino 
también a los trabajadores del lugar uno a uno, además de utilizar 
siempre los honoríficos. 
Después de décadas de conocer a supuestos hombres ricos, era un 
estilo que nunca había visto. Es básico hablar de manera informal 
1045 
 
porque la mayoría son gente más joven, y si no les gusta, se 
molestan. 
Sin embargo, extrañamente, era un oponente más difícil de tratar 
que cualquier otro contratista. 
Fue por este punto. 
Había algo que congelaba a las personas cuando no estaban ni 
molestas ni enfadadas. 
  
"... Si. Probablemente mañana." 
 "La palabra 'probablemente' se usa cuando existe la posibilidad 
de que no sea posible. Solo estoy pidiendo una fecha que 
definitivamente pueda terminar. ¿Hasta mañana o hasta el 
domingo? 
  
  
El responsable respondió con firmeza. 
  
"Mañana, así que... lo terminaré para el sábado". 
"Entonces volveré para comprobarlo el domingo por la tarde. 
"Nos vemos ese día". 
"Sí". 
  
Jaewoo se fue después de dar la buena suerte por última vez. 
  
"Suspiro..." 
  
1046 
 
Los suspiros brotan de las bocas restantes al mismo tiempo. 
No creía que pudiera volver a casa cómodamente hoy. El 
responsable suspiró una vez más y pulsó el número del paisajista 
en la lista de llamadas. 
  
  
  
Mientras tanto, Jaewoo, que salió de la nueva casa, agarró 
inmediatamente el volante. El proceso de confirmación se demoró 
demasiado de lo esperado, por lo que todos los planes salieron 
mal. 
Iba a sorprenderte primero. 
La otra persona que no tenía idea de que Jaewoo vendría de todos 
modos se sorprendería sólo por su apariencia, pero quería ir a 
esperar primero. Sin embargo, por muy rápido que fuera ahora, le 
parecía mal. 
Son las 19:13. 
Jaewoo se fue a la casa del Presidente Lee Chang-hoon. 
Hoy es viernes. Jaewoo sólo ha ido a cuatro reuniones familiares 
celebradas en casa del presidente Lee cada viernes. Sólo dos veces 
había ido a recoger a Jung won a tiempo, y las otras dos eran los 
cumpleaños de alguien de la familia. Afortunadamente, nadie 
estaba descontento con su ausencia. Todos conocían tan bien la 
situación de la empresa que creían que no se ausentaba por otros 
motivos. 
Sin embargo, Jaewoo, en el encuentro, se sentía pesado cada vez. 
Así que si le decidía y le tomaba un tiempo o de repente ocurría 
algo en el día o se programaba un viaje de negocios. 
Finalmente, hoy ha decidido vaciar su tiempo adecuadamente 
para participar en una reunión familiar. 
  
1047 
 
"¿Eh?" 
  
Llegó a la entrada y estaba esperando a que se abriera la puerta, 
pero hubo una señal de movimiento detrás de él. Cuando se dió la 
vuelta, el hermano pequeño de Jungwon, Seohyun, estaba allí con 
una mirada de sorpresa. Una vez tuvo una larga conversación con 
todos los demás miembros de su familia, pero fue un poco 
incómodo que los dos se enfrentaran porque eran los únicos que 
no podían hacerlo. 
  
"Mucho tiempo sin vernos". 
  
Cuando Jaewoo lo saludó primero, sus grandes ojos redondos se 
doblaron rápidamente por la mitad. La punta suavemente curvada 
de los ojos bajó suavemente. 
  
"¿Cómo has estado?" 
  
En ese momento, Jaewoo se sorprendió mucho. No era sólo porque 
él, que siempre se miraba a sí mismo y le sonreía. No lo había 
notado en absoluto cuando lo enfrentaba tres o cuatro veces, pero 
su sonrisa era muy parecida a la de Jung won. Se habrá reído varias 
veces durante la comida, pero Jaewoo nunca lo ha mirado, así que 
no se ha dado cuenta hasta ahora. 
Pensé que no se parecía a él en absoluto. 
El mero hecho de encontrar una similitud con Jung won alivió de 
repente la incomodidad. 
  
"Bien. ¿Cómo has estado?" 
"Siempre soy el mismo". 
1048 
 
  
Tuvieron una simple conversación que comenzó con los saludos 
del otro. Era algo así como: "¿Estás muy ocupado?" "¿Cómo has 
sacado tiempo hoy?" No pasó mucho tiempo hasta que entraron 
juntos. 
Al llegar a la puerta principal, sonrió una vez más y le dijo. 
  
"Se te ve feliz estos días". 
  
Jaewoo pudo ver por qué ella que siempre había sido franca con él, 
sonrió de repente. 
  
Cuando los dos llegaron al comedor, los ojos de todos estaban 
puestos en ellos. 
  
"¡Ah, Jaewoo!" 
"JUNGWON dijo que no podía venir. ¿Cómo lo lograste?" 
  
Por supuesto, todos se sorprendieron, y lo más sorprendente fue 
Jung won. Se endureció mientras sostenía los palillos. 
  
"De todos modos, bienvenido". "Debes tener hambre, así que 
date prisa y siéntate". 
"Estaba hablando de ti ahora mismo". 
  
Cuando Jae-hyun, que se sentó junto a Jung won, se movió, el 
empleado salió a limpiar lo que estaba comiendo y a colocar uno 
1049 
 
nuevo. Mientras tanto, Jung-won, que había recuperado el sentido 
común, miró a Jae-woo una vez que se sentó. No decía mucho, 
pero estaba claro que estaba contento. 
Se colocaron los asientos y se añadieron nuevos alimentos. 
Entonces, tal como prometió el Presidente Lee, se extendió una 
botella de alcohol. 
  
"He oído que estás ocupado estos días". Es por la boda, ¿no? 
"Estás trabajando mucho". 
"Está bien". 
"Si necesitas ayuda en el proceso de preparación, no dudes en 
decírmelo". "Porque JUNGWON no habla mucho de eso". 
"Así es. Así que sólo digo que no necesito preguntar". 
"Es porque realmente no lo tengo". 
  
En la reunión familiar, aunque hablara una palabra cada vez, 
había muchos miembros de la familia, por lo que el relato iba a ser 
bastante largo. Así que esta vez, antes de que se alargara, Jung 
won intervino y detuvo a la familia. 
  
"Ya he preparado casi todo lo que es importante". 
  
De hecho, Jung-won se había empeñado en preparar la boda desde 
principios de año. Sabía muy bien lo ocupado que estaba Jaewoo, y 
dijo que no le importaba mucho incluso antes del compromiso, así 
que esperaba que la preparación de la boda fuera suya. 
Sin embargo, Jaewoo, que pensaba que no le importaría, intervino 
e interfirió en mucho más de lo que pensaba. Incluso en las 
pequeñas tareas de elegir el diseño de las invitaciones de boda o 
poner un regalo a cambio. Por supuesto, fue algo muy feliz para 
1050 
 
Jungwon. Era bueno hacer cualquier cosa juntos porque no era un 
matrimonio en solitario. 
  
"¿Está la casa casi terminada? Jungwon dice que lo estás 
preparando. 
"Sí. Se acabará la semana que viene". 
"Ah, tengo curiosidad". 
"Yo también tengo curiosidad". 
  
¿Debo ser el único?. Casi se le sale el corazón sin darse cuenta. 
Jung won estuvo con Jaewoo desde el principio hasta encontrar 
una casa. Decidieron por uno de varias opciones, y discutieron 
juntos incluso la elección de materiales para el exterior o el 
interior. Sin embargo, después de que comenzara la construcción 
real, Jung won no puso un pie allí. Porque Jaewoo estaba en contra. 
  
"Jung Won, es mejor que no vayas". 
  
Era más una amenaza que una propuesta. 
  
"Hay tantos ojos para ver". 
  
Por muy confidencial que sea el contrato, entre los trabajadores 
coreanos también había jornaleros, por lo que no sabían qué 
pasaría si les sacaban fotos. Jaewoo no se preocupaba por sí 
mismo, que ya era conocido, pero no quería que Jung won fuera 
revelado. Así que Jung won no tenía otra opción. El sólo asentía 
que lo sabía. 
1051 
 
Por debajo de la mesa, una gran mano le acarició el muslo. Cuando 
miró a un lado, un rostro apuesto le miraba. 
  
"Vamos juntos el próximo fin de semana". 
  
Jung won asintió como si hubiera esperado. 
  
En algún momento, Jaewoo pedía a menudo hacer algo juntos. 
Cada vez que eso ocurría, Jung won se daba cuenta de lo diferente 
que se había vuelto el hombre que tenía delante. Sentía que se 
estaba enamorando de un hombre que cambiaba día a día. 
  
La mayoría de las conversaciones que siguieron estuvieron llenas 
de las historias matrimoniales de ambos, y después de la comida, 
se preparó una sencilla mesa para beber. Era un momento en el 
que Jaewoo y otros miembros de la familia estaban concentrados 
en historias de negocios. 
  
"Ah, claro. JUNGWON". 
  
Kim Shin-woo se acercó a Jung won. 
  
"Guarde lo que dijiste". 
"¿De verdad?" 
"Lo dejé en el almacén,  
 
  
1052