Capi

tulo 20 
  
De alguna manera, la coincidencia. 
   
  
El verano ha llegado. 
A principios de agosto, el calor parecía derretirse en el exterior. 
En un día como éste, en el que sentía que iba a perder la energía 
sin motivo alguno aunque no hiciera nada, alguien se limitó a 
tumbarse en una habitación con aire acondicionado hasta la 1 de la 
tarde. 
Ayer viernes, Jung-won no cayó en el truco de Park Young-jin de 
ir beber por la noche. Jung won, que decidió dormir después de 
mucho tiempo, vio una película que le apetecía mucho, tiró el 
móvil a un rincón y se fue a dormir antes de las 10 de la noche. 
Cuando abría los ojos, había pasado exactamente medio día. 
Jung won, que ha abierto los ojos a las 10 de la mañana, ha 
desayunado y ha descansado hasta ahora. Después de llegar a casa, 
no había necesidad de limpiar porque era el fin de semana o para 
encender la lavadora por su cuenta, por lo que no había cielo 
completo. 
No debería ser tan perezoso. 
En los últimos años, el trabajo en el trabajo se ha vuelto más 
ocupado, y casi ha trabajado horas extras en los días de semana, y 
a veces va a trabajar hasta los fines de semana, por lo que se ha 
estado continuamente corto de descanso y sueño. Podría haber 
sido perezoso durante un día así, pero cuando ha dormido mucho 
y se ha librado del cansancio, se ha sentido culpable de seguir 
descansando. 
279 
 
Jung won, que se levantó de su asiento, se paseó por la casa para 
encontrar algo que hacer. 
Quería hacer algo, pero no quería salir. Creía que en un día tan 
caluroso debía quedarse en casa incondicionalmente. 
  
"¿Oh? ¿Abuelo?" 
  
Naturalmente, Jung won, que él creía que era el único que quedaba 
en casa, encontró al abuelo Shinwoo leyendo libros en el sofá del 
salón. Evidentemente, hacía unas horas que estaba entusiasmado 
por ir a una exposición de arte que sólo dura tres días, pero se 
preguntaba por qué no había ido. Cuando corrió de inmediato y se 
puso al lado, Kim Shin-woo le dijo al empleado que le trajera algo 
de beber. 
  
"¿No se fue?" "He oído que va a un museo de arte con el dueño 
del jardín de flores". 
  
Kim Shin-woo dirigía un negocio de flores completamente 
independiente del Grupo Seah. Se dedicaba a procurar flores para 
salones de bodas y eventos, pero para ser más precisos, incluso 
trabajaban juntos para despachar floristas. Si hubiera sido un poco 
más codicioso y hubiera trabajado para repartir flores por todo el 
país, probablemente ya se habría convertido en una empresa 
mucho más grande, pero no amplió su negocio más allá de eso. 
La razón fue siempre el presidente Lee Chang-hoon. 
  
"He decidido no ir allí hoy". 
"¿Por qué?" 
  
280 
 
Tal vez la historia se prolongue, Kim Shin-woo puso el libro que 
estaba leyendo sobre la mesa. 
  
"Tu otro abuelo armó tanto alboroto". 
  
Jung-won frunció el ceño ante las palabras. El presidente Lee 
Chang-hoon salió temprano por la mañana porque hoy tenía un 
viaje de negocios. No tenía que preguntar cómo una persona que 
ni siquiera estaba aquí armó un escándalo. Le dio pena que el 
teléfono siguiera sonando varias veces. 
  
"¿No puedes ir? ¿Por qué? ¿Qué es lo que no le gusta esta vez?" 
"No sé nada más, pero no puedo ir a las obras de teatro y a las 
galerías de arte con otros". Dijo que tengo que ir sólo con él". 
  
Por un momento, Jung-won casi maldijo. Era porque había 
escuchado exactamente lo mismo la última vez. 
  
Si no tienes una cita, ¿para qué van al parque? Está claro que tienen 
otros sentimientos '. 
  
¿Qué más había allí? Otros similares incluyen museos, cines e 
incluso librerías y grandes almacenes. 
  
"Increíble". 
  
Las palabras salieron de la nada. Han pasado 50 años desde que 
vivieron juntos, pero es sorprendente que todavía quede suficiente 
281 
 
afecto para interferir así. Si sumas el tiempo que fueron amigos, 
ha sido más largo que eso ...... También tenía curiosidad por saber 
cuánto más tardaría el abuelo Shinwoo en ser libre. 
  
"¿Los Alfas son tan obsesionado o el abuelo es raro?" 
"Ambos". 
  
Es severo porque es alfa, especialmente su abuelo. 
Jung won que recordó una historia que escuchó una vez al pasar 
por sus padres. 
A los cinco años, la casa se volcó con un libro que Jung won 
recogió accidentalmente. El libro que le pedía a su abuelo que 
leyera sin pensarlo mucho era un libro que Kim Shin-woo 
escondió en secreto en la estantería de Jung won y que fue un 
regalo de un profesor cuando estaba en la universidad. El 
presidente Lee Chang-hoon, que descubrió el libro, lo tiró 
inmediatamente. La razón era que no e gustaba el profesor que le 
había dado el regalo. 
Kim Shin-woo, que descubrió que había tirado su libro favorito, se 
enfadó, y el presidente Lee Chang-hoon, que descubrió que lo 
había estado escondiendo durante tanto tiempo, también se 
enfadó. Esa fue la mayor pelea entre ambos. 
Sorprendentemente, el ganador del combate fue Kim Shin-woo. 
La razón era simple. Esto se debió a que Alfa, que estaba 
profundamente apegado, nunca podría separarse de Omega. 
Kim Shin-woo, quien salió de la casa debido al incidente, regresó 
exactamente 23 horas después. Por supuesto, fue después de 
recibir una disculpa del presidente Lee Chang-hoon, quien había 
salvado el libro por todos los medios. 
De todos modos, la razón por la que Jung-won se acordaba de 
repente de esto ahora era por el hecho de que se reveló después. 
Todo el mundo esperaba que el profesor que presentó el libro a 
Kim Shin-woo fuera Alfa, pero resultó que no estaba en mente, ni 
282 
 
siquiera Alfa, y era Omega, que había estado haciendo campaña 
para proteger los derechos humanos de los Omega juntos. 
El presidente Lee Chang-hoon odiaba que alguien se acercara a 
Kim Shin-woo. Incluso si es un omega. 
  
"¿Es porque eres de extremadamente Dominante?" 
"Probablemente es algo distinto a eso". Es su personalidad". 
  
Mientras bebía el té ofrecido por el empleado, el jardinero asintió 
como si entendiera de inmediato. 
  
"El abuelo que lo ha soportado es increíble. Yo nunca podré 
hacerlo. "¿Cómo se casó con una persona así?" 
"¿Crees que lo conocía?" 
"Pero solían ser amigos". ¿Pero no lo sabías?" 
"Sí, no lo sabía". Originalmente, el alfa cambia en el momento en 
que se convierte en suyo". 
"Nadie sería tan severo como mi abuelo. "Nunca elijo a alguien 
así". 
  
Kim Shin-woo se rió de Jung won, que estaba seguro de que nunca 
se encontraría con un alfa así. Había muchos más alfa polares que 
no alfa polares en el mundo. 
  
"¿Qué debo hacer porque no puedes ir a la exposición?" 
"¿Quieres ir conmigo? Está bien". 
"No. Que no te gusta". 
283 
 
"Pero realmente querías ir". No me importa". 
  
Había otra razón por la que rechazó la encantadora oferta de su 
nieto. 
  
"He decidido ir con tu abuelo el lunes". 
"¿El lunes? La exposición es para mañana". 
"Sí, pero se cambió al lunes". 
"Vaya. Eso es un alivio"... 
  
Jung won, que exhalaba admiración, se sintió algo incómodo. 
De ninguna manera. 
Cuando pensó así, la respuesta esperada salió de la boca de Kim 
Shin-woo. 
  
"Escuché que el guapo presidente Chang-Hoon Lee le pidió al 
director a cambio de su apoyo hasta el próximo año. Gastar 
dinero y tiempo en cosas inútiles ". 
  
No será inútil para el abuelo Changhoon. 
Jung won, que pensaba así, rezaba en su interior. 
Por favor, que alguien que tiene una conexión consigo mismo es 
una personalidad ordinaria y corriente. 
  
  
284 
 
Al final, en lugar de buscar algo que hacer, Jung won, que estaba 
perezoso con su abuelo, se preparó para salir alrededor de las 5. 
¿Quién era la persona con la que te vas a reunir hoy? 
De repente no se acordaba, así que volvío a leer el mensaje que 
recibío de su tía hace unos días. 
Treinta años, graduado de una famosa universidad, graduado de 
una maestría, los pasatiempos son el golf, la comida favorita es la 
comida japonesa...... Había más de 20 otros perfiles y fotos. 
Después de leer el mensaje con una cara sin emoción, Jung-won 
pensó en qué ponerse en un lugar que no se esperaba en absoluto. 
Aunque quedara con otra persona cada vez, no podía llevar la 
misma ropa. Estaba harto de esta preocupación semanal. 
Esta semana, Jung won, que había estado agonizando sobre qué 
ponerse, volvió a abrir su teléfono móvil. Jung-won, que no podía 
buscar la confrontación porque no quería admitirlo ni siquiera 
después de enfrentarse a la realidad, tocó la pantalla unos 
segundos después. 
Buscar palabra. Ropa para citas a ciegas para Omega. 
Búsquedas relacionadas Código de citas a ciegas Omega Código de 
citas a ciegas Look Omega de hombres Look de citas a ciegas 
Omega de mujeres Código de citas de verano 
Anuncio relacionado con la 'ropa Omega para citas a ciegas' de 
Powerlink 
Omega cita a ciegas Pretty Omegawww.prettyomega.co.kr 
Omega Fashion ¡Coordina tu Fashionista Daily New Sale! 
youarefashoinista.co.kr 
#look de cita a ciegas, estilo homme hommestyle.co.kr 
A continuación, la lista de sitios web estaba llena de páginas 
publicadas por personas. 
"Nunca debes usar esto en una cita a ciegas" Si quieres tener 
éxito en una cita a ciegas, probablemente hay un par de cosas con 
285 
 
las que debes tener cuidado. Las primeras impresiones son 
probablemente lo más importante para una alta tasa de éxito, por 
lo que nunca debes usar ropa como de costumbre. En particular, es 
un error fatal llevar solo una camisa en una cena romántica ... ... 
 'Omega cita a ciegas, si usas esto, ino hay problema!' No hay una 
temporada fija para enamorarse. Incluso durante la temporada de 
calor sofocante, el clima puede ser fantástico si tiene un ser 
querido. Por lo tanto, puede que no sea de buena educación ir a 
una cita en esta hermosa temporada y usar solo una camiseta 
sencilla y pantalones de algodón. A partir de ahora te diré qué tipo 
de ropa llevar cuando hace calor para recibir postventa ....…. 
Un resumen de las preguntas y respuestas de la coordinación que 
se adapta de inmediato a Alpha¿Estás listo para una emocionante 
cita a ciegas? ¿Estás deseando conocer a alguien de quien te 
puedas enamorar en el futuro? ¿Pero no sabes qué diablos 
ponerte? ¿Estás preocupado? Si es así, hoy voy a resumir los 
outfits de los que mi cita a ciegas no puede evitar enamorarse ... ... 
  
Había numerosas respuestas para resolver sus preocupaciones, 
pero cuando las veía, we sentía bastante perturbado. El 
desconocimiento de la palabra excitación o romanticismo era tan 
grande que había un desfase entre los encuentros que los demás 
decían y los que ellos habían vivido. 
¿Qué cena romántica? Cuando vió el artículo que decía que estaba 
enamorado, se reía. 
Además, la explicación de la coordinación que se daba a 
continuación no ayudaba en absoluto a Jung-won. En primer 
lugar, sus estilos estaban adaptados a las características del 
omega ordinario, por lo que nunca podrían coincidir con la 
apariencia de Jung won. 
Jung won se miró en el espejo. El pelo negro que estaba con rulos a 
la fuerza no iba bien con él. 
Por eso no hay una relación. 
No le gustaba cómo se veía en el espejo hasta el punto de tener un 
pensamiento tan deprimente por un momento. 
286 
 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Jung won, que había permanecido pensativo durante mucho 
tiempo, recobró el sentido ante la repentina vibración. Cuando vió 
el mensaje de su tía diciéndo que fuera con seguridad, seguía 
preparando que le había detenido. 
No podría hacerlo aunque no le gustara. Si no te gusta, tienes que 
apresurarte y conocer a alguien. 
  
  
Sin embargo, ese día, la confrontación de Jung won fue un fracaso. 
Iba a quedar unas cuantas veces más, de alguna manera, cuando 
encontrara una buena persona, pero cada vez que se encontraba 
con alguien más, renovaba lo peor y pensaba que la primera 
persona que había conocido podía ser la mejor. 
Decidió corregir la oración que había hecho durante el día. 
No tienes que ser normal, no tienes que tener una personalidad 
normal, así que espero que aparezcas frente a mí lo antes posible. 
  
  
  
El viernes por la noche, todos se reunieron en la casa del 
Presidente Lee Chang-hoon, en Seongchang-dong, para cenar, lo 
que hoy sólo ocurre una vez a la semana. 
El tema de la conversación de hoy en la mesa fue la historia de la 
próxima boda del segundo hijo Seonghyun. Seong-hyun, que ha 
cumplido 30 años este año, se casará con su actual amante el 
último domingo de septiembre. Sorprendentemente, el primer 
lugar donde conocío a su pareja fue en el salón del hotel, donde 
ambos fueron invitados a la fiesta de cumpleaños de un amigo y se 
encontraron. 
287 
 
  
 "Voy a casarme con esa persona". 
  
De hecho, todo el mundo se avergonzó al oírlo al principio. No 
sería porque Jae-hyun, el primero, y Seong-hyun, el segundo, 
nunca hablaban de alcohol, así que no sabía que conocería a 
alguien en un lugar así, y que se casaría con él tres meses después 
de conocerlo. 
Jung Won también se sorprendió por la repentina noticia. Nunca 
imaginó que su segundo hermano, que había sido más cauteloso 
que nadie al conocer a alguien y tenía una relación, se casara tan 
impulsivamente porque creía que era el amor o el destino. ¿Será 
porque aún no lo he experimentado? Todavía no podía entender a 
Seonghyun. 
  
"JUNGWON, ¿qué te pasa?" 
  
Cuando la historia de la boda terminó, el tema de la conversación 
cambió naturalmente, y hoy de nuevo, el presidente Lee Chang-
hoon habló deliberadamente con Jung-won sentado al final. 
El estaba como, "Oh, yo. Estoy bien". 
La intención de esta pregunta, que sale cada semana, era no saber 
qué era lo realmente curioso. El presidente Lee, que se enteró de 
antemano por su tía, ya sabía la respuesta. La única razón por la 
que hacía estas preguntas cada semana era para convertir lo que 
quería decir. ¿Cuándo diablos vas a traer a tu compañero? 
  
"Vamos a reunirnos por ahora". 
  
288 
 
La respuesta de Jung won era la misma cada semana. Esa era la 
única respuesta que podía dar ahora. 
  
"Bien, lo tengo." 
  
El Presidente Lee no pidió más que eso deliberadamente. No había 
necesidad de apresurarse porque aún quedaba tiempo. Sin 
embargo, la razón por la que repetía la misma pregunta cada 
semana era una especie de advertencia para conocer la situación a 
la que se enfrentaba ahora. 
  
Después de la comida, Jung won se fue a una casa separada 
mientras cada uno pasaba el tiempo libremente. Su pequeño 
escondite había cambiado un poco con el cambio de estación. 
Varias flores nuevas mostraban su encanto, entre ellas la 
Cheonilhong, que florece temprano en verano, y la Seorakcho, que 
recuerda a la nieve blanca en pleno verano. 
Tal vez debido al continuo fracaso de la reunión, el número de 
veces que viene aquí ha aumentado considerablemente en los 
últimos años. Estos días, más que sentirse deprimido, tenía 
muchas preocupaciones. 
En el pasado, los pequeños cambios en la vida cotidiana que 
ruedan igual todos los días eran divertidos como si fueran 
acontecimientos, pero en estos días, la vida cotidiana que rueda 
igual todos los días es aburrida y tenía miedo de los cambios que 
se producían en ella. Lo único que podría llamarse un cambio para 
él recientemente fue la confrontación. 
Si seguía haciendo esto, se agotaría antes de poder encontrar una 
pareja, y se arrojaría a la habitación por alguna otra razón, incluso 
si no era un ciclo de calor. 
Solo quiero conocer a alguien. 
Cuando estaba a punto de tener tan mal pensamiento, 
afortunadamente alguien interrumpió el tiempo. 
289 
 
  
Drrrrrrrrrrrr. 
En el cristal led del teléfono móvil apareció un nombre 
repugnante. 
  
"¿Por qué?" 
- Salga. 
  
¿Cómo es que siempre es a la misma hora? En cierto modo, las 
llamadas telefónicas de todos los viernes eran también una de las 
vidas cotidianas más aburridas. 
  
"¿Dónde?" 
- Es bonito. 
"¿Y dónde está ese lugar?" 
  
Fue uno de los dos lugares a los que Park Young-jin le pidió que 
fuera. Ya sea un club o una fiesta. Seguro que salió de su boca el 
nombre de un hotel que cualquiera podría escuchar. Entonces fue 
el último. 
  
"¿Qué tipo de fiesta es hoy?" 
- No es una fiesta, sólo vamos a beber. 
"¿Por qué estás en un hotel si estás bebiendo?" 
- He oído que el salón es bueno estos días. 
  
290 
 
Aunque lo dijera, Jung won seguía sintiéndose incómodo. No 
puede pedirle que vaya a un lugar donde beba. Cuando siguió 
preguntando, que no podía abandonar sus dudas, Young-jin acabó 
confesando con sinceridad de qué tipo de lugar se trataba. 
El salón en la parte superior del Hotel WR. Es un lugar al que acude 
bastante gente estos días, y aunque parezca un salón normal y 
corriente, la mayoría de las personas que van en realidad eran Alfa 
u Omega. 
Ya se dió cuenta en ese momento. No es un salón ordinario. 
Así es. 
  
- Te enviaré una invitación por mensaje de texto, así que ven. 
"¿Necesitó una invitación?" 
- Sí. No todo el mundo puede entrar sin ella. 
"¿Cuál es el estándar de una persona que no es nadie?" 
- Um... quiero decir...... 
"Ya está hecho. No hay necesidad de decirlo". 
  
Era obvio que las invitaciones se habrían emitido en función de los 
miembros del club de larga duración o de las reuniones de los 
chaebol de todos modos. Habría sido extraño no ser invitado a 
ninguno de los dos lados porque sólo había varios clubes VIP a los 
que Youngjin estaba afiliado, y todos los grupos chaebol 
participaban. 
 
 
  
291