Capi

tulo 22 
  
"Oye..." 
"Cho Kangjoo". 
"......." 
"Soy Cho Kangjoo. Me llamo Kangjoo Cho". Sale en cuanto 
buscas en internet, así que compruébalo". 
  
No pregunté, así que respondío por si mismo. No preguntó porque 
no tenía ninguna curiosidad, y no quería preguntar porque no es 
un nombre para recordar en el futuro. Jung-won sabía claramente 
que quería que le llamaran por su nombre, pero lo ignoró. 
Fue por una razón diferente a cuando Jaewoo le preguntó su 
nombre. En ese momento quería llamarlo, pero no pudo llamarlo 
porque no había un título adecuado, y ahora no lo llamo adrede. 
  
"No estoy aquí para conocer a nadie hoy". 
"Tampoco yo. ¿Lo deciden ellos? Puedes venir a conocer tu 
destino. Ese destino podría ser yo". 
  
Jung-won se reprendió a sí mismo por esperar que la coincidencia 
se convirtiera en destino. No pudo creer que este sea el precio de 
una idea tan ridícula. 
Jung won conocía bien a este tipo de personas. Está tan orgulloso 
de sí mismo que probablemente piense que su actitud está siendo 
cara ahora. Cree que nunca será rechazado. 
Como era de esperar, el oponente fue persistente. Se ha negado 
varias veces desde entonces, pero las palabras no han funcionado. 
305 
 
  
"Estoy cansado de beber aquí. ¿Quieres salir?" 
"No. Como te dije, no tengo intención de hacerlo. Y hay gente 
esperando". 
"¿Quién te está esperando?" El amigo alfa que estaba a tú lado se 
fue a un buen lugar hace un rato". 
  
El tono sarcástico le molestó. Cuando Jung-won estrechó la frente 
y lo miró, el oponente estaba sonriendo. Como si lo tratara como 
un juguete divertido. 
No porque tuviera miedo, sino porque sintió que lo estaba 
evitando porque estaba sucio, Jung won se levantó 
apresuradamente. 
  
"Me iré ahora". 
  
Finalmente, el dueño de la mesa tuvo que irse primero. Sin 
embargo, de nuevo esta vez, una voz sarcástica le sorprendió. 
  
"Acabas de decir que estabas esperando a alguien, pero cambias 
de posición tan rápido". 
"......." 
"¿O es lo mismo para todos los chaebols?" 
  
Fue lo peor. 
Desde la cara hasta el aroma y la personalidad. 
306 
 
Le vinieron a la mente las palabras de Young-jin de que sería 
mejor que otros lugares porque sólo había gente verificada. No va 
a mejorar. 
No hace mucho tiempo, cuando iba por ahí buscando pareja, no 
estaba tan mal. 
  
"Oye..." 
  
Fue cuando Jung Won, a quien se le acabó la paciencia, estaba a 
punto de decir una palabra. 
In-young, que estaba un paso más cerca de algún lugar, se quedó 
cerca. Entonces hubo una gran sombra en la mesa. 
Ah... 
Extrañamente, sabía quién era con sólo mirar la sombra. No eran 
ni Young-jin ni Kang-hyun a quienes había esperado. 
  
"¿Cómo se supone que voy a descansar de nuevo esta vez?" 
  
Fue varias veces más bienvenido que él. 
  
"Si, te estoy molestando..." 
"No, no lo es". 
  
Jung-won, que abrió la boca incluso antes de terminar sus 
palabras, levantó la voz sin darse cuenta. 
  
307 
 
"¿Qué, la persona que estabas esperando?" 
  
Mientras tanto, la expresión de la persona sentada a su lado no era 
del todo buena. Hasta ahora había estado trabajando duro a su 
lado, pero era natural que una persona que de repente saliera a 
interceptar el objetivo. 
Sólo entonces Jung won se dio cuenta de que el huésped no 
invitado que llegó primero podría no esperar y ver la situación. Era 
una situación muy difícil. 
  
"Después de todo, parece que estás siguiendo todo lo que pides". 
  
El oponente, que supo de inmediato que Jaewoo era el alfa 
dominante, invirtió la pregunta de si cuestionar al alfa dominante 
en el tema de la recesión. Había muchas espinas en su forma de 
hablar. 
 Jaewoo miró a Alpha frente a él con una expresión sombría. Fue 
solo eso, pero un frío frío le golpeó. Entonces el oponente, que 
estaba actuando como si fuera a decir algo más, se detuvo por un 
momento. Si fue una pelea de feromonas, definitivamente fue la 
victoria de Jaewoo. 
  
"¿Es una persona importante?" 
"....¿Qué?" 
"Este tipo". 
  
Jae-woo preguntó sin parpadear como si fuera un desperdicio de 
gesto. Obviamente, hice una pregunta, pero no fue el tono de la 
persona que hizo la pregunta porque tenía mucha curiosidad. 
308 
 
Ya conocia la respuesta. Al mismo tiempo, solo pedía obtener una 
confirmación de la persona en cuestión. 
  
"Ah, eso ...". 
  
Vacilante, Jung won no pudo decirse que no frente a él. En cambio, 
la pequeña cabeza se movió de un lado a otro. 
  
"¿Te has divertido?" 
"¿Que? Sí". 
"En la fiesta". 
"Mis amigos se fueron primero". 
  
Era una conversación que una vez iba y venía. Cuando llegó una 
pregunta similar, Jung won respondió inesperadamente. 
  
"Entonces lo corregiré". 
  
¿qué? 
  
"Deja de descansar y salgamos". 
  
Una mano firme agarró el brazo del jardín. 
Su piel, que se había enfriado con el aire del acondicionador, se 
calentó como si se estuviera quemando en un instante. En vez de 
309 
 
un Jung won desconcertado, Jaewoo agarró su teléfono celular 
sobre la mesa. Y así, los dos abandonaron la mesa. El rostro de la 
persona que quedó atrás se distorsionó de inmediato, pero, por 
supuesto, no lo vio. 
Casi todo el mundo los miraba mientras salían al exterior, llevado 
de la mano de Jaewoo. Para Jung won no era ni vergonzoso ni 
agobiante sus miradas. A pesar que hace un rato no le gustaba. 
Siempre se sentía extraño cuando se encontraba con Jaewoo. 
  
  
Al llegar a la puerta principal del hotel, Jaewoo devolvió el coche y 
la llave al conductor. Mientras tanto, Jung won se quedó en blanco. 
  
"¿Debería abrirlo?" 
  
Reponiéndo a las palabras, miró el sedán liso que llegaba frente a 
él. Abría la puerta a toda prisa. 
Nada más entrar en el coche, olía muy bien. Era un aroma que se 
sentía algo fresco, pero era difícil expresar exactamente lo que era. 
  
"¿A dónde vas?" 
"A casa. Te llevaré a casa". 
  
¿Qué? Jung won giró la cabeza hacia el asiento del conductor. 
  
"¿Es eso lo que querías decir?" 
"Sí. ¿Qué pasa?" Es lo mismo que la última vez". 
310 
 
"Ah..." 
  
Es cierto. Jung won, que estaba a punto de decir una palabra, volvió 
a callarse en silencio. Ahora que lo piensa, se fue a casa en un 
coche después de salir juntos la última vez, pero hoy estaba de 
alguna manera decepcionado. 
Una gran mano giró suavemente el volante. Jung won miraba la 
apariencia como si estuviera poseído, y lo saludó tardíamente. 
  
"Ha pasado un tiempo". 
  
La última vez que nos vimos fue a principios de julio y nos volvimos a 
encontrar a principios de agosto. Ha pasado aproximadamente un 
mes. 
Después de que Jung won volviera a la sede, los dos no se pusieron 
en contacto e ningún momento. Ya no podían ponerse en contacto 
con él porque pagó todas sus deudas comprando varias veces las 
fiambreras. 
Pensó en ponerse en contacto con él unas cuantas veces, pero lo 
dejó porque pensó que no tenían una relación cuando no había 
ninguna razón para ponerse en contacto con él. No quería que le 
recordara como una molestia, sabiendo claramente lo ocupado 
que estaba la otra persona. 
  
"Lo sé. Ha pasado un mes". 
  
El tono suave que salió por primera vez en mucho tiempo hizo que 
su corazón latiera como si se hubiera roto. 
  
"¿Te acuerdas?" 
311 
 
"Fue hace un mes. ¿Debo olvidarlo?" 
"¿Qué quieres decir?" 
  
Pero sigo siendo feliz. Jung-won se rió mientras ocultaba sus 
palabras por lo bajó. 
  
"¿Cómo has estado?" 
"¿Cómo crees que he estado?" 
"Hmm... Debes haber trabajado..."... 
"Lo sabes bien". 
  
Fue algo extraño. Obviamente, la breve charla intermedia no es 
diferente del dominante alfa anterior, pero no se sintió mal en 
absoluto. 
¿Es porque sé que es mayor que yo? 
Sin embargo, por mucho que lo pensara, pensó que se habría 
sentido mal si fuera otra persona. En conclusión, estaba bien 
porque era Jaewoo. 
  
"Pero es tal como dijiste", 
"......?" 
"Es verano y no es de manga corta, y la corbata y la chaqueta son 
iguales. Dijiste que era lo mismo en ese entonces ". 
  
Era un atuendo que le sentaba bien cada vez que lo miraba. Usar 
un traje que no se ensucie incluso en este clima caluroso. Por otro 
lado, Jung-won fue un poco tímido para revelar sus mangas. Así 
312 
 
que se frotó el brazo sin ningún motivo, pero Jaewoo pagó el aire 
acondicionado con sus largos dedos. 
  
  
"Oh, está bien..."...." 
"Está hecho". 
  
Obviamente, eran palabras contundente y fría "Está hecho". 
Sin embargo, se sentía amigable. 
Tal vez este tipo de persona es más bien amigable con su amante. 
Jungwon creía que una persona que la cuida con acciones primero 
sería un amante mucho mejor que una persona que solo habla con 
fluidez. Incluso si no podía susurrarle palabras dulces, parecía 
estar a su lado cuando lo necesitaba, y pensó que era el tipo de 
persona que podía tranquilizarle con solo eso. Por un momento, 
envidió a alguien que estaría a sulado. 
  
"¿Qué te trae por aquí?" ¿Has venido solo?" 
"He venido porque he recibido una solicitud". 
"Oh, ¿entonces recados?" 
"... Es similar." 
  
En realidad, no lo era. Lo que se le pedía no era entregar algo, sino 
simplemente asistir a una fiesta de copas, así que no podía ser 
nada parecido a un recado. 
  
 "Vas a venir, ¿verdad? Es mi deseo". 
313 
 
  
Hyung-jin, que previamente obtuvo un cupón de deseo, sólo usó 
lo que había guardado bien durante semanas hoy. Así que, no pudo 
evitar no ir. 
  
"Supongo que hoy tampoco has bebido". 
"No es que no bebiera, sino que no podía". 
"¿Por qué? ¿Tienes que trabajar hoy?" 
  
No. Por alguien. 
A Jaewoo le pidieron que bebieran juntos hoy. Jaewoo, al que no le 
suele gustar subirse a un coche conducido por otros, iba a coger su 
coche y quedarse en el hotel. 
Según el plan original, ya debería estar bebiendo con Hyung-jin. 
Ahora estaba conduciendo en lugar de beber debido a su 
comportamiento impulsivo. 
Cuando se vió obligado a entrar tras recibir la invitación, no pensó 
que Jaewoo se encontraría con alguien conocido en un lugar así. 
Era una mesa bastante alejada, pero enseguida supo que la 
persona que tenía delante era Jung won. Al principio, intentó 
saludar, pero lo dejó porque estaba sentado solo con un Alpha, 
pero no podía apartar los ojos de él fácilmente. Mientras seguía 
observando, algo era extraño. Las expresiones y los gestos de Jung 
won revelaban los sentimientos desagradables. 
  
"¿Cómo tengo que volver a tomarme un descanso esta vez?" 
  
No era ese el comportamiento. Ahora que lo piensa, era sólo cuando 
estaba siempre relacionado con una persona que se metía en los 
asuntos de los demás. 
314 
 
¿Qué es? 
En el asiento de al lado, una cara blanca se levantaba incluso en la 
oscuridad. No sabía qué tenía de bueno, y sólo parecía feliz. 
  
"Digamos que sí". 
  
Era una respuesta ambigua, pero Jung won no le importó mucho. 
Era una persona tan ocupada que pensó poco en ello, creyendo que 
habría una buena razón para ello. Sin saber en absoluto que era 
por él mismo. 
  
"Gracias por ayudarme antes". 
"Si estabas en una situación tan difícil como para decir que te 
ayuden, debería haber ido de inmediato". 
"Ah... ¿Cuándo empezaste a verlo?" 
"Bueno, unos 10 minutos". 
  
Fue entonces cuando mlle preguntaron por ser Omega, recesivo. 
"¿Es tan evidente mi cara?" 
"Sí, mucho". 
"Pero la persona que ha estado allí también es increíble. 
"¿Verdad? Nunca he visto a nadie tan persistente". Mi 
confianza...... Fue increíble. Dijo que es una persona muy popular. 
Normalmente, no se dice eso". 
  
315