Capi

tulo 62 
  
 
Esta vez, los dos se despidieron de verdad y colgaron el teléfono. 
El lugar donde tocó el teléfono estaba caliente. 
Te echo de menos. 
Aunque vivimos juntos, nos echamos de menos tanto como los 
sentimientos que crecen cada día. 
  
  
* * * 
  
  
- ¿Qué debo hacer? 
"Está bien. Iré a un lugar a esperar, así que ven despacio". 
- Lo siento mucho. Voy a terminar y me voy a ir de inmediato. 
"Sí. Llámame cuando te vayas". 
  
Jung won donde se puso el móvil suspiró. 
Hace un rato, lo llamaron para decirle que Seung-yoon, que debía 
ir a la reunión juntos, llegaría una hora tarde. Estaba regresando 
porque algo pasó en el restaurante. Dijo que se solucionaría 
rápidamente si iba, así que no tardaría mucho, pero tardaría unos 
40 minutos en llegar al lugar de la cita desde el restaurante, así 
que pensó que podría llegar cerca de las 10 como muy pronto. 
843 
 
¿Qué debo hacer ahora? 
Si fuera antes de la salida, podría pasar por la casa, pero él ya 
estaba frente al hotel. Después de la empresa, se pasó por la 
peluquería y llegó otros 30 minutos antes porque tenía prisa, 
como una costumbre, por si acaso llegaba tarde. La hora actual era 
las 20:30. 
Si supiera que esto iba a pasar, arrastraría el coche. 
No había lugar para pasar el tiempo solo. 
  
"Suspiro..." 
  
Una vez más, suspiró hasta que el suelo se apagó. 
¿Es el único lugar que puedo encontrar? .... 
El lugar al que miró era una cafetería en el primer piso de un hotel 
con letreros conocidos. 
Hace unos meses, era el lugar donde se reunía y esperaba porque 
le quedaba tiempo. Y... También fue el lugar donde se enfrentó a 
una escena que nunca quiso ver. 
Realmente no estaba dispuesto, pero no tenía otra opción, por lo 
que finalmente dio un paso pesado para pasar incluso un tiempo 
muy corto. 
  
  
  
Jung won se sentó en el mismo asiento que antes y pidió una taza 
de café como la última vez. El vestíbulo del hotel seguía llamando 
la atención en todas las direcciones. Sin embargo, ahora que la 
temporada alta ha pasado, no era tan complicado como durante el 
periodo de vacaciones. 
844 
 
La corta cola frente al mostrador disminuyó rápidamente. A 
medida que pasaba el tiempo, el número de personas disminuía, y 
el amplio vestíbulo se fue quedando vacío. 
Hoy no hay nada divertido. 
Estuvo a punto de girar la cabeza pensando en eso. 
Otra vez, otra vez, otra vez. 
El sonido de los tacones cerca de él era ligero y alegre. 
Jung won miraba al protagonista del sonido como si estuviera 
poseído. El caminar con un pulcro traje de dos piezas parecía muy 
seguro de sí mismo. 
  
"Vaya..." 
  
Fue una apariencia que le hizo exclamar. 170 cm de altura y largos 
brazos y piernas. La cara blanca, los ojos esmeralda y el pelo color 
vino que recuerda al mar llamaban la atención de un vistazo. La 
apariencia, el atuendo e incluso el comportamiento. Todo parecía 
armonioso. 
Era Alfa, pero era una persona muy hermosa. 
Todas las miradas de la gente del vestíbulo se dirigían hacia ese 
lado. Incluso la empleada que atendía al cliente echó un vistazo y 
miró hacia allí. Sin embargo, se sentó en el sofá central de forma 
despreocupada y habló por teléfono como si estuviera 
familiarizada con él. 
Jung won lo vio como si estuviera hipnotizado. Tenía el ceño 
fruncido durante toda la llamada, e incluso esa apariencia era 
atractiva, por lo que no podía apartar los ojos fácilmente. 
¿A quién estoy esperando? 
Antes de darse cuenta, algunos clientes de la cafetería le prestaron 
atención. 
845 
 
Con una mirada seria, levantó la voz varias veces. No pudo oír 
exactamente porque estaba lejos, pero pudo verla gritar, 
barriendo su bonita melena con nerviosismo. 
Pero luego dejó de hacer todo. 
  
"¡LUCAS!" 
  
Sonrió ampliamente. 
Saltó de su asiento, llamando a alguien lo suficientemente fuerte 
como para llorar. 
Si olvidó que estaba hablando por teléfono o no le importaba, 
agitó la mano sosteniendo el teléfono en el aire. Y una vez más, 
con grandes zancadas, se acercó a alguien con calma. 
  
"Vaya, esa persona..."... ¿Verdad? 
"¿Sabes qué? El año pasado..." 
  
Murmullos. De repente, los alrededores se volvieron ruidosos. 
Las personas que confirmaron a su oponente que había estado 
esperando estaban todas susurrando. Excepto una persona. 
  
"......." 
  
Jung won no podía apartar la vista de él fácilmente y se endureció 
como estaba. 
Una persona que se paró frente a una persona hermosa conocía 
muy bien Jung won. 
846 
 
Decir que conoce bien es la persona que vio esta mañana, volverá a 
ver cuando regrese, y la persona a la que verá todos los días en el 
futuro es Jaewoo. 
De nuevo. Otra escena como esta. 
La persona que llegó tarde se dirigió sola al mostrador del 
vestíbulo, dejando esta vez a la persona que le acompañaba. Jung 
won se quedó mirando fijamente a su espalda sin ninguna duda. 
Unos minutos más tarde, se dio la vuelta y tenía en la mano la 
llave de la tarjeta del hotel. 
Él, que no se ríe fácilmente delante de los demás, se rió de la otra 
persona con mucha facilidad. Y una gran mano sujetó la bolsa de 
compra de la otra persona con mucha naturalidad. 
Dijiste que yo era el único que sería tratarías amablemente. 
 Jung won realmente odiaba este café. 
  
  
* * * 
  
  
- Ya voy. ¿Dónde estás esperando? 
"Salón. Acabo de llegar primero". 
- ¿Qué? ¿Por qué? 
"Es lo que es. ¿Qué quieres decir, por qué?" 
- No conoces a nadie. ¿Estás bien? 
"Sí. Estaré bebiendo, así que ven despacio". 
  
847 
 
Jung won se apresuró a salir de la cafetería tras presenciar la 
escena. Fue lo mismo que la última vez. Me escapé la última vez, y 
me escapé hoy. Pensé que sería mejor estar en un lugar donde allá 
gente que no conoce. 
Jung won llegó al último piso y dijo su nombre en la entrada. 
Seung-yoon le registró con antelación, lo que facilitó su entrada. 
Todo el salón del hotel estaba alquilado, así que Omegas eran los 
único que estaban dentro. Se sentó enseguida en la barra. Era muy 
fácil sentarse solo en la barra por el simple hecho de que no habría 
nadie acercándose con un corazón oscuro. 
El camarero, que estaba limpiando el vaso, lo vio y preguntó con 
atención. 
  
"¿No vas a la mesa?" 
  
Ya había gente sentada en varias mesas de la sala. Algunas mesas 
eran de tres o cuatro, las otras de cinco o seis, y había bastantes 
personas sentadas solas. 
  
"Estoy esperando a alguien. ¿Puedo sentarme en la barra?" 
"Por supuesto. ¿Es tu primera vez aquí? 
"Sí". 
"Ya veo. ¿Cuál quieres?" 
  
Jung won cambió a un cóctel mientras intentaba pedir cerveza. Por 
alguna razón, sentía que tenía que beber cócteles o vino. 
  
"No lo sé, así que si hay algo bueno, por favor recomiéndalo". 
848 
 
  
Elegío cualquiera de las pocas cosas recomendadas. Cuando el 
amargo licor pasó a su garganta, le llené de sed que no se llenó con 
el tibio e insípido café. Muy poco, se siente mejor. Al mismo 
tiempo, la razón para salir de casa parecía volver. 
Sacó del bolsillo un teléfono móvil que no había podido sacar. Fue 
porque pensó que al menos debía preguntar si alguna vez se 
desharía de él. 
  
 Yo: [¿Estás en el hotel ahora mismo?] 
  
Esto no está bien. 
No importa cuánto quieras pedir. Sin embargo, era demasiado 
directo. Se apresuró a borrarlo y volvió a golpear el cristal líquido. 
  
 Yo: [Te dije que tenía una reunión hoy] Llegué al lugar de la 
reunión y me encontré con el director. ¿Estás en el hotel ahora 
mismo?] 
  
Tampoco es esto. 
  
Por muy bien que lo explicara, en el momento en que aparecía la 
palabra hotel, se sentía como si estuviera interrogando por alguna 
razón, así que no podía dejarlo pasar. 
Repitió el borrado y la escritura varias veces. 
  
 Yo: [Vi a una persona que se parecía al director en el lugar de 
encuentro. ¿Dónde estás ahora mismo?] 
849 
 
  
Después de ver el mensaje que Jung won había sido reescrito 
varias veces, finalmente suspiró. Al final, no le gustó el mensaje 
más conciso posible. ¿Cómo que una persona que se parece a ti? 
Sin duda era él antes. 
Me está volviendo loco. 
Parecía que sería más fácil preguntarle al oponente frente a él sin 
cuestionar. 
Por lo general, no sabe qué hacer en tal caso, pero era aún más 
difícil enviar un mensaje como esté. 
Después de reflexionar durante mucho tiempo, Jung won envió un 
mensaje omitiendo todo. 
  
 Yo: [¿Qué estás haciendo?] 
  
La respuesta no llegó inmediatamente. 
Pasaron cinco minutos, diez minutos, y a medida que pasaba el 
tiempo, se puso muy nervioso. 
  
"¿Puedo tomar otra copa?" 
  
El whisky se acabó de repente. Mientras pedía la misma bebida al 
camarero y esperaba tranquilamente, una voz aguda llegó justo 
detrás de él. 
  
"Oye, trae el alcohol del que te hablé". 
  
850 
 
Obviamente, no era la voz de un conocido, pero extrañamente, era 
una voz que parecía haber sido escuchada en algún lugar. 
  
"¿Por qué eres tan lento?" "¿No quieres recomponerte? 
  
Jung won, que giró la cabeza lentamente, volvió a girar la cabeza 
tras confirmar a la persona de la voz. 
He corregido lo que pensaba antes. 
Odiaba este hotel en su totalidad. 
  
El dueño del tono puntiagudo era alguien que Jung won nunca 
podría borrar de su cabeza. 
En primer lugar, es difícil olvidar su buena apariencia, pero quedó 
en su mente como un evento más importante para Jung-won. 
  
"Me voy a mudar aquí, así que por favor tráeme el equipaje para 
allá. Aquí sólo hay gente que sabe, así que vamos a hacerlo mejor. 
Por favor, no pienses en trabajar de forma brusca". 
  
El oponente, que vestía lo suficientemente llamativo para ir a un 
desfile de modas en cualquier momento, no solo era llamativo, 
sino que estaba vestido con un aspecto espléndido pero 
sofisticado. Aunque estaban lujosamente decoradas de la cabeza a 
los pies, su apariencia deslumbrante brillaba tan bien que 
combinaban tan bien con atuendos y accesorios excesivos. 
Sigues siendo el mismo. 
El oponente seguía siendo brillante y hermoso, un omega 
perfecto. 
  
851 
 
"Es el director de nuestro hotel". 
  
El camarero le ofreció su segunda copa y le explicó. Parecía que le 
había sorprendido mirando fijamente. 
  
"También es el hijo del dueño". 
"Oh..." 
  
La razón por la que Jung-won, que no estaba sorprendido por su 
apariencia porque tenía al Omega de extremadamente 
Dominante  como su hermano menor, estaba particularmente 
interesado en él, era porque era la primera persona de la que 
sentía envidia. Jung won no tenía envidia de la hermosa apariencia 
o la ropa elegante de la otra parte. En esa escena que solo había 
visto una vez, tenía envidia del Omega de pie junto a Jae-woo. 
Omega que se casará con él. 
Pero ahora la situación ha cambiado, y era él mismo quien estaba 
al lado de Jaewoo. Tal vez por eso el adversario seguía siendo 
brillante y hermoso, pero cuando lo veía, no sentía ninguna 
envidia. Ya no había nadie en el mundo a quien envidiar. 
Sin embargo, mientras pensaba en eso, le vino a la mente la 
misma escena. Fue una imagen que vio en el vestíbulo hace un 
momento. 
Después de la desaparición de una persona, o otra persona. Ya era 
la segunda vez que se enfrentaba a Jaewoo, que estaba con otra 
persona en el hotel. 
Mirando de cerca...... ¿Quién podría ser? 
Jung won no sospechaba de Jaewoo. 
Más que porque el oponente sea Alfa, fue porque Jaewoo, que 
había estado observando hasta ahora, no era una persona que 
pudiera hacer nada en contra del principio. 
852 
 
Cuando vino aquí con Omega antes, los dos pueden haber tenido 
una relación en ese momento. De ser así, era muy natural que los 
amantes vinieran al hotel. Incluso si los dos no estaban en una 
relación, no estaba mal sin importar con quién Jaewoo, que estaba 
solo, lo disfrutara. 
Pero ahora estaba comprometido con Jung won. No podía 
imaginar a Jaewoo conociendo a otra persona por encima de su 
prometido, así que Jung won no dudaba de él. 
Sin embargo, se sentía un poco decepcionado. Habría estado bien 
que le dijera con antelación que tenía una cita. Incluso si no eran 
los detalles de quién y dónde reunirse, quería saber que Jae-woo 
va a una cita como lo hace. Puedes enviarme un mensaje de texto 
aunque sea una cita repentina. 
  
"Seojin". 
"¿Estás aquí? Hace tiempo que no te veo". 
"No pude venir porque estuve ocupado por un tiempo. Ah, y 
Jaeyoung viene hoy". 
  
Fue el sonido de unas palabras que se escucharon justo detrás de él 
lo que detuvo sus complicados pensamientos. La mesa no estaba 
tan cerca, pero la voz era fuerte, así que podía oír todo aunque no 
escuchara. Según sus relatos, se podía ver que todas las personas 
reunidas en la mesa eran omega dominantes. 
Jung won se dio la vuelta por curiosidad. Y sólo entonces se dio 
cuenta de que el número de personas donde estaba Jung won había 
aumentado considerablemente. 
Sentados a la mesa, llevaban ropa cara y accesorios coloridos a 
juego con el lujoso lugar. Se lo esperaba a grandes rasgos porque 
sabía que todos los que venían se abstenían de la política o de los 
chaebols, pero los que llevaban un montón de cosas que no se 
podían comprar fácilmente aparecieron con fuerza. 
853 
 
Es sólo una reunión, pero importa mucho..... Incluso si viene una 
celebridad popular, no se notará aquí. 
Aquí, parecía tan ordinario y sencillo. 
No es que no le importara del todo a Jung won. A pesar de estar en 
pleno invierno, tardó mucho en elegir la ropa porque no podía 
llevar ropa gruesa debido al complicado código de vestimenta. No 
había nada que se pudiera llevar de forma alternativa, aunque no 
estaba permitido llevar trajes normales, camisetas estampadas y 
tejidos de punto, excepto los accesorios. 
Jung won nació en una buena familia tanto como otros que 
vinieron aquí, así que, por supuesto, había ropa que se podía usar 
en eventos familiares o días especiales. Sin embargo, su gusto era 
tan firme que la mayoría de las prendas eran camisetas lisas o 
prendas de punto sin estampados. Con una camiseta clara o una 
chaqueta fina sobre una camisa normal, acabó pasando por los 
grandes almacenes solo la semana pasada. 
La ropa que llevo ahora fue elegida por una empleada de la tienda 
que le visita a menudo tras conocer la situación. La camisa blanca, 
que refleja los gustos de Jung won, puede parecer algo normal, 
pero las mangas estaban decoradas con bordados azules. 
Además, llevar collares sólo en los días importantes, como los 
eventos familiares y las citas a ciegas, o pasar por una peluquería 
para arreglar su peinado, era una de las cosas que le importaban. 
No hay nada que pueda hacer. 
Las comisuras de la boca de Jung won se escucharon ligeramente 
como si mirara a su alrededor. La razón por la que se reía en un 
momento en el que los demás estaban molestos era que esperaba 
que esto ocurriera. 
Jung-won sabía muy bien que era diferente a los demás omega, y 
ya había aceptado bien el hecho. No se culpaba ni se decepcionaba 
por compararse con otros omega porque sabía que, de todas 
formas, no le verían bien con un atuendo similar al de los demás. 
  
"Hay mucha gente". ¿Se supone que es tanto?" 
854 
 
  
Jung won volvió a girar la cabeza y se sentó hacia la barra de 
espaldas a ellos. 
  
"Sí, pero hoy hay mucho". Creo que es porque es el comienzo del 
año. Sería bueno que hablaras con otras personas, pero ¿va a 
llegar tarde?" 
"Sí. Todavía tengo que esperar un poco más". 
  
Echó un vistazo Jung won y miró el reloj que llevaba en la muñeca. 
Se trata de un reloj de cuero con un cuerpo pequeño y una correa 
fina que Jaewoo le regaló en Navidad no hace mucho. Para ser un 
reloj de una marca famosa por su esplendor, hay pocos diamantes 
incrustados en su interior, por lo que es algo sencillo, pero la 
forma de la esfera es pulcra y el borde es simple, lo que lo hace 
muy adecuado para Jung won. 
  
 
 
 
 
 
 
  
855