Capi

tulo 79 
   
Historia paralela 1: anhelo + anhelo 
  
Un oscuro amanecer. 
Sentía una presencia en algún lugar. 
  
"Bueno..." 
  
En su sueño, Jung won daba vueltas sin darse cuenta. 
Supongo que está aquí. 
Esos pensamientos pasaron, pero no pudo levantar sus pesados 
párpados. Lo echaba mucho de menos, pero no podía superar el 
subidón de la humillación. El tenue sonido del agua era como una 
canción de cuna. 
Jung won pronto volvió a dormirse. 
No podía oír el sonido de las sábanas y no era consciente de que su 
amado estaba a su lado. 
El toque de barrer el pelo fue infinitamente cuidadoso. Luego, sus 
palmas secas barrieron sus mejillas una vez. Sólo había una 
persona que le tocara con tanto cariño. 
  
  
  
1066 
 
A la mañana siguiente, Jung won que abrió los ojos se arrepintió. 
No te has vuelto a despertar. 
No sé cuántos remordimientos he tenido ya. 
  
"¿Te has despertado por mi culpa?" 
  
Jaewoo, que ya había terminado de prepararse para el trabajo, 
salió del vestuario. La decepción se reflejó en el rostro de Jung-
won que le confirmó. A las 6:30, fue antes de que sonara la alarma 
de la mañana. 
  
"Hoy también te vas temprano". 
"No te desperté a propósito, pero viendo tu expresión, debió ser 
mejor despertarte". 
"Si no me hubiera despertado, ya te habrías ido". "Quiero verte 
una vez al día". 
  
A este paso, cuando vomitó que se olvidaría de vivir en la misma 
casa, Jaewoo sonrió suavemente y se acercó a él. Sentado en el 
borde de la cama, acomodo el flequillo de Jung won y lo besó. 
  
"Es porque estabas durmiendo muy bien". 
"Pero te pedí que me despertaras". 
"Me temo que no podras volver a dormir después de 
despertarte". 
"De todos modos, tengo que levantarme pronto". Levantarse un 
poco antes no significa que vaya a morir". 
1067 
 
  
Normalmente, le aliviaba incluso con un toque amistoso, pero 
hoy, sus sentimientos de decepción no desaparecían fácilmente. 
Jung-won contestó en caso de que se revelara por su expresión, y 
deliberadamente desvió la mirada hacia otro lugar. 
  
"Lo haré mañana". 
  
Eso significa que mañana también saldría temprano. 
Jung won estaba a punto de decir eso. 
  
"¿Vuelves a llegar tarde hoy?" 
"Probablemente". 
"De acuerdo". 
  
Había tantas cosas que quería decir, pero no le decidía. No es su 
culpa que esté ocupado, pero no puede evitar quejarse. No es que 
no supiera que siempre está ocupado. 
  
"Volveré". 
"Que tengas un buen día". 
  
El saludo matutino terminó hoy de nuevo con un breve beso. 
Cuando Jae-woo se fue, Jung won que se quedó solo suspiró. 
  
1068 
 
"Suspiro..." 
  
Durante un mes después del matrimonio, Jaewoo salía temprano 
del trabajo. Aunque era temprano, no era lo suficientemente 
temprano como para cenar juntos, pero Jung won no podía estar 
más contento de que pudiéran hablar cara a cara antes de irse a la 
cama. 
Pero el feliz matrimonio era sólo eso. Jaewoo, que hace poco 
volvió a estar ocupado, volvía a casa después de medianoche, y lo 
mismo ocurría los fines de semana. La única vez que se ven bien la 
cara en la última semana fue cuando se saldaban cada mañana, 
como ahora. 
De hecho, Jaewoo siempre estaba ocupado incluso antes de 
casarse. Incluso antes de eso, había muchos más días en los que 
llegaba al amanecer. Sin embargo, estaba decepcionado y molesto 
porque se había acostumbrado a no estar tan decepcionado antes. 
  
 "¿Cómo es tu matrimonio?" ¿Es dulce? 
  
¿Qué quieres decir con dulce? 
Ya han pasado dos semanas desde que Jung-won dormía solo. 
Sí, exactamente 16 días. 
Los dos ni siquiera se han besado correctamente durante más de 
15 días, y mucho menos han tenido sexo. 
  
  
* * * 
  
  
1069 
 
"Director Lee, ¿podría echar un vistazo?" 
  
Un miércoles normal. Era el mismo día de siempre. El jefe de 
equipo Oh Sung-hwan, que parecía serio, llamó a Jung won nada 
más entrar a trabajar. Era tan poco común que Jung won apresuró 
sus pasos. 
  
"¿Qué pasa?" 
"Visitas la tienda hoy, ¿verdad?" 
"Sí". 
"¿En qué otra cosa estás ocupado?" 
"Estoy bien". 
"¿Puedes salir a trabajar ahora?" 
  
Era el jefe de equipo Oh, que no confiaba en Jung-won tal trabajo 
problemático. Se preguntaba qué haría, pero parecía serio durante 
toda la conversación. 
  
"El gerente Park dijo que no puede hacerlo". 
"¿Qué?" 
"Supongo que ayer jugaste con el gerente de la tienda. 
"¿Por qué?" 
"Sólo varias cosas". He estado chillando desde entonces, pero 
supongo que explotó de inmediato. Dijo que sacaría las manos de 
ese lado. 
  
1070 
 
Es habitual que los empleados de la sede central y los de la tienda 
tengan conflictos de opinión, pero no era habitual que 
renunciasen diciendo que no podían. Sólo entonces entendío por 
qué el jefe de equipo tenía tantos problemas. 
  
"¿Qué tienda es?" 
"Estoy seguro de que tú también has estado allí una vez. El año 
pasado". 
  
El jefe de equipo Oh estaba hablando de una tienda cerca de la 
empresa Jaewoo. No se podía confiar fácilmente en Jung won. El 
gerente que conoció el año pasado era uno de los más meticulosos 
y buenos en el trabajo en comparación con otros gerentes de la 
tienda. 
¿Te peleaste con un gerente así? 
  
"En mi memoria, era una muy buena persona..."...." 
  
Al escuchar a Jung-won, el líder del equipo suspiró. 
  
"Eso es lo que estoy diciendo". He visto al director varias veces y 
lo conozco. Ni siquiera tiene una personalidad con la que 
pelearse, pero no sé por qué". 
"¿Es porque es demasiado meticuloso?" 
"Bueno, tú no encajas en ese tipo de persona". 
"De todos modos, iré". ¿Sólo tengo que ir hoy?" 
"En primer lugar, traigo esto y aquello". Ajustaré los horarios de 
los demás y me pondré en contacto contigo por la tarde". 
1071 
 
"Sí". 
  
Jung won, que aceptó de buen grado el trabajo exterior, volvió a su 
sitio y recogió inmediatamente. Se sentía emocionado sin razón. 
Su corazón se agitó sólo por el hecho de que le estaba acercando a 
donde estaba la persona, aunque de todas formas no podía 
conocerla. 
  
La tienda que visitó por primera vez en casi un año no cambió. Los 
coloridos carteles, el papel pintado amarillo e incluso la primera 
cara que vió nada más entrar en el vestíbulo eran los mismos. 
  
"Bienvenido..." ¿Oh? ¡Gerente! 
  
El personal de la parte delantera llamó al gerente a toda prisa. El 
encargado de la parte de atrás miró a Jung won y se acercó 
rápidamente. Dijo que vendría otra persona, pero el gerente 
también parecía sorprendido porque nunca había imaginado que 
Jung won vendría. 
  
"Hola". 
"Vaya, ha pasado mucho tiempo". 
"Ha pasado casi un año, ¿verdad?" ¿Te ha ido bien?" 
"Por supuesto. Vi un artículo que decía que te habías casado hace 
poco"... "Felicidades". 
"Gracias". 
  
1072 
 
Jung won, donde se saludaron brevemente, se dirigió 
inmediatamente a la cocina. No tenía tiempo de hablar de nada 
más. Era porque tenía que hacer su trabajo como vino de repente. 
Era el tercer día desde que se publicó el nuevo menú. 
La función de Jung won era asegurarse de que los nuevos 
alimentos se cocinaban bien según la receta de la tienda. Aunque 
el empleado recibiera formación en la central con antelación, 
siempre había errores en el campo. 
  
"Creo que está un poco sobrecocinada". 
"Hmm... ¿Debo poner el temporizador?" 
"El tiempo está bien, pero será mejor que controles el calor". 
  
Mientras Jung won estaba en la cocina, el personal se turnaba para 
mirar dentro. Siempre era desconocido. Un chaebol que parece 
vivir sin una gota de agua se encuentra en una cocina estrecha. No 
importaba lo difícil que fuera, pensaba que era genial. 
  
"Creo que tenemos que empezar a preparar el almuerzo ahora". 
"Sí, empecemos". 
"Puedes sentarte..."...." 
"Lo haremos juntos". 
  
Pronto llegó la hora de comer y hoy era un día laborable. 
Naturalmente, los oficinistas estaban tan ocupados que no podían 
hablar entre ellos hasta que terminara la hora del almuerzo. Jung 
won les ayudaba silenciosamente en su trabajo. 
  
1073 
 
~Deslizamiento~. 
Casi a las dos de la tarde, la puerta automática se abrió y entró un 
gran sello. 
  
"Bienvenido". 
  
Hasta entonces, Jung won comprobaba los datos en la parte de 
atrás. Incluso cuando otros empleados apenas suspiraban, él se 
ocupaba de comprobar las ventas relacionadas con el nuevo menú. 
  
"¿Quieres lo mismo hoy"? 
"Sí, por favor". 
"Tenemos un nuevo menú. ¿Quieres probarlo?" 
"Estoy trabajando, así que lo haré la próxima vez". 
  
Era una voz que había escuchado un día. Jung won, que miraba el 
papel blanco, giró la cabeza de inmediato. Tras confirmar a su 
oponente, abrió mucho los ojos. 
Si lo pensaba un poco, podía esperar encontrarlo, pero ¿por qué no 
lo sabía? 
Jung won saludó inmediatamente. 
  
"Hola". 
"......!" 
  
Los ojos del oponente se abrieron de par en par. 
1074 
 
  
"¿Te sorprende?" 
  
El protagonista de la voz era el secretario Kim, que vino a comprar 
la fiambrera de Jaewoo. Jung won conocía la existencia del 
secretario Kim desde antes, y cuando vino a comprar la fiambrera, 
lo vio varias veces y conocía su cara. Sin embargo, el Secretario 
Kim no tenía idea del rostro de Jung won que no revelaron. 
Entonces vio por primera vez a Jung won en la boda. 
  
 "Secretario Kim". 
 "Sí". 
 "Ven si tienes tiempo". 
  
Un día antes de la boda, Jaewoo entregó un sobre blanco con una 
mirada muy tranquila. Se administró como si entregara 
documentos de aprobación, pero sorprendentemente, el 
contenido del sobre era la invitacion de su boda. 
Tengo que ir aunque no tenga tiempo. Es su boda. 
El secretario Kim alivió todos sus sentimientos de decepción 
porque no le habló de su compromiso anteriormente. No sabía que 
le invitaría. 
De hecho, tenía mucha curiosidad por Jung won. Se preguntaba 
qué tan grande era el omega que le gustaba a Yoo, y se preguntaba 
qué tan buena persona habría pensado en casarse con Yoo. 
El Jung won que vi en la boda era muy bonito. Además, se sentía 
aún más grande al pensar que no sólo su cara sino también su 
personalidad sería buena. 
Nunca se atrevío a imaginar verlo en una tienda de fiambreras tan 
normal. 
1075 
 
El secretario Kim, muy sorprendido, dijo algo más antes de 
saludar. 
  
"¿Cómo... estás aquí?" 
"Vine a trabajar porque tenía algo que comprobar". 
"Oh... Estás trabajando." "¿Lo sabe el director?" 
"No, salió de la nada. La lonchera. Es para el Sr Yoo Jae-woo, 
¿verdad?" 
"Oh, sí. Así es". 
  
Un rostro blanco y una sonrisa florecieron. Jung won, vestido 
como un oficinista ordinario, tenía un aspecto muy diferente al de 
cuando se le vio en la boda, pero su sonrisa era igual de tímida. 
  
"También te daré el nuevo menú". "No sé nada más, pero estoy 
seguro de que comerá bien la comida frita 
"De acuerdo. Lo entregaré bien". 
"Gracias. Y no digas que me has visto". 
"...¿Qué?" 
  
El secretario Kim volvió a preguntar, preguntándose si había 
entendido mal. 
  
"¿Me estás diciendo que no le diga que estás aquí? 
"Sí". 
"¿Por qué? Le gustará si lo sabe". 
1076 
 
"Supongo que le va a importar". Por supuesto, no tendré tiempo 
para eso". 
  
Jung won no quería interferir con Jaewoo de ninguna manera. Sin 
duda se pondría en contacto con él si supiera que estaba aquí, pero 
pensó que lo sentiría mucho si venía a verlo. Aunque no pudiera 
pasar por aquí porque no tuviera tiempo, era mejor no saberlo 
porque también le molestaba. 
  
"No, pero..." 
"Por favor". 
  
El secretario Kim, que intentaba persuadir, respondió que lo sabía 
después de ver la expresión seria de Jung-won. No pudo evitar 
escuchar su petición. 
  
"Secretario Kim, ¿no come comidas en caja?" 
"Como durante la hora de la comida con otros empleados". 
"Oh... Entonces no hay nada que pueda invitarte". 
"Está bien". 
  
La caja del almuerzo tardó poco en salir, pero los dos mantuvieron 
varias conversaciones más. Por supuesto, todo era sobre una 
persona. 
  
"Debes estar muy ocupado estos días". 
"Sí, hay muchas cosas en marcha en este momento, y él está a 
cargo de muchas cosas."...." 
1077 
 
"Secretario Kim, ¿sale del trabajo tan tarde todos los días?" 
"No, yo salgo del trabajo antes que el director. "Siempre me dices 
que me vaya antes". 
"Es un alivio". 
  
Jung-won se reía mientras hablaba de Jae-woo, pero también 
ponía cara de amargura. Cada vez, el secretario Kim estaba 
desolado. 
  
"Aquí está la comida que pediste". 
  
Cuando salió la tan esperada fiambrera, Jung-won la cogió en su 
lugar y se la entregó. En la bolsa de papel amarillo, había 
fiambreras y dos cajas de fritos que Jaewoo siempre comía. 
  
"Oh, espera un momento". 
  
Jung won desapareció en algún lugar y reapareció rápidamente. 
Tenía una pequeña caja en la mano. 
  
"Lo he traído para beber, pero ve y bébelo". Casi no tiene cafeína, 
así que puedes beberlo por la noche. No lo he abierto, así que aún 
es nuevo". 
"...¿está bien recibirlo?" 
"Tengo que comprarte uno nuevo, pero siento haberte dado el 
que tienes". 
"No, no es eso lo que quería decir. Si consigo algo así sin 
razón..." 
1078 
 
"Realmente no es nada, así que por favor acéptalo". Sólo quiero 
compartirlo porque es mi té favorito". 
  
Cuando el secretario Kim, avergonzado, agitó la mano, Jung-won 
le agarró con fuerza. Desde su punto de vista, estaba ansioso 
porque no tenía ninguna oportunidad de acercarse al ayudante 
cercano de Jaewoo si no era esta vez. 
  
"Sí, gracias". 
  
Finalmente, cuando aceptó el regalo, una sonrisa apareció en su 
blanco rostro. 
El secretario Kim pensó una vez más al ver sonreír a Jung-won. 
Tiene una cara bonita y tiene una personalidad agradable. ¿Qué 
logros obtuvo el director Yoo Jae-woo en el pasado para ser tan 
bendecido? 
El mundo estaba lleno de injusticia. 
  
  
* * * 
 
  
1079