Capi

tulo 26 
  
 
Knock knock~ 
  
"Sí". 
  
Jaewoo sacó la mano que estaba extendiendo a la fuerza la frente 
arrugada. Rápidamente volvió a quedarse sin expresión, y miró a 
la persona que entraba. 
  
"Yo... Director". 
"¿Qué pasa?" 
"Eso es..." 
  
El inteligente secretario Kim sabía bien lo que el director Yoo 
odiaba. Una de las cosas que odiaba era añadir palabras o cantos 
inútiles a la conversación. Así que siempre tenía cuidado de no 
decir palabras innecesarias, pero hoy necesitaba tiempo para 
tener suerte. 
  
"Mientras no estaba, su madre llamó varias veces a la oficina. Me 
pidió que se pusiera en contacto con ella en cuanto llegara". 
  
La frente, que había estado intentando mantenerla recta, se 
arrugó de inmediato. Un suspiro superficial salió de su boca. 
351 
 
  
"De acuerdo". 
  
Esperando esto, el secretario Kim salió rápidamente de la 
habitación después de saludar. De alguna manera, rezó para que 
no pudiera volver a entrar en esa habitación en una o dos horas 
porque pensó que se sentiría peor después de la llamada. 
(Cantando "Puerta") 
  
- Sí, Jae Woo. 
  
El adversario contestó al teléfono como si hubiera estado 
esperando. Jaewoo se inquietó más por la voz tranquilidad de su 
madre. Es mejor estar emocionado, cuando su madre hace esto, 
era el momento de hacer una petición importante. 
Y su predicción fue acertada. 
  
- Oye como dije antes...... Ahí está ese omega. 
"¿De quién estás hablando?" 
- Por qué, eso... La primera vez que estuvo contigo. 
  
Un tercer suspiro ya salió de la boca de Jaewoo sólo hoy. 
  
La Sra. Han volvió a sacar a relucir la historia que ya pasó. Para 
pedirle que se reúna de nuevo con Park Seo-jin, a quien conoció 
por primera vez. Conociendo su personalidad, significaba que era 
realmente difícil sacar a relucir lo que rechazó firmemente la 
última vez. 
352 
 
  
- Ha estado pidiendo un favor casi cada tres días, pero ya es 
difícil negarse. 
  
Cuando ella dijo que estaba dura en su boca, él acabó 
respondiendo: "De acuerdo. 
  
"En su lugar, por favor, póngalo como sábado en lugar de 
domingo". 
- ¿El sábado? Ya tengo alguien con quien quedar el sábado. 
"Tienes que posponer cualquiera de ellos". 
  
Al reunirse de nuevo con Park Seo-jin, la condición de Jaewoo era 
sustituir otro emparejamiento esta semana. Por mucho que lo 
pensara, no le parecía educado quedar con otra persona el 
domingo y quedar con alguien el sábado. 
  
- Suspiro, lo tengo. Y la ubicación será decidida por ellos. Además, 
me pondré en contacto contigo de nuevo cuando esté 
confirmada. 
  
Poco después de colgar el teléfono, llegó rápidamente un mensaje 
de texto de su madre que decía que se pondría en contacto con él. 
  
[6:30 p.m. el sábado 14 de agosto] [Restaurante SKY en el piso 20 
del Hotel JV] 
  
353 
 
Finalmente, la cita reprogramada fue el sábado, no el domingo. 
Otro enfrentamiento de esta semana se ha pospuesto a la semana 
que viene. No le gustó la hora tardía, pero lo dejó porque no quería 
volver a sacar el tema. 
Jaewoo se concentró deliberadamente en su trabajo para librarse 
de su fastidio. Entonces, cuando el secretario Kim preguntó si se 
podía preparar el almuerzo en forma de fiambrera, le vino de 
repente a la mente una conversación que había olvidado. 
Abrío un mensaje sin leer en la pantalla del móvil. 
  
 Lee Jungwon: [Todo lo que quieras] 
  
La respuesta más seria que nunca volvió a lo que dijo en broma. De 
repente se sentía aliviado por un pequeño mensaje. Era realmente 
un gran problema. No era una persona tan simple. 
Jaewoo, que intentaba seguir adelante, diciendo: "Esta vez está 
bien", reflexionó sobre lo que quería para la otra parte. Entonces, 
5 minutos después, un largo dedo golpeó el cristal líquido. 
  
 Yo: [Déjalo por ahora.] 
  
Tomó prestadas las palabras de Hyungjin para preguntarle si 
podía cumplir su deseo. 
  
  
* * * 
  
  
354 
 
A partir de ese día, los dos intercambiaron mensajes de texto 
todos los días. 
Realmente no tenía nada que decir, pero alguien no se detuvo 
primero, así que seguían respondiendo. 
Como máximo, una veintena de barriles. Fue muy corto para una 
conversación de todo el día. Sin embargo, continuar la 
conversación fue una gran mejora. 
 Jung-won se sorprendía cada vez que recibía un mensaje de 
Jaewoo. Pensaba que no contestaría en algún momento como 
antes, pero siempre contestaba a más tardar, y cuando era 
demasiado tarde, enviaba primero un mensaje al día siguiente. 
  
- Martes, 10 de agosto. - 
  
 Yo: [¿Comiste?] 
 Yoo Jaewoo: [Sí, comí] 
 Yo: [Hoy has comido temprano] ¿Qué has comido?] 
 Yoo Jaewoo: [(Foto)] 
 Yo: [En realidad es nuestra fiambrera todos los días] ¿No estás 
cansado de ello?] 
 Yoo Jaewoo: [Es bastante comestible] 
 Yo: [Gracias] 
............ 
...... 
...... 
  
- Miércoles, 11 de agosto. - 
355 
 
  
 Yoo Jaewoo: [¿Fuiste a trabajar?] 
 Yo: [Sí. El tiempo de hoy es muy caluroso] No sales en días así, 
¿verdad?] 
 Yoo Jaewoo: [Probablemente] 
 Yo: [Creo que estoy durmiendo en el sueño del verano. No salgo 
cuando hace calor] 
 Yoo Jae-woo: [No suele salir en otros momentos]] 
 Yo: [Creo que nos chocamos demasiado a menudo] 
 Yoo Jaewoo: [Eso es porque nos encontramos cada vez que 
salimos] 
............ 
...... 
...... 
  
- Jueves, 12 de agosto. - 
  
 Yo: [¿Sigo pensando en lo que dijiste el lunes?] 
 Yoo Jaewoo: [¿Reembolso?] 
 Yo: [Sí] 
 Yoo Jaewoo: [¿No dijiste que lo dejaras por ahora?] 
 Yo: [Caduca, así que asegúrate de usarlo antes de esta semana] 
 Yoo Jae-woo: [¿Qué pasa si no lo uso?] 
 Yo: [Hmm...] Aunque desaparezca, no te importará, ¿verdad?] 
356 
 
 Yoo Jaewoo: [Lo sabes bien] 
............ 
...... 
...... 
  
Incluso después de eso, Jung won insistió en que la recompensa 
debía usarse dentro de esta semana incondicionalmente. Por 
alguna razón, Jaewoo, que pensaba seguir diciendo que no, acabó 
respondiendo que al final lo sabía. 
  
 Yo: [Por favor, llámame cuando tengas tiempo]. 
  
A las 2 de la tarde del viernes, una llamada le despertó en pleno 
sueño. Era Jaewoo. Tan pronto como Jungwon contestó el 
teléfono, fue al grano. 
  
"¿Qué tal mañana?" 
- Tengo una cita. Hagámoslo el domingo". "Tengo una cita el 
domingo". 
  
De todas las cosas, tenía una cita el domingo de esta semana. 
  
- Entonces sólo queda el día de hoy. 
"Estás ocupado, ¿no?" ¿Lo hacemos la semana que viene?" 
- ¿No dijiste que expiraría después de esta semana? 
357 
 
"Eso es, pero...".... Depende de la persona que devuelva el 
dinero". 
  
Sonriendo, se escucharon risas a través del teléfono. 
  
- Si es un poco tarde, está bien 
"¿A qué hora?" 
- Después de las 9. 
  
¿Tengo que beber entonces? Se escuchó una respuesta mientras 
Jung won pensaba así. 
  
- Tengamos una lonchera. 
"¿Sí?" 
- Respuestas. Como la última vez, hago una lonchera. 
 "¿Vas a ser así?" 
- Sigues ignorándome mientras trabajas para una empresa de 
loncheras. 
"No, comes un almuerzo en caja. ¿Y no cenas a esa hora? " 
- Cuando es tarde, a menudo me salto la cena. 
  
Jung-won, que estaba hablando por teléfono en un salón donde no 
había nadie, sacudió la cabeza solo ante esas palabras. 
  
"Estás llevando voluntariamente espíritus malignos". 
358 
 
  
Entonces escuchó otra risa descongelada. 
  
"Pero realmente no creo que sea suficiente. La última vez fue 
varias veces, así que lo reemplacé, pero esta vez no es así ". 
- Me gustaría verlo en el techo de la tienda que vi en ese 
entonces, pero si le agregas el costo del esfuerzo tienes que venir 
aquí a propósito, es similar. 
"Ah ....... 
  
  
Eres muy bueno calculando. Jung won estaba a punto de decir eso. 
  
"Nos vemos en un rato". 
- Está bien. 
  
Incluso después de colgar el teléfono, Jungwon no regresó a la 
oficina de inmediato. Debido a la extraña emoción y tensión, 
estuve emocionado todo el día como un niño en la víspera del 
picnic. 
  
  
* * * 
  
  
359 
 
El viernes por la tarde, cuando todo el mundo tiene una noche 
loca. 
Los dos se reunieron en la azotea del mismo edificio que la última 
vez. En comparación con el primer lugar donde se reunieron que 
fue en un club, en cambio fue una reunión muy saludable. 
  
"Me preocupaba que hiciera calor, pero es mejor de lo que 
pensaba. "¿Es porque es de noche?" 
"Te lo dije". 
  
Fue la misma reunión de siempre. No fue cómoda, pero tampoco 
incómoda. No hubo muchas conversaciones, pero tampoco pocas, 
y el ambiente fue moderadamente incómodo y moderadamente 
agradable. 
La cena entre los dos no fue muy larga porque la fiambrera era 
muy sencilla. Comío despacio a propósito, pero la comida ya 
preparada fue menos de la mitad del tiempo que comía en el 
restaurante. Le dio mucha pena el tiempo que se le pasó sin poder 
hacer nada. 
Después de la comida, Jung won habló en voz baja, poniendo una 
caja de almuerzo vacía en un sobre. 
  
"¿Tienes más tiempo?" 
"¿Qué pasa?" 
"No, no es algo...".... Por mucho que lo piense, las fiambreras por 
sí solas no son suficientes". 
  
No sabe qué es para Jaewoo, pero por ahora asintió en silencio. 
360 
 
Jung won había una pequeña bolsa de papel al lado, que no era una 
bolsa de almuerzo. Una mano blanca recogió algo de ella. Tenía un 
termo de acero inoxidable en la mano. 
  
"No creo que el café sea bueno porque es de noche, y he 
preparado un té sin cafeína". Lo bajé por la tarde y lo enfrié por si 
estaba caliente". 
  
Jaewoo se rió sin darse cuenta. Nunca había sido tratado con té por 
alguien, pero esta era la primera vez. Pensó que le habría pasado lo 
mismo, pero no pudo creer que alguien que sólo había sido tratado 
por su vida trajera su propio té, incluso en un termo. 
  
"¿No te gusta? ¿Así?" 
  
En esta situación, Jung won, que incluso preparó un vaso, miraba 
a sus sentidos, sosteniendo un coche cerca de dos tercios de su 
capacidad. 
Al final, Jaewoo sonrió lo suficiente como para que su oponente lo 
notara. Todavía no se daba cuenta de por qué seguía sonriendo 
cada vez que se encontraba con Jung won. 
  
"Me gusta". 
  
Eso es un alivio. 
Jung won aceptó la palabra puramente. La sonrisa de Jaewoo 
parecía realmente feliz, así que se sentía orgulloso sin razón. 
No tenía nada más que decir porque tenía una pequeña charla 
mientras comía. Los dos estaban sentados así. El paisaje que vió 
varias veces se veía completamente diferente por la noche. 
361 
 
Cuando se reunieron a las 2 de la tarde, el paisaje era sólo cielo 
azul rodeado de duros edificios, por lo que pensó que lo único que 
podría ver por la noche sería el cielo negro. Sin embargo, en contra 
de esas expectativas, la azotea que surgió de noche era mejor de lo 
que pensaba. 
Durante el día, pasó junto a los edificios que siempre habían 
brillado al sol como si nada, pero en la noche oscura, pudo ver una 
oficina escasamente iluminada. Las luces que brillaban desde lejos 
eran bastante plausibles. 
 
 
 
  
362