Capi

tulo 54 
 
No era porque no pudiera vencer las fuertes feromonas que le 
presionaban como la última vez. Más bien, era locamente bueno 
por el contrario, por lo que sentía que iba a colapsar en un éxtasis 
insoportable. 
A diferencia de la última vez, en la que el sentido del olfato le 
penetró bruscamente como si oliera un perfume muy fuerte, ahora 
ha llegado como si soplara un viento limpio en un humedal. 
Un aroma refrescante que despeja la cabeza. Al mismo tiempo, su 
fuerte aroma era como el de un pino o el de una pálida menta. 
Fuera lo que fuera, lo cierto es que era un aroma locamente bueno. 
La feromona alfa flagrante sólo se ha considerado desagradable, 
pero por primera vez en Jung won, se dio cuenta de que el olor de 
alfa oscuro era tan atractivo. Que es tan bueno que no puede 
mover su cuerpo. 
Jung-won se agradeció de ser recesivo. Por lo demás, parecía 
derramar feromonas Omega, lo que le entusiasmaba. 
Hubo un sinfín de besos, y Jung won de la respiración cerró el 
puño para que no fuera evidente. Sabía demasiado bien que la otra 
parte se detendría si supiera que estaba abrumado de esta manera. 
Sin embargo, aguantar también fue limitado al final. Mientras el 
aliento ardiente se derramaba y la feromona, que era varias veces 
mayor, le pesaba, un gemido salió finalmente de su boca. 
  
"Hmm..." 
  
Todo el cuerpo se calentó y la mente se nubló. Todavía no 
funciona. 
706 
 
Desgraciadamente, en contra de su deseo, la mano que le había 
agarrado con fuerza se aflojó y su movimiento precipitado se 
detuvo. 
A pesar de su conciencia borrosa, Jung won levantó sus pesados 
párpados y miró a Jaewoo. 
Después de enfrentarse a semejante Jung won y su mirada, Jaewoo 
se rozó suavemente con el pulgar los labios inferiores manchados 
de saliva. 
¿Por qué he hecho esto ahora? 
Jaewoo sintió varias emociones al mirar los ojos húmedos de su 
oponente. Lo que ha soportado hasta ahora, arrepentimiento por 
no haberlo hecho antes, y un poco de pena por la poca conciencia 
que le queda. Y finalmente, fue un pesar y un arrepentimiento que 
no tuvo más remedio que parar aquí. 
Jung won que pareció derrumbarse enseguida, finalmente se 
agarró al dobladillo de su ropa y dijo. 
  
"Espera..." 
  
  
Decir que lo haremos mañana no pareció funcionar por alguna 
razón. Jaewoo le dio una palmada en la espalda, abrazándolo lo 
suficiente como para dejar que Jung won recuperara el aliento. 
Después de exhalar varias veces, Jung won abrió lentamente la 
boca. 
  
  
"...¿Qué pasa?" 
  
707 
 
Eres tú el que de repente fue besado mientras dormía, pero lo 
primero que dijiste fue tu preocupación por la otra persona. Fue 
un comportamiento muy bueno. 
  
"No pasa nada. 
  
Incluso después de escuchar la respuesta, Jung-won seguía con la 
mirada perdida. Cómo puede creer que no es nada cuando una 
persona que dijo que nunca podría persuadir de repente hizo esto. 
  
"¿Estás borracho?" 
  
Había arrugas entre la frente de Jaewoo. 
  
"¿Se supone que algo así debe suceder o solo porque estoy 
borracho?" 
"No, no es eso..."...." 
  
Jung won, murmuró con cuidado. Pero no cree que de repente 
haga esto sin razón. 
  
"Lo hice porque quise". 
  
Aunque lo dijera, la cuestión no se resolvía fácilmente, y la 
sospecha continuaba. 
  
708 
 
"No querías hacerlo". 
"¿Cuándo dije que no quería hacerlo?" He dicho que no puedo 
hacerlo". 
"Bien. Dijiste que no podías hacerlo. ¿Por qué lo hiciste de 
repente?" 
"Te lo dije. Lo hice porque quise". 
  
De alguna manera, la pregunta y la respuesta volvieron por 
primera vez como una señal repetida. Jung-won miraba fijamente 
a Jae-woo con una expresión de duda que no pudo resolverse 
hasta el final. Extrañamente, se reí al ver a Jae-woo. 
  
"Cuándo me pediste que lo hiciera, y cuando lo hice, no fue 
bueno". 
"......¿No? ¿Por qué dices eso de repente? Yo no he dicho que no 
"¿Estaba realmente bien?" 
"Sí. Estuvo totalmente bien". 
"¿Cómo puedo creerlo?" 
  
Jung-won parecía molesto por las palabras infundadas. Era 
absurdo que de repente hablara de si estaba bien o no. 
  
"¿Es injusto?" 
"Por supuesto. ¿Por qué dices eso?" 
"Si es injusto porque no me crees, yo también soy injusto". 
Entonces confía en mí también. Fui serio al decir que quería 
hacerlo". 
709 
 
  
Jaewoo acarició suavemente el pelo negro de Jung won que bajaba 
por encima de sus cuidadas cejas. 
Jung won, que estaba a punto de recoger algo más, pronto asintió. 
No era porque estuviera convencido de todo. Simplemente decidío 
que sería mejor posponerlo para mañana primero, porque su 
mente volvió por un momento a estar borrosa, y era difícil seguir 
de pie así. 
  
"Ya puedes dormir". 
  
Jaewoo, que llevó a la cama, lo dijo como si lo hubiera permitido. 
Jung won se durmió con esa voz baja por última vez. 
  
  
* * * 
  
  
A la mañana siguiente. 
  
Jung won, que abrió la puerta, no pudo encontrarse con Jaewoo. 
¿Se fue primero? 
Unos segundos después de caminar con ese pensamiento, se 
detuvo dirigiéndose a la sala de estar. 
  
"Buenas días". 
710 
 
  
La persona que pensó que se había ido primero estaba parado 
frente al refrigerador de la cocina. Hoy está totalmente preparado. 
Se parecía tanto a otras veces que no podía creer que hubiera 
bebido mucho ayer. 
  
"¿Has dormido bien?" 
  
Jaewoo, que sacó algo de la nevera, se acercó hacia él. Lo que tenía 
en la mano era el zumo que JUNGWON solía beber bien. Jung won 
lo aceptó tranquilamente con la tapa entreabierta. 
  
"Vamos a salir en cinco minutos". 
  
Jaewoo guiñó un ojo a la mesa vacía y se sentó allí por primera vez. 
Jung won, que le siguió hasta la mesa, se sintió muy poco 
familiarizado al sentarse en la mesa, incluso de cara a Jaewoo a 
primera hora de la mañana. Además, era muy extraño que él, que 
llegaba más a tiempo al trabajo que Jung won, pidiera irse al cabo 
de un rato. 
Quiero contarte lo de ayer. 
Jae-woo preguntó tan pronto como Jung won se sentó en la silla. 
  
"¿Cómo está tu cuerpo?" 
  
Jung won recordó a la noche anterior. Se sentía extraño sin razón 
cuando le hicieron tal pregunta por sólo besar. 
  
711 
 
"Está bien". 
"Eso es un alivio". 
  
Su forma de hablar fue insensible. 
  
"Si tienes fiebre o te sientes mareado, dímelo". 
"Sí, lo tengo". 
"Te digo que me lo digas a mí también. "No sólo se lo digas al Dr. 
Baek". 
"Sí". 
  
Pero por alguna razón, no pensó que tendría que hacerlo más 
tarde. Como si fuera mentira que casi perdiera la cabeza al 
amanecer, su mal estado físico volvió a la normalidad por la 
mañana. 
Pensó que era algo muy importante para él, pero no parecía ser 
gran cosa. Jung won era afortunado, pero era difícil saber qué era 
esa sensación de incomodidad. ¿Decepcionado? Era algo diferente a 
eso. 
  
"¿Cuándo es el próximo examen?" 
"Ah, este viernes". 
"¿Dices que sueles hacerlo en casa de tus padres?" 
"Sí". 
"De acuerdo". 
  
712 
 
¿Eso es todo? 
Ahí es donde pensó que las palabras del oponente seguirían más. 
Jaewoo bebió el café en su mano en silencio, y Jungwon fingió 
beber unos sorbos de jugo frío y se levantó con lo que quedaba. 
  
Como cualquier otro día, los dos salieron juntos por la puerta 
principal. Tras bajar en ascensor hasta el aparcamiento, Jaewoo 
abrió la boca por primera vez al llegar al coche aparcado uno al 
lado del otro en la plaza de aparcamiento designada. 
  
"Hoy volveré a tiempo". 
  
Cuando la gente lo oye, suele pensar que es la hora de salir del 
trabajo en la empresa. Sin embargo, la hora a la que se refería no 
era la hora habitual de salir del trabajo, sino la hora de salir del 
trabajo del director Yoo Jae-woo. 
Jung won, que comprendió perfectamente, asintió. 
  
"Tenga cuidado al conducir y tenga un viaje seguro". 
  
Que tengas un buen día. Era una palabra para prometer que nos 
encontraríamos incluso en el momento de la separación. 
Era el momento en que iba a caminar hacia el coche como siempre. 
Jaewoo, que estaba mirando a Jung won, se acercó de repente a él. 
Entonces, envolvió sus blancas mejillas con su gran palma. 
¿Qué es? 
Los rostros de los dos se acercaron. Un cálido calor rozó y cayó 
brevemente sobre los labios de Jung won, que estaba parado. 
  
713 
 
"......." 
"......." 
  
Ahora mismo... ¿Qué es eso? 
  
"......!" 
  
Cuando levantó la cabeza con cara de sorpresa, Jaewoo parecía 
muy tranquilo. 
  
"Nos vemos por la noche". 
  
El coche de Jaewoo partió primero, y el coche de Jung won siguió 
en el aparcamiento durante un rato. 
Jung won estaba más sorprendido por el corto beso que acababa de 
darse que por el fuerte beso de la noche anterior. 
Su corazón tiembla tanto...... que no podía moverse. 
  
Desde ese día, el número de toques de esa manera ha aumentado. 
Un breve beso en los labios al ir a trabajar por la mañana y otro 
breve beso al volver por la tarde. 
Sin embargo, el "llevarse bien" entre los dos seguía siendo un 
apretón de manos o un abrazo, y en cambio, sólo aumentaban 
gradualmente las feromonas liberadas. 
Jung won ya no estaba insatisfecho con él. ¿No es raro besar cuando 
el ambiente no es siempre bueno? Después de hacerlo una vez, le 
daba mucha vergüenza rogarle a él que lo besara primero, y no 
quería que su oponente le dijera de repente que lo hiciera primero. 
714 
 
Hubiera sido bonito que esa atmósfera se creara de forma natural, 
pero no fue fácil para los dos que se encontraron como si siempre 
les persiguiera el tiempo insuficiente. 
No es de extrañar que, en diciembre, Jaewoo estuviera más 
ocupado que antes. 
  
  
  
Pasadas las diez de la noche, el sonido de la cerradura de la puerta 
al abrirse Jung won saltó del sofá. Jung won se acercó a la puerta 
principal como un cachorro que espera a su dueño. 
  
"Estás aquí". 
  
Incluso hoy, Jaewoo no ha vuelto hasta las 10 de la noche. 
Al ponerse las zapatillas, levantó lentamente la cabeza. Su cara 
parecía un poco cansada hoy. No había mucho cambio en la 
expresión, pero de alguna manera lo sentía así. 
  
"Espera en la habitación hasta altas horas de la noche". No tienes 
que salir así". 
"No es tan tarde a las 10 p.m. "Está bien". 
  
Jaewoo inclinó la cabeza hacia Jung won sonriente. Muy 
brevemente, los dos labios se engancharon y se soltaron. El beso, 
que al principio pareció estallar, es ahora bastante familiar. 
  
"He vuelto". 
715 
 
  
Su corazón se estremeció al escuchar la voz baja que había sido en 
lugar de besar. 
  
"Pero antes de lo que pensaba..."...." 
  
Jung won, que iba a decir "estás aquí", dejó de hablar de repente. 
Jaewoo lo miraba con una mirada extraña. Y él se quedó mirándolo 
durante mucho tiempo sin decir una palabra. 
  
"¿Qué pasa?" 
  
Cuando se le hizo esa pregunta porque no podía ganar la mirada 
que veía, Jaewoo respondió después de pensar en algo durante 
unos segundos. 
  
"No, por favor, espera un poco más". 
"Sí. Tómate tu tiempo". 
  
¿Qué pasa? 
Si había algo en su cara, después de que Jaewoo entrara en la 
habitación, Jung won fue al baño y se miró en el espejo. 
Naturalmente, tenía la cara que siempre veía en el espejo. 
  
Jaewoo, que salió con un traje cómodo, se acercó Jung won de pie 
en la cocina. 
  
716 
 
"¿Qué buscas?" 
"Oh, tengo sed...".... Cerveza, ¿quieres un poco?" 
  
Si no vas a trabajar. Jung won casi murmura. 
  
  
Jaewoo se acercó y miró dentro del refrigerador. Varias latas de 
cerveza, que no había visto hasta esta mañana, estaban colocadas 
en el compartimento inferior. Tan pronto como se le fijó una 
mirada cuestionable, Jung won se respondió a sí mismo. 
  
"Porque no hay cerveza. ¿No te gusta? 
  
  
La cerveza era la única bebida alcohólica en su casa, donde tenía 
una bodega separada. No es que no le guste, es porque su enfoque 
principal es la cerveza, así que hubo muchas degustaciones y bebío 
cerveza de la competencia a propósito. Es solo que entró mucho en 
contacto con ellos debido al trabajo, y en algún momento dejó de 
buscarlos intencionalmente. Jae-woo se rió cuando se dio cuenta 
de que toda la cerveza que Jung-won había comprado era de 
Taejin. Cuando le preguntó si había comprado esto a propósito, la 
respuesta fue, por supuesto, que sí. 
  
  
"En lugar de eso, bébe ésto". 
  
  
717 
 
Jaewoo secó a Jung won sosteniendo la cerveza en el extremo 
izquierdo y recogió la lata de cerveza en el medio. 
 Sorprendido por la mano que apareció repentinamente por 
detrás, Jung won se encogió de hombros. 
muy incómodo Aparentemente, el oponente todavía estaba un 
poco tímido con su mano. 
  
Los dos se sentaron en un sofá del salón con una lata de cerveza en 
la mano. El sofá donde se sentaban tenía forma de L. Jaewoo 
siempre se sienta en el extremo de la parte recta y Jung won se 
sienta en la esquina donde se dobla a un paso de distancia, pero 
hoy, Jaewoo de alguna manera se sentó alrededor de la esquina y 
se sentó en la parte larga que sobresale. Era una posición en la que 
podíamos verse de frente. 
  
"¿Por qué te has sentado ahí?" 
  
Cuando Jaewoo escuchó eso, frunció ligeramente el ceño. 
  
"¿Es porque quieres tomar mí mano?" 
  
Lo preguntó porque esta posición era muy ambigua para tomarse 
de las manos que solía repetir todos los días, pero sonó como un 
reproche, como si hubiera hecho una pregunta que no debería 
haber hecho. 
  
"¿No vas a hacerlo hoy?" 
"Hagámoslo más tarde". "Bébete toda la cerveza". 
"De acuerdo". 
718 
 
  
De hecho, Jaewoo odiaba ver este tiempo que tenía después del 
trabajo como un tiempo diseñado para la estabilización de 
feromonas incondicionalmente. Estaría bien poder tener un 
momento para hablar cara a cara. Es natural que el oponente 
piense así porque siempre estaba presionado por el tiempo, pero 
aún así se sentía amargado de alguna manera. 
Es como una relación que sólo se puede alcanzar cuando se hace 
algo así. 
Recientemente, para deshacerme de esos pensamientos, intentó 
intencionadamente llegar a él de vez en cuando en otros 
momentos, pero no parece que haya llegado bien a la otra persona. 
Jaewoo estaba un poco frustrado en una situación en la que no 
tenía más remedio que hacer esto. La actividad se irá 
intensificando a medida que se acerque el final del año. 
Por primera vez se sintió molesto, que había dado por sentado que 
trabajaba sin parar. 
  
"¿A dónde vas este fin de semana?" 
  
Recientemente, cuando Jaewoo fue a trabajar los fines de semana, 
Jung won hizo intencionalmente otra cita. Era porque el hecho de 
estar en casa parecía molestar a Jaewoo sin razón. 
Hace dos días, Jung-won dijo que se reuniría con sus amigos esta 
semana y que aún no había decidido dónde ir. 
  
"Tengo un amigo que dirige un restaurante, así que decidimos ir 
a su restaurante". 
  
719 
 
La palabra nosotros salió con mucha naturalidad. La razón por la 
que dijo que estaba bien simplemente llamarlos amigos fue 
porque Jung won siempre se junta con las mismas personas. 
Jung-won a menudo hablaba de cosas que no preguntaba cuando 
se cortaba la conversación, y lo que más se hablaba era de los 
amigos cercanos. Gracias a esto, llegué a conocer a bastantes 
amigos que aún no conocía. 
  
"¿Qué tipo de lugar?" 
"La ubicación está un poco apartada. Esperaba que mi amigo la 
abriera a cierta distancia del centro de la ciudad. Sin embargo, 
está demasiado lejos. 24 0 50 minutos en coche? " 
"Está bien." 
"Si. Es un lugar de reserva, no se puede ingresar sin reservación. 
El ambiente es agradable y la comida es muy buena ". 
"¿Qué es el menú?" 
"Comida francesa. ¿Te gusta?" 
"Me gusta." 
  
  
  
Preguntó Jung-won, que continuaba con la historia, con una voz 
baja de emoción. 
  
"Entonces, ¿quieres ir conmigo en otro momento?" Oh, por 
supuesto, si no te importa". 
  
720 
 
En cuanto lo oyó, arrugó la frente sin darse cuenta. Pero siguieron 
más palabras. 
  
"No estoy tratando de agobiarte". 
  
Jaewoo, que se estaba enojando, vio la expresión en el rostro de 
Jung won y cerró la boca. Jung won tenía los ojos bien abiertos y 
tenía una expresión en el rostro que no entendía en absoluto. 
  
"¿Qué pasa?" ¿He dicho algo malo?" 
  
Jaewoo suspiró. 
  
"Sr. JUNGWON". 
"Sí". 
"¿No te importa si te pido que vayas a comer conmigo?" 
"......No, no quise decir eso. Lo dije porque estabas muy 
ocupado". 
"Aunque esté ocupado, no tienes que cargar con eso". 
  
  
¿Qué tipo de persona crees que soy? Se tragó las últimas palabras. 
Jung won dijo algo que otros nunca hubieran hecho o hicieron algo 
inesperado y atrevido, pero a veces tenía mucho cuidado al tratar 
con él. Jaewoo lo sabía mejor que nadie. Y la persona que lo hizo es 
él mismo. 
  
721 
 
  
"Lo dije porque pensé que te importaría la palabra más tarde. No 
importa cuando te vayas porque es más tarde, pero puedes 
pensar que tienes que irte rápido. "Siento haberte hecho 
entender mal". 
  
Puede  tratarlo un poco más cómodamente, pero la razón por la 
que Jung-won todavía no se siente cómodo con él es por su 
personalidad. Hubiera sido bueno poder hablar en un tono más 
suave, pero no fue fácil de arreglar porque vivío así toda su 
vida. No tiene que pedir tanto ahora, si pides ir, por supuesto deberías 
decir que lo harás. Al final, hiso que el oponente se disculpara. 
  
  
"No importa. No quería disculparme. Debería estar orgulloso de 
no haber pensado que era un no cuando le vi fruncir el ceño". 
"Ya no pienso en eso. Escuchas la mayoría de mis sugerencias". 
"¿Alguna vez me has pedido que haga algo?" 
"Por supuesto. Me escuchaste hace un momento porque te pedí 
que bebieras cerveza". 
  
Si es así, puedo escucharlo todo lo que quiera. 
No se sentía bien cuando se enteró de que iba a escuchar todas 
esas cosas triviales. 
  
"Si hay algo más que quieras hacer, dímelo". 
"¿Qué quiero hacer?" 
"Sí. Mejorará un poco las cosas después de fin de año. 
"Hagámoslo juntos entonces." 
722 
 
  
Por supuesto, después de eso, estaba claro que empezaría el año y 
estaría ocupado, pero Jaewoo pensó en sacar tiempo como fuera. 
  
"Entonces decidí ir al restaurante de mi amigo, así que la 
próxima vez quiero ir al restaurante al que suele ir el director". 
"Y". 
"¿Qué?" 
"Y continua. "No me estás invitando a comer cuando estemos en 
una cita." 
  
Los ojos negros que se habían fijado en la otra persona durante la 
conversación rápidamente desviaron la mirada. Cuando Jung won 
escuchó las palabras de Jaewoo, de repente inclinó la cabeza. Una 
mano blanca le frotó la nuca como si estuviera avergonzado. 
  
  
"Es una cita, así que...... "Estoy avergonzado". 
"¿Por qué es vergonzoso?" "¿No lo crees?" 
"Sí. Sólo comiendo..."...." 
"Sólo comer es una cita". ¿O cuál es la diferencia con un amigo? 
Jung Won y yo no somos amigos". 
"Entonces, yo también invité a salir antes al director". 
  
Jaewoo cambió inmediatamente sus palabras por esa palabra. 
  
723 
 
"Vamos a comer por eso". 
"He oído que ir a comer es una cita". 
"JUNGWON, voy a ir al restaurante de tu amigo, así que vamos a 
comer". 
  
No importa quién invite a salir primero, pero yo quería hacerlo al 
principio. No, tenía que serlo. Si no, creo que me odiaré a mí mismo. 
  
"De todos modos, sigue hablando de lo que quieres hacer". 
"Hmm... ¿No deberías beber té después del arroz?" 
"Entonces, vamos a la pastelería". ¿Y? 
"¿Otra vez? Hmm...". 
  
La boca de Jung wob estuvo firmemente cerrada durante mucho 
tiempo. 
  
"¿No hay nada que quieras hacer conmigo?" 
 
 
  
724