Capi

tulo 88 
   
"¿Y tú, Jaewoo?" No contestaste antes". 
  
Jaewoo dejó la taza de té que ya había tocado fondo. Una mirada 
bastante seria se dirigió a Jung won. 
  
"Para ser sincero, todavía no lo quiero". 
  
Fue en un tono firme. 
  
"Si quieres, no importa que tengas un hijo, pero no quiero que 
sea ahora". 
"¿Cuándo estará bien?" 
"En primer lugar, espero que podamos seguir así hasta el año que 
viene. Después lo pensaremos de nuevo". 
"Pero..." 
  
Jung won finalmente sacó el tema. 
  
"Es peligroso cada ciclo de celo". No sé cuándo ni qué pasará. 
Tengo que prepararme un poco. 
"Si es así, no tienes que preocuparte". 
  
1187 
 
Fue incluso antes de que terminara la explicación de Jung won. 
Jaewoo respondió con seguridad. No tienes que preocuparte. En ese 
momento, la cabeza de Jung won se llenó de interrogantes. 
¿Por qué? ¿Por qué no tengo que preocuparme? 
Y los numerosos signos de interrogación pronto se convirtieron en 
signos de exclamación. 
  
"Porque estoy tomando la medicina". 
  
Jung won parecía haber recibido un golpe en la cabeza. 
  
"... ¿Medicina? ¿Qué medicina?" 
"¿Hay una regla que diga que Omega debe usar los 
anticonceptivos? Creo que es mejor tomar la medicina que 
controlo mejor las feromonas que Jung Won". 
  
Jung-won se dio cuenta ayer de que había preguntado mal al Dr. 
Baek. Debería haber preguntado por los anticonceptivos que puede 
tomar Alfa, no por el inhibidor de Rut. 
Ahora sabe por qué no pudieron encontrar una respuesta incluso 
si juntaron sus cabezas así con el Dr. Baek. No esperaba esto en 
absoluto. ¿Qué quieres decir con medicina? La decepción y la 
traición desconocidas inundaron como olas. 
  
"¿Por qué no me lo dijiste hasta ahora?" 
"¿Tengo que decir eso?" 
"Por supuesto". 
1188 
 
"¿Por qué es obvio?" No creo que sea diferente si usas condones 
o tomas medicinas". 
  
Jung-won podía entender que a Jaewoo no le gustaban mucho los 
niños, y que no quería tenerlos ahora. Sin embargo, no podía 
perdonarle que tomara la medicina sin decírselo. 
No era porque tomara medicinas. Sin embargo, resultaba chocante 
que no hubiera sabido tal hecho hasta ahora. Fuiste tú quien me 
pidió que discutiera cualquier cosa por adelantado. 
  
"Podrías haberlo discutido conmigo al menos una vez antes". 
"No sabía que era tan grave como para discutirlo". 
"¿Cómo puedes no saberlo?" Es el trabajo de los dos para tener 
hijos". 
  
Mientras Jung-won seguía expresando su decepción, Jae-woo, 
que no entendía esos sentimientos, finalmente suspiró 
brevemente. 
  
"¿Cómo puedes estar tan enfadado?" 
  
Los ojos de Jung won temblaron con fuerza. Estaba ahogado y 
enfadado por dentro. 
Desde el principio, el trabajo relacionado con el embarazo de este 
hombre no pertenecía en absoluto al trabajo de los dos. 
En el momento en que se dió cuenta, su corazón se enfrió. 
  
  
1189 
 
"Sí. Es algo para enfadarse. Yo soy así. "Aunque no sea nada 
especial, es importante para mí." 
"No es eso. Creo que JUNGWON..." 
"¿Y yo qué? ¿Creías que no estaba preparada porque era joven?" 
No pongas excusas para hacerlo por mí. Nunca te he pedido que 
lo hagas. "¿No pensaste en cómo me sentía?" 
  
La voz del excitado Jung won comenzó a temblar. 
  
"Me molesta que no lo hayas dicho, más que el hecho de que 
hayas tomado la medicina". No puedo perdonarte que no sepas 
por qué deberías haberlo dicho". 
  
Tras decir esto, Jung won se levantó de su asiento. Intento salir de 
allí a toda prisa. 
¡Ampliamente! 
  
"Sr. JUNGWON". 
  
Inmediatamente, la muñeca fue atrapada. Por desgracia, el calor 
que tocó la piel era siempre el mismo. 
  
"Vuelve a sentarte". No puedes irte así". 
  
Jung won miró a Jaewoo con ojos fríos y hundidos. No quería 
seguir hablando si de todos modos era sólo una excusa. 
  
1190 
 
"¿Sabías que esta es tu segunda vez?" "Antes hubo un extraño 
malentendido porque tú eras el único que sabía que estaba 
relacionado con las feromonas". 
"......." 
"Si hubieras dicho algo esta vez también" 
  
Jung won presionó las emociones que surgieron de nuevo. 
  
"Si me lo hubieras dicho con antelación, no tendría que 
preocuparme por si no podía quedarme embarazado por ser 
recesivo". Parezco una tonto". 
  
Se sacudió la mano de Jaewoo, que le agarró la muñeca, y salió así 
de la casa. Por supuesto, Jaewoo no le siguió. 
  
  
  
Eso fue lo que pasó esta mañana. 
Cuando de repente volvió a la mente, Jung won se sintió 
deprimido. Las comisuras de la boca seguían bajando en la comida 
que debería haber sido agradable. 
Encima, el tema de todas las cosas....... 
  
"Por cierto, ¿no lloró Sunghyun?" Jae Hyun lloró cuando se 
enteró de que estaba embarazada". 
"Dejemos de hablar de eso". 
"¿Por qué? ¿Te da vergüenza?" Creo que es realmente genial". 
1191 
 
  
Me siento incómodo al sentarme. Me sentía congestionado y con 
fiebre, como si de repente tuviera el estómago revuelto. 
Jung won, que parecía estar escuchando las historias de los 
demás, dejó los palillos antes de tiempo. La madre de Jungwon, 
que lo miraba con atención desde antes, señaló el plato de pescado 
que tenía delante. 
  
"JUNGWON, ¿por qué no estás comiendo?" "Te gusta esto". 
"Es que me he llenado un poco antes". 
  
No podía tener apetito con este estado de ánimo. 
  
"¿Estás cansado?" 
"Un poco." 
"Entonces vete a casa temprano". Deja el coche y pídele al 
conductor que te lleve". 
"No, no estoy enfermo ni nada. Creo que puedo tomar un 
descanso". "Iré a mi habitación". 
"¿Estará bien?" 
"Realmente está bien". 
  
Jung won fue a su habitación en su casa después de un largo 
tiempo. La mitad de los bienes habían desaparecido al casarse, 
pero los objetos que contenían viejos recuerdos permanecían 
intactos. 
1192 
 
Sentado en el borde de la cama, echó un vistazo a su silencioso 
teléfono móvil. Desde entonces, no ha sabido nada de Jaewoo 
hasta ahora. 
Por supuesto, estaba decepcionado. No lo hiso bien cuando me 
levanté de su asiento, pero pensó que al menos le enviaría un 
mensaje para volver a hablar. 
  
"Suspiro..." 
  
Dijo que me tomaría un descanso sólo para evitar su asiento por 
un tiempo, pero realmente le dolía la cabeza después de pensar 
mucho en esto y aquello. Quería descansar. Incapaz de acostarse 
sin digerir la comida que quedaba en el estómago, subió a la cama 
y se sentó de espaldas en el cabezal. Se sentía un poco mejor con la 
cabeza en el lado blando. 
Poco a poco, sus párpados cayeron. 
¿A qué hora dormí anoche? .... 
Tal vez porque llegó a casa de sus padres después de mucho 
tiempo y se sentía mejor. De repente se quedó dormido. Recordó 
varias veces que no debía dormirse, pero fue inútil. 
Jung won se durmió rápidamente. 
  
  
* * * 
  
"¿Qué?" 
"Hola". 
"He oído que no podias venir. ¿Has venido a recoger a 
JUNGWON?" 
1193 
 
"Sí." 
  
Mientras Jung won se durmió, Jaewoo, que no sabía nada, llegó a 
la casa del Presidente Lee para recogerlo. 
  
"Primero, entra". 
  
Jaewoo dio un paso difícil. Cada vez que daba un paso, sus 
disculpas pesaban en el pecho. 
Sólo hubo un pensamiento en su cabeza todo el día. 
Debería disculparme. 
  
 "Si me lo hubieras dicho con antelación, no tendría que preocuparme 
por si no podía quedarme embarazada por ser recesivo". Parezco una 
tonto". 
  
Lo último que dijo Jung won le impactó. 
No habría pensado que de esa manera....... Jaewoo, que se dio cuenta 
tarde de la gravedad, reflexionó mucho. No debería haber tomado 
esa decisión solo. 
Como le dije a Jung-won, no odiaba a los bebés. Sin embargo, al 
igual que no podía imaginar que nadie más interviniera en su vida 
antes de conocer a Jung won, ahora sólo era difícil aceptar que 
alguien que no fuera Jung won entrara en su vida. 
Se inventó una excusa para Jung won, pero no lo era. 
De hecho, odiaba que otra persona se interpusiera entre Jung won 
y él. Era su feo egoísmo. 
  
1194 
 
"¿Se puso en contacto contigo JUNGWON?" 
"No, no pude contactar con él por adelantado". 
"Ya veo. Entonces a JUNGWON le gustará más". 
  
Pero cuando llegó al comedor, no se veía por ningún lado que le 
gustara. Era el resto de la familia, excepto Jung won que no lo 
recibió. Incluso al saludarlos, la mirada de Jaewoo seguía 
encontrando rastros de Jung won. 
  
"Abuelo, ¿debo ir a buscarlo?" 
"Está bien, despierto". "Es mejor ir a casa a dormir". 
"De acuerdo." 
  
Jaewoo, que estaba escuchando la conversación de Kim Shin-woo 
y Sun-hyun, paró a Sun-hyun a toda prisa y preguntó. 
  
"JUNGWON, ¿estás en la otra casa?" 
"No, ha ido a su habitación a descansar". 
"¿Qué le pasa?" 
  
Su corazón latía con ansiedad. 
  
"No, sólo está cansado". 
  
Jaewoo suspiró aliviado. 
1195 
 
  
"Iré a buscarlo". 
"¿Lo harás? ¿Puedo decirte dónde está?" 
"Está bien. Ya lo sé". 
  
Entre las no muchas mansiones grandes, la habitación de Jung 
won estaba en el lado más interior del segundo piso. Se lo dijo una 
vez, y lo recordó. 
Toc toc~ 
Llamé a la puerta cuando llegó. No hubo respuesta desde el 
interior. 
Jaewoo intentó llamar por su nombre. En lugar de llamar de nuevo 
porque podría estar durmiendo, tiró con cuidado del pomo de la 
puerta. 
  
"......." 
  
Jung won estaba en la cama. 
Estaba durmiendo como se esperaba, pero en lugar de acostarse 
cómodamente en el colchón, estaba sentado en una posición 
incómoda. 
Al ver eso, el corazón de Jaewoo se apretó. Por mucho que lo 
pensara, estaba claro que estaba cegado por el amor y estaba 
fascinado. No podía creer lo encantador que es esta cosa trivial. 
Sentado tranquilamente con los ojos cerrados, Jung won era 
hermoso como una muñeca viviente. 
Se acercó de cerca y le dio la vuelta al pelo que estaba inclinado 
hacia abajo. El sutil aroma de la hierba a su lado le pareció más 
fascinante hoy. 
1196 
 
  
"Bueno..." 
  
Jung won, que se sentía especial, daba vueltas en la cama, pero no 
podía salir de un sueño profundo. 
Al final, Jae-woo se quedó tranquilamente a su lado porque no 
quería molestarle mientras dormía. Cuando se sentó a su lado, una 
pequeña cabeza se posó en su hombro. La fiebre subió 
bruscamente en la zona de contacto. 
Se sentía mareado a causa de las feromonas, que eran más fuertes 
de lo habitual. En cuanto fue consciente, el fondo se hinchó con 
fuerza. 
Maldita sea. 
Jaewoo maldijo por dentro. 
De hecho, el día de Jaewoo fue una serie de sobresaltos. 
Después de lo ocurrido por la mañana, iba a contactar y 
disculparse cuando la mente de Jung-won se calmara un poco, 
pero había una razón por la que no se había puesto en contacto 
hasta ahora. 
En cuanto llegó a la oficina por la mañana, su espalda se enfrió de 
repente. Jae-woo conocía muy bien el sentido. 
Vino Rut. 
Hacía mucho tiempo que siempre tomaba inhibidores por 
adelantado, así que sentía la sensación espeluznante tan 
claramente. Se apresuró a llamar al secretario Kim después de 
darle una inyección que había preparado por si acaso. 
Afortunadamente, fue antes de que se liberara la feromona, por lo 
que no habría daños en los alrededores, pero pensó que era seguro 
permanecer en otro lugar hasta que pudiera controlarlo 
claramente. Con la ayuda de su secretario, se dirigió al hotel más 
cercano. 
1197 
 
  
 "¿Debo contactar con así?" 
 "Lo haré cuando llegue". 
  
Jaewoo pensaba contactar con Jungwon inmediatamente cuando 
llegara al hotel y disculparse rápidamente. Sin embargo, en cuanto 
llegó a la habitación sin tiempo, se quedó dormido como si 
estuviera colapsando. Los inhibidores inyectados, no las drogas 
tomadas, se mezclaron con una pequeña cantidad de somníferos. 
Tardó más de lo que pensaba en recuperar su mente. Cuando abrío 
los ojos, el sol se había puesto y todos los escalofríos 
desaparecieron. Las feromonas eran controlables hasta cierto 
punto, pero el fondo del estómago hervía. Por muy fuerte que 
fuera el inhibidor, siempre sentía un poco de calor, pero su 
excitación no disminuía más fácilmente que otras veces. 
Era extraño que rutt, que debía venir en marzo, viniera ahora en 
septiembre. 
Tomaba otra píldora de inhibidor después de ducharse con agua 
fría para quitarse el calor que le quedaba. Después de eso, se 
acercó a recoger a Jung won tras confirmar que estaba bien, pero 
no pudo evitarlo ante el loco olor fragante. 
De repente volvía a él mientras se imaginaba corriendo como un 
animal. 
  
"Suspiro..." 
  
Suspiró y se lavó la cara en seco. 
La felicidad y la ansiedad se cruzaban cuando su amado estaba tan 
cerca de él. 
  
1198 
 
  
Finalmente, Jung won se despertó sólo cuando Sun-hyun vino a 
recoger a los dos que no venían. Sin embargo, como no estaba 
completamente despierto, caminó hacia el coche sin decir nada, 
incluso después de confirmar que la persona que le llevaba de la 
mano era Jaewoo. Obviamente, había muchas cosas de las que 
hablar cuando se encontraran, pero extrañamente, no podía 
entrar en razón porque seguía quedándose dormido. 
  
"Sr. JUNGWON". 
 
 
  
1199