Capi

tulo 52 
  
Su primera vez. 
  
  
  
- Vas a venir, ¿verdad? 
"¿A qué hora es?" 
  
Recientemente, recibió una llamada de alguien de quién no estuvo 
en contacto. Jaewoo fue invitado por Seong-hwan, que es la 
máxima prioridad entre sus pocas relaciones personales, después 
de mucho tiempo, pero como siempre, reaccionó con amargura. 
  
- A las nueve. 
"Dijiste que cenáramos, pero ¿por qué es esa hora?" 
- De todos modos, no vas a salir del trabajo antes de esa hora. 
"Es demasiado tarde". 
  
Más allá del ruidoso teléfono, de repente se hizo el silencio. Y unos 
segundos después, 
  
- Vaya. 
  
668 
 
Llegó una palabra de exclamación. 
No he dicho nada especial, pero ¿qué es lo que le sorprende? La única 
ceja de Jaewoo se levantó. 
  
- He escuchado todas estas cosas de ti. 
"¿Qué?" 
- Antes decías que no podías porque estabas ocupado aunque 
quisiera verte antes. ¿Puede una persona cambiar así en sólo un 
mes? Dijiste que cenáramos. ¿Por qué dijiste eso? ¿Quedamos 
para cenar algún día? La cena era una excusa para así poder 
beber. 
  
Jaewoo no podía responder a nada. De hecho, antes tenía que salir 
del trabajo después de las nueve de la noche, y su cita era siempre 
una fiesta para beber, no para comer, para encontrarse con quien 
estaba ocupado. Al no tener nada que decir aunque tuviera diez 
bocas, al final no podía decir que no. 
  
"¿Dónde debo ir?" 
- El restaurante de Min Ju. 
"No voy a ir." 
  
En su respuesta, como un cuchillo, escuchó una fuerte carcajada a 
través del teléfono. En cuanto escuchó la risa, supo que era una 
broma. Incluso mientras suspiraba, Seong-hwan siguió riendo. 
  
- Vaya, parece que el Yoo Jae-woo del mundo está cogido con 
pinzas. Ni siquiera estás casado todavía. 
669 
 
"... No tiene que ver con eso. Incluso si no lo fuera, no quería ir 
allí". 
- Sí, sí. Así es. 
  
Nadie lo creería en absoluto. Jaewoo, que no tenía intención de 
hablar más, volvió a preguntar dónde sería el lugar. 
  
- Esta cerca de su empresa. Fuimos allí una vez. ¿Te acuerdas? 
  
Jaewoo recordó un lugar que era bastante lujoso. La vista exterior, 
el interior y el ambiente eran los mejores, pero el tipo de cóctel 
sabía muy mal porque el barman no era excelente. Pero no tenía 
intención de cambiar lo que ya había decidido, así que 
simplemente dije que sí. 
  
- Nos vemos entonces. 
  
Sonaba más bien normal, pero la voz de la otra persona estaba 
llena de jocosidad. Ya se preocupaba lo mucho que se burlaría de él 
cuando se encontrarán. 
Jaewoo no era del tipo que se mantenía en contacto, y Seonghwan 
lo sabía mejor que nadie. Sin embargo, se contactó hace un mes y 
expresó su tristeza por primera vez en años. 
  
"No importa lo indiferente que seas. ¿Debería leer esto como un 
artículo, señor?" 
  
  
670 
 
Jaewoo admitió inmediatamente su error. Por muy indiferente que 
fuera, no era de los que no se lo decían a su mejor amigo por 
adelantado. El compromiso con Jung-won fue tan repentino que 
todo se decidió rápidamente que olvidó por completo decírselo a 
Seong-hwan. Incluso unos días antes del compromiso, tenía 
programado un viaje de negocios, así que no podía contarselo. 
  
' Asegúrate debes saldar está deuda'. 
  
Después de decir eso, hoy, Seong-hwan se puso en contacto de 
repente con Jaewoo y concertó una cita a la que nunca podría 
negarse para pagar su deuda. 
  
Después de terminar la breve llamada, Jaewoo volvió a mirar el 
periódico. Pero fue muy poco lo que pudo concentrarse, y pronto 
oyó que llamaban a la puerta. 
Knock knock~ 
  
"Director". 
  
Fue el Secretario Kim. 
Jaewoo no quitó los ojos de los documentos, como siempre, 
aunque apareció un perturbador. Pensaba que sólo había pasado a 
saludar, teniendo en cuenta que, de todos modos, ya era casi la 
hora de salir del trabajo. por cierto 
  
"Su madre está aquí". 
  
¿Qué? 
671 
 
Jaewoo se levantó urgentemente de su asiento. 
  
"Jaewoo". 
  
En cuanto el secretario Kim terminó sus palabras, la madre de 
Jaewoo, la señora Han, entró en el despacho. 
  
"¿Qué ha pasado?" 
"Qué ha pasado, he venido a verte un rato". 
  
Esta visita repentina de la madre era la segunda vez que traía los 
documentos que había encontrado antes. Incluso en ese momento, 
había una excusa de que vino a ver a su padre, pero el propósito de 
hoy era Jaewoo desde el principio. 
  
"Estás ocupado, ¿no? Perdona que te moleste. Te voy a dar esto y 
me voy a ir". 
  
La señora Han le entregó a Jaewoo una caja cuadrada en la mano. 
La caja estaba pintada con una lujosa marca que llamaba la 
atención por sí sola. 
  
"¿Qué es esto?" 
"Es un pastel. Tarta de crema fresca". He oído que este lugar es 
famoso". 
  
672 
 
En el momento en que Jaewoo, giró rápidamente la cabeza para 
comprender la situación. Una madre que conociera sus gustos 
nunca podría habérselo comprado. Entonces..., cuando pensó 
hasta ahí, el oponente le dio una pista que hizo que la conjetura 
fuera cierta. 
  
"Ayer fui a una reunión y me encontré con la director ejecutiva 
Lee Hyejin después de mucho tiempo". 
  
Como era de esperar, el dueño del pastel no era él mismo. 
  
"Simplemente descubrí cómo era cuando era joven, mientras 
hablaba de ello. Dijo que le gusta más este pastel". 
"Entonces, lo compraste a propósito?" 
"Sí. Había muchas variedades, pero las que tenían fresas eran las 
que mejor se vendían, así que lo compré ". 
"Entonces, ¿qué es esto?" 
  
  
Lo que Jaewoo señaló fue una pequeña bolsa de papel que la 
señora Han le entregó tras una caja de pasteles. 
  
"Té. Pensé que sería bueno beber juntos". 
  
Luego añadió que esto también es lo que le gusta a Jung-won. 
Jaewoo pensó en la cara de Jung won que estaría feliz de recibir el 
regalo. Pero cuando lo imaginó, se sentía bastante mal en el 
momento en que debería estar feliz. 
673 
 
Por supuesto, no odiaba el regalo de su madre, ni la sonrisa de 
Jung won. Se odiaba a sí mismo por no saber todo esto. 
  
  
"¿Por qué no te lo comes?¿No te gustan estas cosas? " 
"No me gusta". 
'Bien..... . ¿Es un pastel o es el postre en sí? 
"Para ser honesto, no me gustan los dulces". "Oh, lo recordaré". 
  
  
 Pensando en retrospectiva, podría haber preguntado. Y vos. Pero, 
como de costumbre, la indiferencia siempre estuvo con él, e 
incluso entonces, por supuesto, después de eso, Jaewoo no prestó 
mucha atención a Jung won. 
  
  
No, estoy interesado. Sin embargo, no sabe cómo expresar y utilizar 
el interés. 
La Sra. Han, que no tenía ni idea de que estaba pensando Jaewoo, 
sonrió y dijo. 
  
"Jaeewoo, escuché que compraste un ramo de flores la última 
vez". Estaba preocupado, pero lo estás haciendo bien. A tú padre 
le gustó cuando se enteró de la noticia. Eres un poco brusco, pero 
me alegro de que sepas cómo salir en citas". 
  
674 
 
Jaewoo frunció el ceño sin darse cuenta. Era difícil decir que la 
razón por la que compró un ramo de flores ese día era puramente 
para la otra parte. 
  
"Te lo dije antes, ¿verdad?" Aunque se fije una fecha de boda, 
deben salir. Incluso si viven juntos, tener citas y a menudo hacer 
un regalo. ¿Entiendes? 
  
¿Cómo puedo saber cómo salir? 
Hasta ahora, un mes después de la ceremonia de compromiso, los 
dos nunca habían comido fuera de casa como es debido, y mucho 
menos habían salido juntos. Durante la semana, Jaewoo no podía 
estar con él con el pretexto de estar siempre ocupado, y los fines 
de semana, a veces tenía tiempo, pero sólo comía un par de veces 
en casa. 
  
"Ya veo". 
  
Respondió como si estuviera decidido a hacer algo. 
  
"El pastel se va a derretir, así que date prisa y vete a casa." 
"Cenemos juntos en un día como este". 
"¿Qué día es hoy?" 
  
Esta vez me he perdido algo. preguntó Jaewoo con bastante 
seriedad, y al ver su expresión seria, la señora Han levantó 
suavemente las comisuras de los labios. 
  
"¿Qué día es?" "Hoy hace un poco de frío". 
675 
 
  
Se marchó con frialdad después de decir eso. 
  
Jaewoo echó un vistazo a la caja de pasteles que le regaló su 
madre. Se limitó a mirarlo, pero sus ojos eran lo suficientemente 
agudos como para confundirlo con una mirada. 
Sin embargo, por mucho que mirara, por mucho que mirara, era 
un pastel de nata montada tan común que podía alcanzar. Era un 
pastel tan común que cualquiera podía conocer aunque no 
estuviera interesado en el postre. 
Se arrepiento de no haber comprado nada de eso, pero incluso 
cuando pensaba que su madre se encargaba de esto primero, se 
sentía culpable aunque no hubiera hecho nada malo. 
Han pasado tres semanas desde el día en que Jung won se enteró 
de todos los hechos. 
Gracias a la práctica diaria de lo que le preocupaba al Dr. Baek, el 
abrazo progresaba bien ahora, pero era difícil avanzar. Era porque 
los besos no podían garantizar la exposición a las feromonas en el 
momento en que estaba excitado. 
Tal vez sea porque se preocupaba demasiado, pero sentía que 
últimamente no podía hablar mucho estando juntos. 
  
 "Estoy muy feliz". 
  
Jaewoo recordaba a Jung won que sonreía alegremente ante un 
ramo de flores que había sido regalos por otro. 
Si hubiera hecho un regalo común y corriente al menos una vez de 
camino a casa desde el trabajo. 
Cuando pensaba así, ahora se sentía como si fuera basura. 
  
676 
 
  
* * * 
  
  
Al entrar en noviembre, la temperatura bajó día a día. 
Como dijo la Sra. Han, hoy hacía bastante frío para recordar el 
invierno. 
Jaewoo salió del trabajo en cuanto dieron las seis de la tarde. Era la 
primera vez desde que le enviaron a la sede, o quizá desde que se 
incorporó a la empresa, que salía del trabajo a tiempo por asuntos 
personales. 
Alrededor de las 7, llegó la persona que estaba esperando. 
  
"¿Eh...?" 
  
Los pasos que conducían a la puerta principal se detuvieron. 
Después de ver a Jaewoo, Jung won se quedó atónito y se quedó 
solo con la boca abierta. 
  
  
"... ¿Por qué has venido tan temprano?" 
  
Jaewoo se sintió satisfecho con la respuesta de la otra parte, algo 
sorprendido, pero no le gustó la tardía bienvenida. 
  
"¿Se supone que no debo venir tan temprano?" 
677 
 
"No, por supuesto que sí. "Me sorprendió mucho". 
  
Últimamente tiene la costumbre de seguir diciendo cosas malas a 
sabiendas de que lo diría. En las relaciones con otras personas, 
trataba de guardar sus palabras de alguna manera, pero no sucedía 
frente a una persona extraña. Él, que es sencillo en otras cosas, 
sigue volviéndose codicioso cuando se trata de citas. 
  
"¿Qué es esto?" 
  
Jung won que entra en el salón vio una bolsa de papel sobre la 
mesa y preguntó. 
  
"Mi madre me lo regaló. Hay tarta en la nevera, así que 
cómetela". 
  
Jaewoo explicó todo lo que su madre pasó por la empresa antes del 
trabajo hoy y que se detuvo deliberadamente en un lugar famoso 
después de escuchar a su tía que le gustaba. 
  
"... wowow. 
  
Una exclamación salió un poco tarde de la punta de los finos 
labios. 
  
"Gracias. Me refiero a que me pondré en contacto con ella 
directamente". 
"¿Eres tan feliz?" 
678 
 
"Por supuesto". 
"¿Por qué?" 
"¿Qué? Por supuesto, lo has comprado para mí". 
  
Jaewoo agarró la muñeca de Jung won y sacó su teléfono móvil, 
diciendo que debía ponerse en contacto con ella de inmediato. 
  
"Puedo comprar tantos pasteles como quiera, pero incluso si 
quiero comprar un regalo, necesito saber qué te gustaria que te 
compré". 
  
Así que quería pedir)e que )e dijera lo que le gusta de inmediato. Ya 
sea una tarta de nata fresca con fresas o una tarta con kiwi, iba a 
hacerla y dársela si es algo que no vende. 
Sin embargo, Jung won ladeó la cabeza tras escuchar las palabras 
de Jaewoo. 
  
"¿Por qué?" 
  
Le siguió una mirada extraña. 
  
  
"El director te compra, así que no hay forma de que no puedas ser 
feliz pase lo que pase". 
  
Su tono era demasiado tranquilo para ser considerado solo una 
palabra directa, y sus ojos mirándolo eran claros sin una sola 
679 
 
mentira, por lo que su corazón latía tan fuerte que un lado de su 
corazón le dolía. Un brazo fuerte agarró su hombro seco de 
inmediato. 
  
  
"......!" 
  
El sorprendido Jung won endurecido puso cuidadosamente su 
mano en la espalda de Jaewoo unos segundos después. 
Fue el primer abrazo de los dos. No es el tipo de contacto que se 
hace siempre antes de acostarse, sino el primer abrazo con 
sinceridad. 
  
"¿Esto es en lugar de un regalo?" 
  
Surgió una pregunta bastante atrevida. 
  
"Digamos que es así". 
  
Cuando lo dijo, le llegó una respuesta más audaz. 
  
"Entonces bésame en su lugar". 
  
Jung won levantó la cabeza con rigidez. De hecho, su corazón latía 
con fuerza hasta el punto de estar a punto de llorar, pero fingía no 
estarlo, por lo que sujetó suavemente las temblorosas puntas de 
sus dedos. 
680 
 
Jaewoo bajó lentamente la mirada y miró a la persona que tenía en 
sus brazos. ¿Qué me pasa de repente? 
Cuando el oponente frunció el ceño, Jung-won habló insatisfecho. 
  
"Le pregunté al doctor". 
"¿Qué?" 
"Dijiste que no importaba si controlabas las feromonas". 
"Entonces, ¿quieres que presione la feromona y te bese?" 
  
Después de que Jaewoo dijera eso, Jung won parecía haberse 
convertido en una persona que se revela mucho. En realidad, no 
quería decir eso. 
Jung-won estaba seguro de que su relación con Jaewoo se había 
estrechado bastante últimamente. Estaba tan ocupado que no 
podía pasar mucho tiempo juntos, pero siempre tenía una breve 
conversación antes de irse a la cama durante dos semanas. 
  
 "No quiero enviarte de vuelta a tu habitación". 
  
Desde que mostró su deseo, ni Jung won ha pensado que sólo lo ve 
como un niño. 
Sin embargo, dos semanas después, cuando el adversario sólo le 
abrazó, empezó a sentirse un poco ansioso. No, la expresión de 
insatisfacción era más correcta que la de ansiedad. 
Ahora está un poco acostumbrado a las feromonas del adversario, 
así que cree poder aguanto, pero ¿por qué no hago más que 
eso? Poco a poco estaba a punto de herir su orgullo. 
No creo que sea porque no me apetece cuando veo que me abraza de 
repente. ¿Por qué? 
681 
 
  
"¿No te gusta?" 
"No es que lo odie, pero no puedo hacerlo". 
"¿Por qué?" 
  
Intentó apartar el pecho o el tórax, pero su duro brazo no se movió 
en absoluto. 
  
  
  
"¿Soy un cuidador?" "Piensa que tiene sentido que Alfa bese a 
Omega y no se excite". 
"Pero eres bueno controlando las feromonas". 
"Está separado de eso". ¿Qué alfa puede hacer eso? Puedes 
preguntar si hay alguien es así". 
"¿A quién le pregunto eso?" 
"Puedes preguntar porque tienes muchos amigos alfa". 
  
Era obviamente sarcástico, pero su corazón latía extrañamente. 
Esto es realmente....... Ahora me reí por dentro porque todo era 
emocionante. 
  
"De todos modos, todavía no". 
  
  
682 
 
Con un comentario firme, Jung won trató de preguntar. ¿Es normal 
de alfa tener paciencia así? 
  
Jung-won entendió las palabras de Jae-woo. Si se excita por un 
beso en una situación en la que tiene que exponer feromonas de 
una a dos o tres, podría exponer accidentalmente feromonas más 
que eso. Por lo tanto, significaba que era mejor controlarlo con 
seguridad sin excitarse. 
Pero si eso sucede, significa que no le besará hasta que tenga sexo. 
Entonces, ¿por qué nos abrazamos desde el principio? 
De hecho, en ese sentido, Jaewoo, que es bueno en el control de las 
feromonas, fue capaz de abrirse lo suficiente sin tener que llegar a 
su oponente. 
  
"No tienes que aguantar tanto". "Está bien si me pongo un poco 
enfermo". 
  
Fue extraño después de que lo dijera. Efectivamente, Jaewoo 
frunció más el ceño. 
  
"Mantenga..." 
"De acuerdo, no te diré nada más". "No lo haré, así que sigamos 
adelante". 
  
Al final, el orgullo de Jung-won quedó un poco herido. 
  
"Llegaré un poco tarde el viernes. Tengo un compromiso". 
¿"Compromiso"? 
683 
 
  
¿Compromiso, no trabajar? Eso es lo que quería decir. 
  
"Porque no podemos perder esta reunión". "Saldrá en el medio 
de todos modos, pero todavía es tarde. Debería amanecer. Te lo 
digo por adelantado por si esperas, así que vete a dormir 
primero". 
"Ah, sí". 
  
Jung-won, que respondió así, murmuró las siguientes palabras 
para sí mismo. 
  
"Entonces, no podemos vernos ese día". 
  
Jaja, una risa baja tocó sus oídos. 
Ahora que lo piensa, hay una cosa más que demuestra que su 
relación se ha estrechado últimamente. Jaewoo se reía más a 
menudo que antes cuando estaba con Jung won recientemente. El 
hombre que ni siquiera le invitó a cenar dijo que quería darle un 
regalo, así que definitivamente estaba cambiando. 
Esto es lo único que hay que cambiar. 
Odiaba esta situación en la que ni siquiera podía culpar a Jaewoo, 
que cortaba a Jung won como un cuchillo. 
Incluso estos días, estaba más ansioso porque no sabía cuándo 
llegaría el ciclo de celo. Sabía muy bien que si el ciclo de celo 
llegaba primero así, tendría que pasar la primera vez tal cual, y se 
perdería el momento que más quería recordar. 
Sería mejor que el adversario no se acordara. 
684 
 
Lo que era aún peor era que el oponente, que estaba tan bien, 
recordaba todo sobre él en lugar de que su memoria volara. 
  
 "Ni siquiera sos un niño, ¿crees que no lo sabes?" "No lo sabes, pero 
si es Alfa, hará lo que quiera". 
  
  
No importa cuán instintivamente lo cuide, estaba preocupado 
porque sabía que todavía se supondría una gran carga. 
Jung won rezó por dentro una vez más. 
Ciclo de celo por favor no venga ahora sin previo aviso. 
Si ese no es el caso, entonces deja que este dulce hombre se 
desprenda de su razón una sola vez antes de eso. 
  
  
* * * 
  
  
"Wow, ¿quién es este?" ¿No es usted el director Yoo Jae-woo, que 
tiene la mejor cotización en estos días?" 
  
Como era de esperar, no debería haber venido. 
En cuanto Jaewoo vio a Seonghwan sentado en una mesa de cristal 
cuadrada, quiso darse la vuelta. Al sentarse, habló con 
indiferencia. 
  
685 
 
"Baja el volumen". 
  
Sí, sí. Una respuesta poco sincera está de vuelta. 
  
"¿Qué pasa con HYUNGJIN?" 
"Vendrá pronto". He oído que están aparcando ahora mismo. "Ya 
que dijo que pidamos por nuestra cuenta, pidamos primero". 
  
En sus reuniones, Jaewoo siempre tenía derecho a elegir el menú. 
Naturalmente, era porque era bastante exigente, y también había 
una razón por la que nunca fallaba. 
Como ejemplo opuesto, el vino que Seonghwan pidió por 
adelantado cuando vino aquí la última vez era realmente malo, y el 
cóctel que pidió después era peor. 
 
 
  
686