Capi

tulo 78 
  
 
Justo a tiempo, se levantó de su asiento para guardar algo más. 
Cuando Jung won se levantó, Jaewoo giró brevemente la cabeza 
hacia él, pero no dijo nada. 
  
Los escalones del anexo eran infinitamente ligeros. Jung won se 
sentía bien. La repentina aparición de Jaewoo en la mesa del 
comedor, la finalización de la construcción de la casa para 
trasladarse a la próxima semana, y la petición que hiso Kim Shin-
woo llegaron. 
Al llegar al anexo, Jung won utilizó el lago por un lado para lavar 
las botas embarradas y sacudir el sombrero polvoriento. Y trajo su 
propia pala y guantes. Puede comprar nuevos tantos como quiera, 
pero extrañamente, se sintió más cómodo usar los mismos. 
No olvidó lo que dijo Kim Shin-woo y lo puso. Puso las cosas en el 
suelo y se sentó en un banco dentro del jardín. 
Haciendo esto, parecía mentira que estuviera sentado aquí 
después de pelear con su familia por un ciclo de celo un día. 
Siempre venía cuando estaba deprimido. El pequeño espacio 
donde se sentaba a observar seguía siendo su propio refugio, pero 
hoy no lo encontró porque quería estar solo. Había una luna 
redonda y grande en el cielo que vio sin querer. 
  
"Todavía hace un poco de frío". 
  
La voz que venía de lejos era inesperada, pero Jung won no se 
sorprendió. Miró lentamente a la persona que se acercaba. La 
persona que se acercó le abrazó los hombros. 
1053 
 
  
"Te vas resfriar". 
"Salí a buscar algo, así que iba a ir rápido". 
"Entonces tienes que entrar de inmediato. ¿Por qué estás sentado 
aquí?" 
"Creí que vendrías si estoy aquí". 
  
Jaewoo sonrió. Era bastante inteligente si se trataba de una 
respuesta preparada de antemano en previsión de un regaño. Dijo 
que estaba sentado tranquilamente y que esperaba que lo 
recogiera, pero que no podía regañar a una persona así. 
  
"Cada vez estoy mejor". 
"¿No te gusta?" 
"No odio a la gente inteligente". 
  
Sus labios se caen sobre su frente. 
  
"Entonces, ¿empacaste todo?" 
"Sí. Lo llevaré a mi nueva casa la semana que viene". 
  
Jaewoo no preguntó qué era. En cambio, sonrió a los objetos que 
guardo. 
  
"¿Qué le pediste a tu abuelo?" 
1054 
 
  
Al preguntarle, Jung-won le miró con curiosidad. 
  
"¿Estás escuchando?" "Pensé que estabas hablando". 
"Por supuesto. Puedo escucharlo en cualquier lugar". La voz de 
JUNGWON es..." 
  
¿Cuánto tiempo me sacudirá este hombre? Cuando Jung-won miró 
fijamente a Jae-woo, éste le besó la frente una vez más. En los 
últimos años, ese pequeño contacto ha aumentado. 
  
"Semillas". 
"¿Semillas?" 
"Sí, voy a plantarlo en la casa nueva". 
  
La voz del excitado Jung won subió de tono. 
  
"¿Puedo plantarlo la semana que viene?" 
  
Jaewoo asintió. Una sonrisa floreció de nuevo alrededor de su 
boca. Era como una persona diferente cuando estaba con Jung 
won, hasta el punto de que no podía creer que originalmente fuera 
una persona que no sonreía bien. 
  
"¿Cómo has llegado hoy aquí?" ¿Terminaste el trabajo 
temprano?" 
1055 
 
"Todavía no ha terminado, pero acabo de salir antes". 
"¿Qué harás después?" 
"No lo sé. ¿Me despedirán?" 
  
JUNGWON sabía que era una broma. No podía haberla tirado 
cuando le quedaba algo por hacer. Pero de todos modos, estaba 
claro que él hizo el tiempo para sí mismo. 
Tomado, la sinceridad salió a relucir. 
  
"Sé que no debería pensar así, pero realmente espero que te 
despidan". 
  
Así que espero que puedas quedarte conmigo más tiempo. Jung won 
siempre fue honesto. Y para Jaewoo era que sea así. 
  
"¿Odias a la gente codiciosa?" 
"De ninguna manera. Puedes ser más codicioso". 
  
Las manos entrelazadas estaban llenas de calor. No sabe de quién 
era el latido, pero los corazones que latían uniformemente le decía 
que se amaban. 
Todavía había una gran luna sobre el asiento. En una fría noche de 
abril, la temperatura de los dos era sólo cálida. 
  
  
* * * 
1056 
 
  
  
Un fin de semana normal, como siempre. 
Jung won abrió los ojos con un humor completamente diferente. 
Hoy era el día de ir a la nueva casa. 
Los dos se fueron después de desayunar rápidamente en casa. 
Antes de partir, Jung won no se olvidó de llevar lo que estaba 
preparado. 
El último día de abril fue especialmente bueno. 
  
  
  
Un coche que circulaba por la autopista durante 10 minutos entró 
en una carretera desconocida. Al pasar por el complejo general de 
viviendas y adentrarse un poco más, vio una casa notable. Era un 
lugar donde vivirían dos personas en el futuro. 
Aunque ya había estado Jung won una vez, su corazón latía de 
emoción. Incluso ahora, vivía con Jae-woo, pero el mero hecho de 
ir a una nueva casa le hacía sentir que empezaba una vida 
diferente. 
  
"Bajemos". 
  
La sensación de salir del coche y pisar el suelo era desconocida. En 
el suelo había una piedra bellamente tallada en lugar de cemento 
duro. 
  
"Su aspecto ha cambiado mucho". 
1057 
 
  
La casa vestida de nuevo lo recibió de una manera muy diferente a 
lo que Jung won había visto antes. Al discutir su aspecto, no 
esperaba que fuera tan diferente. 
  
"¿Te gusta?" 
"Sí". 
"Eso es un alivio". 
  
Todo fue mejor de lo esperado. 
El exterior, el interior. 
En particular, el interior de la misma se notaba en varios lugares, 
por lo que no pudo evitar admirarlo. Por mucho que estuviera en la 
empresa, estaba claro que Jaewoo, que habría comprobado 
cuidadosamente en el centro, también sufría. ¿Cómo no me va a 
gustar el lugar donde tocó su mirada y su interés? 
Los dos, que miraron hasta el sótano, fueron al último lugar. Sólo 
había un lugar en el que no había mirado. 
 clic. 
  
"Ah..." 
  
Los ojos de Jung won se abrieron de par en par. Una breve 
exclamación salió de su boca. 
El exterior o el interior que había admirado hasta ahora no era 
nada. El lugar a sus ojos era más perfecto de lo esperado, no, más 
de lo imaginado. 
1058 
 
El pequeño espacio seguía vacío, salvo por el gran álamo plantado 
en el centro y algunos otros paisajes. No había coloridas y bonitas 
flores llenando el parterre ni enredaderas de madera decorando el 
muro de piedra. 
Sin embargo, su corazón se llenó en cuanto lo vió. Este lugar, que 
tenía que rellenar en el futuro, era el jardín con el que soñaba. 
  
"¿Te gusta?" 
  
Hasta ahora, ha respondido que sólo le gusta a la misma pregunta, 
pero esta vez no quería responder tan fácilmente. 
Jung won dejó el equipaje que había traído y abrazó a Jaewoo. 
Cuando le dio las gracias, Jaewoo abrazó a los hombro de Jung won 
con un brazo sólido. 
  
"No creo que merezco que me digan gracias. Todos ellos fueron 
elegidos por el Sr. Jung ". 
"Pero aún así". 
  
Sabía que Jung won no era así. Todo lo que dijo fueron unos 
cuantos árboles grandes y estanques. Sin duda, fue Jaewoo quien 
guardó esa tierra de calidad o los bonitos guijarros rodeados de 
estanques. Una vez más, le emocionó al darse cuenta de que una 
persona ocupada había invertido mucho tiempo. 
  
"Necesito moverme con diligencia para llenar todo esto". 
"No exageres". 
"No te preocupes. Lo haré cuando tenga tiempo". 
"Ni siquiera se ha movido, así que lo hará a partir de hoy". 
1059 
 
  
La voz de Jaewoo estaba llena de risas. 
  
"Es porque hay algo que debo plantar hoy". 
"¿Semillas que pediste?" 
"Sí". 
  
Llegados a este punto, siento curiosidad. ¿Qué semillas quieres plantar 
con tanta prisa antes de mudarte? 
  
"Son malvarrosas". 
¿"Malvarrosas"? 
"Sí. Lo prometi antes. Voy a cumplirlo". 
  
No dijo qué tipo de promesa era, pero Jaewoo se dio cuenta 
inmediatamente. Sólo había una promesa en relación con las 
flores. Promete plantar flores de su color favorito. 
  
"¿Qué color te gusta?" 
"Si me lo dices, te lo planto". 
"Lo haré. No es nada difícil". 
  
Sin embargo, la promesa se convirtió inmediatamente en una 
dificultad después de que Zewoo diera la respuesta "negro". 
  
1060 
 
"Lo acabas de encontrar", 
"Si. En realidad, fue mucho más difícil encontrar semillas que 
encontrarlas. Originalmente, la malvarrosa en sí misma es una 
flor común, pero es difícil encontrar semillas negras ". 
  
Por mucho que Jaewoo no supiera de flores, sabía que las flores 
negras no eran comunes.  No sabía que él consideraría seriamente 
las palabras que dijo como una broma, pero cuando escuchó que 
no había podido salvarse a sí mismo de alguna manera, lo sentía 
aún más. 
  
"Supongo que las flores florecerán el año que viene si las planto 
este año". 
"¿Por qué tarda tanto?" 
"Sí. Por eso quería plantarla cuanto antes. "Es la primera vez que 
plantó esta flor, así que estoy un poco emocionado". 
  
A diferencia de Jaewo, que tenía el corazón pesado, Jung won 
estaba emocionado. 
  
"Entonces ahora..." 
  
Drrrrrrrrrrrrr- 
Una súbita vibración provino de los brazos que tenía enfrente. La 
conversación que continuaba se cortó. Cuando Jung won mira, 
Jaewoo comprobó su teléfono móvil y frunció el ceño. 
  
"Voy a contestar el teléfono". 
1061 
 
"Sí. A mí también me llevará mucho tiempo, así que llévalo 
cómodamente". 
  
Jaewoo asintió brevemente y se apresuró a desaparecer. 
Inesperadamente, fue un paso más rápido que el habitual. 
  
  
  
Jaewoo se marchó y Jung won recorrió lentamente el espacio. Miró 
alrededor del cuadro de jade que flotaba en un pequeño estanque y 
descansó un rato a la sombra bajo el árbol. Estaba tan contento 
que se preocupaba por si estaba bien. 
Después, perdío la noción del tiempo y se centró en plantar las 
semillas. Aunque era una tarea sencilla, empezó tarde porque 
estaba jugando con tierra nueva. Hasta entonces, Jaewoo no 
volvió. 
Aunque Jung won tenía guantes, cubría la tierra con las manos 
desnudas y recortaba el suelo. Era porque pensaba que crecería 
mejor si lo cuidaba con las manos. Lo divertido era ponerse en 
cuclillas durante mucho tiempo y tocar la tierra, y los ojos de Jung 
won brillaban por doquier. 
¿Cuánto tiempo ha pasado? 
Crujiente. 
Podía sentir la presencia en su espalda. 
  
"¿Ah? Espera un minuto. No puedes venir más de allí....." 
  
Jung won se levantó de golpe. Fue para evitar que los zapatos de 
Jaewoo se acercaran a él por si se ensuciaban. Enderezó la espalda 
y se dio la vuelta, que había estado doblada durante mucho 
1062 
 
tiempo, y Jae-woo sostenía un ramo de flores a un pie de 
distancia. 
Los ojos de Jung won se impresionaron completamente. 
  
"¿Me lo vas a dar?" 
"Sí". 
  
¿Qué tipo de ramo es esta vez? 
Sólo dos veces recibió Jung-won un ramo de flores de Jaewoo. La 
primera fue cuando vino a recoger a Jung won que se escapó de su 
casa, y la segunda cuando confesó que le gustaba. Siempre que 
recibía un ramo de flores como regalo, había un motivo, así que 
pensé que hoy sería igual. 
¿Me lo das porque es el primer día que me enseñas la casa? Ni siquiera 
es el día de la mudanza, pero es un momento un poco extraño. 
Mientras Jung won buscaba un motivo, Jae-woo se acercó. Las 
largas piernas se detuvieron frente a él, y Jaewoo le tendió con 
cuidado un ramo de flores en la mano. 
  
"Vamos a casarnos". 
"¿Qué?" 
  
¿De qué estás hablando? Las repentinas palabras de Jung-won 
hicieron que se preguntara. De todas formas, ¿por qué me pides de 
repente que me case de nuevo? 
Sin embargo, la expresión de la persona que lo planteó era 
demasiado seria para decir que era una broma. Unos ojos claros 
miraban directamente a Jung won. La voz baja dio fuerza a la letra 
clara. 
1063 
 
  
"Quiero que te cases conmigo". 
  
No sabía Jung won hasta entonces. ¿Cuál es el significado del ramo? 
Sólo tenía un ramo de flores sin anillo. Incluso sin preparar un 
comentario adecuado, la torpe confesión en un tono 
excesivamente tranquilo fue realmente terrible. 
Sin embargo, los ojos de Jung won se llenaron de lágrimas. 
La propuesta, que cualquiera puede decir que es la peor, era en 
realidad una propuesta muy Jaewoo. 
Como siempre, la confesión franca vino de la confesión sin fondo. 
Jung won se quedó en blanco y no se le ocurrió nada. Tenía que 
decirle algo, pero no se le ocurría nada que decir de inmediato. 
Tenía que responder que lo haría enseguida, pero no quería 
hacerlo porque pensaba que este momento pasaría en vano. 
De su boca salió una voz que le oprimía las emociones y que 
llevaba mucho tiempo agonizando. 
  
"¿Por qué quieres casarte conmigo?" 
  
Sorprendentemente, hizo una pregunta, no una respuesta. 
Un día, Jung-won le hizo la misma pregunta a Jaewoo. En ese 
momento, Jaewoo le dijo que le gustaba. 
¿Qué debo decir esta vez? 
Jung won quería que volviera la palabra "me gustas", no sólo "me 
gustas". 
Pero cuando le hicieron esa pregunta a Jaewoo, murmuró para sí 
mismo lo suficientemente alto como para ser escuchado. 
1064 
 
  
  
"En momentos como estos, ¿debería decir que te amo?" 
  
E inmediatamente, sus brazos se calentaron. Unas manos cálidas 
le acariciaron la espalda, y de nuevo una voz grave le llegó a los 
oídos. 
  
"Te amo". 
  
Al escuchar palabras inesperadas, los ojos de Jung won se llenaron 
de lágrimas. 
La primavera del año siguiente, todavía queda un año, pero su 
futuro con Jaewoo aquí fue naturalmente dibujado en su cabeza. El 
futuro de ver las flores de malvarrosas en plena floración aquí el 
próximo año. 
Estaba claro que las inoportunas flores negras y las humildes y 
pequeñas semillas florecerían más que cualquier otra flor. 
Estaba claro que su relación, su matrimonio y su futuro serían los 
mismos. 
Jung won sonrió como una flor. 
  
"Yo también". 
  
  
<Malvarrosa negra, el fin> 
 
1065