Capi

tulo 11 
  
Jung won visto desde el exterior estaba más desordenado que 
desde el interior oscuro. La apariencia general no fue un desastre. 
Sin embargo, debajo de su limpia frente, los ojos que pensó que 
acababa de perder estaban empapados de agua, y el área alrededor 
de su cuello expuesto estaba rojiza, y parecía un hombre borracho 
a primera vista. Sabía que no había estado borracho hasta que 
perdió el conocimiento, pero ciertamente parecía más borracho 
que la última vez. 
De alguna manera, le arrastraron y salieron juntos, pero fue 
ridículo estar con la misma persona borracha después de la última 
vez. 
  
"¿Has traído tu coche?" 
"No, he venido aquí en el coche de mi amigo. Me gustaría 
preguntarle al conductor asifnado de aquí". 
  
La frente de Jaewoo, que por un momento estuvo recta, se arrugó. 
¿Qué quieres decir con una persona asignado por el club? Por 
supuesto, sabe que es un club de socios, por lo que le importa 
mucho, pero tuvo que ir en un coche conducido por una persona 
que vio por primera vez. Podría ser el caso de otros que vienen 
aquí, pero era difícil de entender para Jaewoo porque sabía que 
Jung-won era del Grupo Seah. No hay ninguna norma que obligue 
a los chaebols a hacerlo, pero si no utilizan sus propios coches, 
llevan diez o más conductores personales. 
La seguridad, justo delante de ellos, era consciente en secreto de 
ellos. Había varios vehículos de lujo parados frente a él. 
  
"Oye..." 
132 
 
  
Jung won de parpadeo lento le hizo señas con un traje de 
seguridad. En ese momento, Jaewoo abrió la boca sin darse cuenta. 
  
"¿Dónde está tu casa?" 
  
¿Por qué sigues haciendo cosas que no has hecho? Aunque 
preguntara, no había respuesta. 
  
  
  
Había un silencio inusual en el coche que circulaba por la carretera 
vacía del amanecer. 
Lo que es inútil es una pérdida de tiempo. Y perder el tiempo es lo 
que más odia Jaewoo en el mundo. Pronto, lo inútil es lo que 
menos le gusta hacer a Jaeewoo, y ya era tarde cuando se 
arrepentía de por qué lo hacía. 
  
"Te llevaré a casa". 
"¿Qué? No importa". No pasa nada. No te pedí que salieras 
conmigo por eso.....' 
'Sólo estoy tratando de relajar mi mente'. 
  
Mientras tanto, Jung won sentado en el asiento del copiloto se vio 
asfixiado por el incómodo aire que circulaba entre los dos. 
Cuando estaba en la discoteca, el silencio no era incómodo aunque 
no dijera nada debido al desordenado entorno y al sonido de la 
133 
 
música, y si había un vaso justo delante de él, podía continuar la 
incómoda conversación cómodamente. 
Sin embargo, era difícil soportar un momento de silencio en este 
espacio cerrado donde no había nadie más, ni música, ni un vaso. 
Dijo que estaba bien porque pensaba que sería así, pero asintió de 
mala gana porque pensó que no debía rechazar los ojos de Jaewoo 
hasta el final. 
  
"Mi amigo," 
  
Pensó durante mucho tiempo en lo que diría Jungwon, y había 
abierto la boca con cuidado. Pero ni siquiera pudo sacar a relucir lo 
que había preparado, y se quedó bloqueado frente a sólo cuatro 
letras. 
  
¿Qué pasa con ese nombre? No creo que recuerde haber sido 
amigos". 
"Pero no dijiste nada la última vez. Así que pensé que estaba 
bien". 
 "En ese momento, era amigo del jefe". 
  
Jewoo, que se atreve a decir eso con un fuerte sentido del humor, 
no pudo ocultar su personalidad fuera de la empresa. Incluso 
cuando Jung won escuchó eso y no dijo nada, agregó otra palabra. 
  
"Si crees que es eso, te equivocas". 
  
Si es largo, puedes acortarlo. Jung won en el que tanto pensaba se 
sorprendió. 
134 
 
  
".....El amigo del jefe " 
" Si ese es el caso, simplemente omítalo. Porque eso no me gusta 
mucho ". 
  
De hecho, al principio, era cierto que era amigo del jefe, así que lo 
dejó pasar. De todos modos, pensó que no se verían dos veces. Sin 
embargo, era la segunda vez que se veían por casualidad, y no se 
sentía muy bien cuando supo que era un "amigo". Jaewoo no 
quería ser recordado como el algo de alguien. 
  
"Entonces te lo diré enseguida". Eres un Alpha ¿verdad?". 
  
Esperaba que viniera una pregunta, pero no esperaba que fuera 
una pregunta tan natural. Jaewoo respondió a una pregunta tan 
fácil sin dudar. 
  
"¿No es extraño que no lo sea?" 
"Sí. Eso es. Era una pregunta obvia". 
  
Si otra persona hubiera respondido así, podría haber sonado algo 
arrogante o desagradable, pero Jung-won aceptó tranquilamente 
la respuesta de Jae-woo. Más bien, sabía que era una pregunta 
obvia, pero no se entendía a sí mismo por qué preguntaba después 
de haber tardado tanto. 
  
"¿No me vas a preguntar?" 
"¿Debería preguntar?" 
135 
 
"no. Por lo general, después de que una persona pregunta, la otra 
lo hace, pero usted no quiere preguntar ". 
"Si quieres hablar, puedes decirlo. La última vez que te vi, eras 
bueno haciendo preguntas y respondiéndolas tú mismo. 
  
  
Tienes buena memoria. Eso es lo que pensó Jungwon. No cree que 
sea necesario decir primero que es Omega si no siente curiosidad 
por la otra persona. Más bien, estaba agradecido de que no 
preguntará. 
  
Así como Jungwon era sorprendente para Jaewoo, Jaewoo era una 
persona misteriosa para Jungwon. 
  
  "Jungwon, ¿puedes darme un segundo?" Sólo 20 minutos. 
  
Cuando el jefe le pidió que se quedará cuando su amigo estaba 
aquí, pensó en un amigo con una apariencia similar a la del jefe. Es 
como vestirse bastante joven que la edad con una imagen triste. 
Sin embargo, Jaewoo era muy diferente a su imaginación. El 
aspecto y la personalidad. 
  
 "Puedes irte". 
  
Una expresión contundente y un tono firme. No odiaba Jung won, 
ya que tenía todos los elementos que habrían sido incómodos para 
cualquier otra persona. Más bien, era mucho mejor que aquellos 
que les obligaban a reírse y a hablarles a propósito nada más 
conocerse. 
136 
 
La mayoría de ellos hacían una u otra pregunta para dirigir la 
conversación, y el comienzo de la pregunta era siempre sobre los 
rasgos. Era muy incómodo hablar de una historia así en un primer 
encuentro ligero que podría volver a ver o no. 
Si la otra persona no sabía nada de Jung won, se le hacía la 
pregunta  si era  Beta, y la persona que sabía que era un Omega le 
preguntaba si realmente era Omega. A veces, en cuanto alguien 
sabía que es recesivo, le hacía preguntas groseras a la cara, 
diciendo: "Es increíble". 
Era la primera vez. Alguien que no le hacía esa pregunta cuando 
miraba a Jung won. 
Y fue la primera vez. 
Jaewoo fue el primer alfa que Jung won podía oler sin que le 
molestará.ñ. 
  
¿Será porque se ha roto el incómodo silencio? Ya no era incómodo, 
pero esta vez estaba somnoliento. Pensó que estaría bien porque 
estaba bastante sobrio justo después de salir del club, pero aparte 
de eso, se quedo dormido porque era tarde. 
Tras confirmar que aún quedaban 15 minutos para llegar, 
Jungwon hizo acopio de su fuerza mental y luchó por aguantar. 
Pero también tenía un máximo de 5 minutos. Cuando supo que 
llegaría a su destino en los próximos 10 minutos, sus pesados 
párpados acabaron por hundirse. 
Podía oír el sonido de la respiración en el silencioso coche. Le 
pareció que estaba demasiado tranquilo. Cuando giró la cabeza, un 
rostro blanco cerró los ojos y se durmió tranquilamente. 
Hasta entonces, pensaba que Jaewoo se despertaría por sí mismo 
cuando llegara. Si no funciona, puede despertarlo, así que no será 
un problema. 
  
  
137 
 
  
Diez minutos después, Jaewoo llegó al destino y esta vez se 
sorprendió de nuevo. El lugar donde estacionó el sedan de lujo que 
sonaba como un billón era un officetel de aspecto muy normal. 
Por supuesto, debe ser un buen lugar, pero aparte de eso, no 
podría decir que era muy bueno. Había varios apartamentos 
mejores sólo por aquí. 
Jaewoo puso su coche en un lado del aparcamiento y quitó la mano 
del volante. El adversario que estaba a su lado seguía durmiendo 
sin moverse. En contra de la idea de despertarlo de inmediato, 
mantuvo la vista en él durante mucho tiempo. 
Mientras Jae-woo miraba a Jung won, no tenía otros sentimientos. 
No está mal que un adulto esté interesado en un adulto, pero al 
menos para Jaewoo, era inimaginable estar enamorado de alguien 
que era ocho años más joven que él. 
Solo estoy un poco preocupado. 
Cuando le preguntaron qué era esta mente, fue un interés por algo 
nuevo. Oyó hablar de él en un lugar que no conocía, y luego lo 
conocío por casualidad. 
Más concretamente, es un interés que no puede pretender 
desconocer. 
 Pero si le pregunta si quiere conocerloeñ, ese tampoco es el caso. 
Cuando piensa en Hyungjin que lo llama hermano, ya era lo 
suficientemente joven incluso con menos de tres años. Tampoco 
quería tener un hermano menor de ocho años. 
Jaewoo, que estaba mirando a Jung won, decidió esperar un poco 
más hasta que se despertara. No fue tan fácil como pensaba 
despertar al opositor dormido con cara de tranquilidad. 
Encendío una luz interior en un lado. 
Lo que eligió para eliminar el aburrimiento de la interminable 
espera fue una serie de cosas que no pudo terminar con una 
promesa repentina. 
138 
 
tuk. tuk. Hubo silencio durante un rato, excepto por el sonido de 
los golpes en la pantalla. Pasaron treinta minutos, una hora y dos 
horas. 
  
「AM 04:57」 
  
Jaewoo se frotó los ojos agarrotados una vez y estiró el cuello otra 
vez. Jung won que tenía al lado seguía sin mostrar signos de 
levantarse. Se vio obligado a extender la mano. En lugar de tocar el 
cuerpo del adversario sin cuidado, golpeó la ventanilla del asiento 
del copiloto. 
Al sentir un ligero golpe, Jung won se retorció. Fue entonces. 
El aroma le hizo cosquillas en la punta de la nariz. La profundidad 
del aroma era tan baja que tardó en notarlo, pero fue muy fácil 
encontrar de dónde provenía el olor. 
  
"......." 
  
El aroma del silencio encajaba muy bien. Era un aroma claro y 
limpio. 
Si tuviera que expresarlo, sería más sutil que fresco, parecido al 
olor de la hierba en algún lugar. Era un olor que se parecía a su 
dueño. 
Dijiste que tu nombre es Jungwon, y el aroma es como vos. 
Era el aroma más tenue y borroso que Jaewoo había olido jamás. 
No era una fragancia sensual dulce y oscura, pero definitivamente 
era una buena fragancia que sería recordada para siempre. Jaewoo 
miró al compañero dormido una vez más y dejó escapar un breve 
suspiro. Fue aún más difícil despertar a Jung won 
  
139 
 
¿Cuánto tiempo ha pasado? De repente, el entorno se volvió 
brillante. 
  
「AM 06:11」 
  
Ha pasado otra hora. 
Oyó un crujido en el lado del asiento del copiloto. Era un 
movimiento que se podía ver después de una larga espera. El 
adversario, que se retorcía y se movía, abrió los ojos. 
Al amanecer, cuando aún no había salido el sol, Jungwon, que por 
un momento creí que era sólo un sueño debido a la penumbra del 
entorno, se frotó los ojos somnolientos aún medio dormidos. 
  
"¿Te has despertado?" 
"......!" 
  
En un instante, su cabeza giró bruscamente. La persona que 
confirmó el asiento del conductor no dijo nada o nada. Estaba 
distraído y endurecido. Fue un momento más acogedor para 
Jaewoo y más terrible que nunca para Jung Won. Quizá nadie 
quiera volver a pasar por ello. 
  
"Si te despertaste, te agradecería que emtraras". 
  
Incluso si fuera una pesadilla, la vana esperanza de que había 
esperado que fuera un sueño se desvaneció en vano. Le despertó la 
voz grave que tocó sus oídos. 
  
140 
 
"Lo siento." 
"Está bien, así que entra". 
"¿Por qué no me despertaste?" 
"No es que no te haya despertado, es que no te has despertado". 
  
No entendía a qué se refería Jaewoo, pero no preguntó en detalle. 
En cambio, buscó afanosamente su teléfono móvil. 
  
"Aquí..." 
  
Jaewoo se quedó mirando el teléfono móvil que Jung won puso de 
repente delante de él. Sabía que se refería a pedir su número, pero 
no podía entender por qué estaba pidiendo su número. 
  
"Te agradeceré de nuevo cuando recupere el sentido ". 
"No tienes que hacer eso sin razón". 
"Estoy haciendo esto para poder sentirme cómodo también". 
  
Al igual que antes, Jung-won insistió esta vez. Jaewoo, que ni 
siquiera podía fingir que no lo sabía porque su oponente respondía 
a él obstinación, tomó de mala gana el teléfono y lo entregó. 
Jung won estaba peor que antes. Debía haberse despertado de una 
buena noche de sueño, pero su rostro estaba tan blanco que 
parecía pálido y tenía los ojos hundidos. Además, se veía muy 
lamentable debido a sus ojos temblorosos con ansiedad y una voz 
débil. 
  
141 
 
"Entra ahora". 
"Sí, gracias". 
  
Jung won tiró del pomo de la puerta después de decir que se fuera 
con seguridad. Sin embargo, cuando se bajó con una cara muy 
apenada y se dirigió a la entrada, pronto se dio la vuelta de nuevo. 
Y volvió a agachar la cabeza con cara triste. 
  
El auto, que permaneció en su lugar hasta que no se lo pudo ver, ya 
había desaparecido cuando miró hacia abajo por la ventana 
después de que Jung won llegara a la casa. 
  
Los ojos brillantes miraron el número de 11 dígitos del teléfono y 
tocaron la pantalla. Desafortunadamente, el nombre que guardó 
después de pensarlo durante mucho tiempo no era la respuesta 
correcta. 
  
"Yoo Jae Woo". 
 
 
 
 
  
142