Capi

tulo 72 
  
Un cuerpo pulcro se dio la vuelta. Jung won miró de nuevo para 
verlo un poco más. 
Jqewoo, que llegó a la puerta, se detuvo frente a ella. Sólo tenía 
que tirar del pomo, pero no era fácil. Poco después, Jaewoo, que 
volvió a dar la espalda, se dirigió hacia Jung-won. 
  
"¿Por qué? ¿Olvidaste algo?" 
"Olvidé mi saludo matutino". 
  
Jaewoo inclinó su espalda hacia Jung won mirándolo con una 
expresión de desconcierto. Sus labios se encontraron brevemente 
y se separaron. Era un beso todas las mañanas antes de ir al 
trabajo. 
Jung won le hizo cosquillas en el corazón. Sentía que su corazón 
latía con fuerza y sus mejillas estaban calientes. 
Lo hago todos los días, pero hoy me siento raro. Para ser precisos, creo 
que estoy un poco emocionado. 
Así que puso en palabras lo que no podía decir.. 
  
"Es un hotel muy interesante. Incluso si nos saludamos como de 
costumbre, me siento como si fuéramos realmente amantes. 
  
No es algo que no debas decir, sino algo que no tienes que decir. 
Tal vez hubiera sido mejor no hacerlo. 
  
972 
 
Un segundo. Dos segundos. Tres segundos. 
Se hizo el silencio. 
  
Y al cabo de un rato, se oyó una voz fría. 
  
"Entonces no somos realmente amantes. ¿Qué somos?" 
  
Jung won sabía bien que Jaewoo le veía mucho mejor que los 
demás. Era natural porque desde el principio le gustaba más que 
los demás y le pidió que se casara con él. Estaba claro que lo 
cuidaba, cuando decía palabras vergonzosas le hacía cosquillas y 
le tocaba con manos cálidas. 
Sin embargo, sus sentimientos eran diferentes a los de él. Nunca 
fue amor. Se trataba así porque era la responsabilidad y el deber de 
su prometido. Jung-won pensó que Jae-woo, que daba por sentada 
la corrección, sólo estaba haciendo lo mejor como prometido. 
¿Y si no es una pareja real? 
Jung won tenía la respuesta correcta a la pregunta. 
Prometidos 
Para definir la relación entre él y Jaewoo, estaban naturalmente 
comprometidos. 
  
"......." 
  
Pero no pudo contestar. Por alguna razón, pensó que nunca debía 
responder así. Jung wonn dudó e hizo una pregunta en lugar de 
responder. 
  
973 
 
"¿Debería haber pensado que eramos amantes?" 
  
La expresión de Aewoo, que por otra parte no era buena, se 
endureció por completo. Jung-won, que confesó sus chocantes 
palabras una tras otra, vio su rostro rígido en un instante y se dio 
cuenta de que había cometido otro error. 
Poco después, un pesado silencio cayó entre los dos. El aire 
caliente de hace un minuto se enfrió rápidamente. 
Al mismo tiempo, los dos se dieron cuenta de que algo iba mal. 
Muy grande, mal. 
  
  
  
Jaewoo sintió que lo tenía todo mientras miraba a Jung won 
dormido hasta esta mañana. 
Pero ya no lo era. 
¿En qué me equivoqué? 
Sólo se le ocurrió una cosa. 
  
 "¿Debería haber pensado que eran una pareja?" 
  
No pudo responder a la pregunta. 
Si alguien le preguntaba si podía casarse con alguien que no fuera 
su amante, su respuesta era que sí. De todos modos, había muchos 
casos de matrimonio sin amor entre los chaebols, y él, que no 
creía en el sentimiento del amor, pensaba que podría ser mejor. 
974 
 
Entonces, ¿qué hay de salir con alguien que no es tu amante o 
tener sexo? Eso también era "sí". Salir con alguien era algo que 
cualquiera podía plantear fácilmente, y el sexo se podía decir tanto 
como se quisiera, aunque no fueran necesariamente amantes. 
  
Estamos comprometidos, pero no somos amantes. 
Vamos a casarnos, pero no somos amantes. 
¿Por qué ha llegado a ser así? 
Si lo pienso detenidamente, lo inserté mal desde el primer momento. 
  
 "Vamos a casarnos". 
  
Tenía razón al empezar con la idea de que sería mejor hacerlo con 
esta persona si tenía que hacerlo. Así que, de repente, salío de las 
palabras el matrimonio, y pensó que todo estaba resuelto. De 
todos modos, la otra persona necesitaba a alguien con quien pasar 
el ciclo de celo, y necesitaba a alguien con quien casarse para 
satisfacer a sus padres. 
Sí, no es de extrañar que fuera tan perfecto y suave. Viviendo 
juntos, preparándose para el matrimonio. 
  
 "¿Por qué te quieres a casar conmigo?" 
 Me gusta. Eso es lo que pasó hace un tiempo. 
 "Si fue hace tiempo, ¿cuándo hablas de ello?" 
 "Cuando se te cayó el cuchillo". Me gusta la forma en que trata a los 
empleados. Tu forma suave de hablar y su expresión de disculpa. 
  
Si me fijo, todo fue culpa mía. 
975 
 
De repente le pedí matrimonio a una persona que no he conocido bien, 
pero me gusta su actitud, su forma de hablar y su expresión es buena. 
Sólo puse esa excusa. 
¿Tenía que pensar en ello como amantes? No merecía responder a la 
pregunta desde el principio. 
Era realmente codicioso querer que la otra persona pensara así 
aunque nunca hubiera hecho una confesión adecuada. 
  
 'Pero debe haber algo que te guste o que te agrade'. 
 "Si ese es tu gusto, Jung Won es mi gusto". 
  
Las palabras que creía que eran confesiones eran siempre ligeras. 
Incluso concedió una entrevista sin darla a sí mismo o dio una 
respuesta aproximada mientras conducía. Aun así, se debió a la 
complacencia y a la pereza que la otra persona reconocería. 
Cuanto más recordaba lo que había pasado, más enfadado estaba 
consigo mismo y no podía soportarlo. 
  
-Ampliamente- 
  
Dejó los documentos que estaba mirando. El trabajo era siempre la 
única salida cuando estaba confundido por asuntos personales, 
pero ahora incluso lo relacionado con Jung won era imposible. 
  
"Whoo..." 
  
Quería ir a ver a Jung won enseguida, sin importar el trabajo. 
976 
 
Pero después de verte, ¿qué pasa después? 
  
Al no haberse confesado nunca con nadie, necesitaba un poco más 
de tiempo para pensar en cómo transmitir su sinceridad. 
Si te confiesas hoy mismo, seguro que piensa que estás prestando 
atención a esas historias de esta mañana. Jaewoo conocía muy 
bien a Jung won. 
Jaewoo sacó agua embotellada fría de una pequeña nevera que 
había en un lado del despacho y se la bebió para refrescarse la 
cabeza. Y miraba por la ventana abierta de la oficina. Incluso los 
días que estaba en la oficina todo el día, podía ver una escena que 
yo no podía ver porque siempre estaba delante de su mesa. 
Un edificio que de repente le llamó la atención. 
El edificio comercial bajo era donde Jung won tenía una tienda de 
la que se encargaba brevemente. 
En aquella época, era la primavera la transmisión al verano. 
Recordaba haber comido juntos en la azotea del edificio. El hecho 
de que se sentaran lejos el uno del otro sin saber que esto iba a 
suceder, y que Jung won pidiera esto y aquello para evitar el 
ambiente incómodo, eran todos recuerdos ahora. 
  
 "¿Qué estás haciendo?" 
 "Estoy bebiendo". 
  
En ese momento, una vez dijo una mentira ridícula porque no 
quería ser atrapado por Jung Won. 
¿Cuál es la diferencia entonces y ahora? 
Incluso ahora, al final, era el único que conocía los hechos 
evidentes y no se lo dijo a la otra persona. 
977 
 
  
Drrrrrrrrrrrrr- 
Fue un texto corto que le impidió culparse a sí mismo. 
  
 [1 Mensaje de Lee Jung Won] 
  
Ahora se siente extraño sólo con ver las tres letras del nombre. Lo 
echa de menos como si no lo hubiera visto en unos días aunque lo 
haya visto hace unas horas. Tenía miedo de las emociones 
crecientes. 
  
  Lee Jeongwon: [¿Estás ocupado?] 
  
La incomodidad se reveló en un pequeño mensaje. Al principio, no 
era una persona que preguntara si estaba ocupado o que se pusiera 
en contacto sin ningún asunto, sabiendo que estaba ocupado. 
Antes de salir de la habitación del hotel, el ambiente entre los dos 
fue extraño hasta el final. Al final, Jaewoo no respondió a la 
pregunta y se produjo un silencio bastante largo. 
  
"Tengo que irme ahora, así que hablemos de ello más tarde". 
  
Mientras tanto, como seguía recibiendo llamadas, Jung-won, que 
desconfiaba de Jaewoo, abrió la boca primero. Aunque no tenía 
más remedio que decirlo, estaba claro que Jung-won, que dijo la 
última palabra, no se sentiría tan cómodo como Jaewoo. Si se 
tratara de la naturaleza de Jung won, pensaría que el ambiente se 
había vuelto incómodo por haber dicho esas cosas a estas alturas. 
  
978 
 
 Jaewoo: [¿Qué pasa?] 
  Lee Jungwon: [No] [Me dijiste que lo hiciera aunque no pasara 
nada] 
  
La respuesta llegó rápidamente. Tras ver el texto, la comisura de la 
boca de Jaewoo dibujó una línea. Para su sorpresa, no era el 
momento de reír, pero se reía sin poder evitarlo. Sentía que iba de 
un lado a otro por culpa de una persona, y sentía que estaba 
realmente loco. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Otro mensaje llegó incluso antes de que pudiera responder de 
nuevo. 
  
  Lee Jungwon: [Me voy a casa ahora] 
  Lee Jungwon: [¿A qué hora vas a venir hoy?] [Me preguntaba qué 
ibas a hacer para cenar] 
  Lee Jungwon: [Voy a hacerlo después de mucho tiempo. ¿Hay 
algo que quieras comer?] 
  
Al ver que los mensajes llegaban consecutivamente, Jaewoo bajó 
lentamente los labios. 
Jung-won era una persona que no podía ocultar bien sus 
sentimientos. Así que era muy fácil para Jaewoo saber que a Jung-
won le gustaba. Cómo no saberlo si es tan obvio en los ojos, en las 
expresiones faciales. 
Así que pensó que era más fácil. 
Por supuesto, el adversario lo reconocerá sin mucho esfuerzo. 
Por mucho que lo pensara, era lo peor. 
979 
 
Jaewoo se dio cuenta de que sería mejor transmitir sus 
sentimientos lo antes posible, cuando tuviera tiempo de pensar en 
cómo transmitir su sinceridad. Se sentía fácilmente herido por sus 
triviales palabras, por lo que pensaba que estaría esperando 
ansiosamente incluso en este momento. 
  
Inmediatamente pulsó el botón de llamada. Nada más oír el sonido 
de la conexión, se cortó. 
  
- Hola. 
  
Jung won contestó al teléfono como si hubiera estado esperando. 
  
"¿Puedo hablar contigo por teléfono?" 
- Sí. Estoy bien.... Te he interrumpido demasiado, ¿verdad? 
"Estaba haciendo otra cosa de todos modos, así que está bien". 
- ¿Haces algo más mientras trabajas? 
"Antes no lo hacía, pero estos días lo hago". 
  
Una pequeña carcajada sonó en el teléfono. 
  
"¿Estás de camino a casa?" 
- No, todavía estoy en el hotel, pero acabo de ponerme un abrigo 
para salir. 
"¿Por qué vas tan temprano? Te dije que descanzaras". 
  
980 
 
Sólo eran las cinco. 
  
- Es un desperdicio, ¿verdad? Lo estendiste a propósito por un 
día más. 
"No es porque sea un desperdicio, pero te pregunto por qué ya te 
vas después de haber dicho antes que te gustaba mucho el hotel". 
- Yo sólo... De repente lo odio. 
  
Era más raro seguir divirtiéndose allí después de lo ocurrido antes. 
Así que Jae-woo deliberadamente no le dijo que se quedara más 
tiempo. 
  
"Entonces ve a casa y descansa". No te muevas sin motivo 
cuando no te sientas bien. La cena está bien". 
- Mi cuerpo está bien. He estado mucho tiempo en la bañera y he 
descansado un poco, y ahora estoy en buena forma. ¿Realmente 
llegas tarde? 
"Un poco". 
- ¿A qué hora? 
"Tendrá que ser más allá de las 9 
- Entonces haré algo que no sea demasiado pesado. 
"No tienes que hacerlo a propósito". 
- Sólo quiero hacerlo por ti. 
  
Sentía urgencia en la voz de Jung won. Normalmente diría que sí, 
pero pensó que habría una razón para que se obstinara. Jaewoo 
finalmente respondió que lo sabía. 
981 
 
  
"Una vez más, no exageres". 
- Sí, lo haré. 
"Me pondré en contacto contigo antes de irme". 
- Entonces, ¡anímate! 
  
Después de terminar la llamada con Jung won, Jaewoo llamó a 
alguna parte. 
(Efectos de sonido) 
  
- Sí, director. 
  
El personaje principal, con una voz impecable, era el secretario 
Kim. 
  
"¿Está bien hablar por teléfono. 
- Sí. 
"Siento contactar contigo de repente en el fin de semana". 
- No, ¿qué pasa con la empresa? 
  
La razón por la que Jaewoo se puso en contacto con él no fue por la 
empresa ni nada parecido. 
  
"Me puse en contacto con usted porque tenía una pregunta". 
982 
 
- Sí, adelante. 
"¿Dónde compraste el ramo que me regalaste por mi 
compromiso la última vez?" 
- ¿Qué? 
"Si todavía está abierto, quiero comprar unas flores". 
  
La floristería estaba en todas partes y podría haber hecho eso para 
averiguarlo, pero Jaewoo llamó deliberadamente al Secretario 
Kim. La razón por la que se contactó por está cosa trivial, que odia 
molestar a los demás, fue porque era así de importante para él. 
  
 "Me gusta la maceta pero el ramo es bonito. "Supongo que la florista 
es alguien que tiene habilidades". 
  
A Jung-won le gustó el ramo de flores que el Secretario Kim le dio 
en ese momento. 
  
El secretario Kim respondió tras un breve silencio. 
  
- ¿Puedo enviarle un mensaje después de comprobarlo? 
"Por favor, sólo dígame el nombre y yo averiguaré el resto". 
  
Cinco minutos después de colgar, llegó el mensaje. 
Jaewoo, que comprobaba el cristal líquido con expresión 
tranquila, se impresionó sin darse cuenta. 
  
983 
 
Secretario Kim: [La gente es más hermosa que las flores] 
  
Era un nombre inimaginable. 
 
 
  
984