Capi

tulo 74 
   
Su matrimonio. 
   
El frío ha desaparecido y ha llegado la floreciente primavera. 
Últimamente, Jung won pasa días más ocupados que nunca. 
  
"Gerente Lee". 
  
En las agitadas horas de la mañana, alguien tocó el hombro de 
Jung won mientras realizaba una investigación en la tienda la 
semana que viene. Era un empleado nuevo la semana pasada. 
  
"Lo he llamado varias veces". "¿Estás ocupado?" 
  
Sólo había un ayudante Lee en el equipo, pero Jung-won no sabía 
que lo llamaba. Hacía ya tres semanas que le había puesto ese 
nombre, pero apenas se había acostumbrado a él. Tres meses 
después, él, al que todavía le cuesta llamarle de vez en cuando, no 
pudo adaptarse al nuevo nombre en sólo tres semanas porque 
estaba en su puesto. 
preguntó Jung won con las dos manos en el teclado. 
  
"Lo siento. No pude oírte porque estaba trabajando". "¿Qué 
pasa?" 
"Esto... Lo haré todo..."...." 
999 
 
  
El nuevo empleado, que llevaba un tiempo a cargo de la 
capacitación, llegó con los materiales que solicitó ayer por la 
tarde. 
Era un arreglo simple de solo dos hojas de papel A4 cuando todos 
los contenidos importantes estaban reunidos, pero vaciló con una 
expresión insegura, como si estuviera tomando una prueba difícil. 
  
Asumir la capacitación individual para los nuevos reclutas es una 
tarea realmente engorrosa que todos evitan, pero esta vez, 
Jungwon se ofreció como voluntario para hacerlo primero. La 
razón por la que él, que está ocupado con su trabajo actual en la 
empresa y los preparativos de la boda, se encargó 
deliberadamente del trabajo cansado fue porque decidió visitar la 
tienda desde este año. 
Jungwon recientemente asumió el título de asistente del gerente. 
Y a partir de ahora decidió reducir a la mitad el trabajo de oficina y 
hacerce cargo de tres o cuatro tiendas. Por lo tanto, necesitaba 
desesperadamente a alguien que pudiera hacerse cargo del trabajo 
de oficina en su nombre, y quería enseñarle a la persona que tenía 
que hacerlo en el futuro. 
Y era el nuevo empleado que tenía delante el que iba a confiar su 
trabajo en el futuro. 
  
"¿Ya has terminado?" 
"Sí, pero podría haber perdido mucho". No sé en qué 
centrarme....." 
"Está bien. Yo estaba así al principio. Primero, lo revisaré por la 
tarde y te lo daré. "Vamos a verlo juntos entonces." 
"¡Sí, sí!" 
  
1000 
 
El nuevo empleado, que tenía una expresión brillante, respondió 
en voz alta y se dio la vuelta. Sin embargo, cuando estaba a punto 
de volver a su asiento, se acercó de nuevo a Jung won. 
¿Qué está pasando de repente? 
A medida que la distancia se acercaba más que nunca, Jung won 
dejaba de respirar habitualmente y encogía los hombros. 
  
"Por cierto, subdirector". 
"Sí". 
"¿A dónde vas hoy?" 
  
Jung won de hoy era diferente al de otros días. Era el mismo traje 
de siempre, pero era sutilmente diferente. Por ejemplo, una 
chaqueta con un corte más fino y una corbata con un color 
ligeramente más oscuro. Estas pequeñas diferencias hacían brillar 
aún más su llamativa apariencia. 
El nuevo empleado, que había observado de cerca Jung won desde 
el día en que se incorporó a la empresa, lo ha notado diferente a lo 
habitual nada más entrar a trabajar hoy, pero lo ha visto hasta 
ahora y ha preguntado. 
  
"Hoy estás muy bien". 
  
De hecho, Jung won era genial cada día a los ojos del nuevo 
empleado. En cuanto vio a Jung won por primera vez, se enamoró 
a primera vista. Así que en el momento en que JUNGWON se puso a 
su cargo, pensé que era el destino que el cielo había decidido. 
  
 "¿No lo sabías? El gerente Lee está comprometido". 
1001 
 
  
Se derrumbó después de solo medio día después de enamorarme. Y 
con los hechos que luego supo, aclaró su mente. Al principio, su 
motivación para convertirse empleado en un conglomerado se 
hizo añicos, pero cuando descubrió que el  prometido de Jung-
won era el famoso Yoo Jae-woo, se sintió derrotado sin luchar. 
De todos modos, Jungwon, que no conocía las intenciones de este 
recién llegado, respondió con calma. 
  
"Sí, tengo una cita justo después de esto". 
"Oh, supongo que vas a un buen lugar". ¿Cita? 
  
En ese momento, el rostro tranquilo de Jung won mostró signos 
de vergüenza. 
  
"No, sólo voy a encontrarme con mis amigos". 
"Ya veo...". 
  
Al oír la respuesta, el nuevo empleado asintió con la cabeza. Una 
mala sospecha acudió a su mente. 
¿Realmente no estan en buenos términos? 
Hace poco, apareció un artículo sobre el matrimonio de Jung won. 
Los malos rumores que se propagaron cuando se publicó el 
artículo sobre el compromiso se han ido desvaneciendo poco a 
poco desde la entrevista de Jaewoo, pero cuando se publicó el 
artículo sobre el matrimonio, los malos periodistas volvieron a 
publicar artículos para atraer la atención esta vez. 
Desde entonces, en la empresa han empezado a circular rumores 
más graves que antes. 
1002 
 
  
  
'Después de todo, se van a casar. Ahora ambos son lamentables. El 
que tiene que casarse con la persona que no le gusta, o el que se vende 
por su familia'. 
"¿De qué te compadeces?" De todos modos es un matrimonio 
superficial, así que pueden disfrutarlo por separado. Originalmente, 
los matrimonios políticos son todos así. El escaparate, y en el fondo, 
cada uno conoce a la persona que le gusta. ¿No es una situación en la 
que todos ganan? 
 "Pero no creo que sean una pareja de escaparate". Sinceramente, si 
lo hubiera sido, el artículo con los dos habría salido inmediatamente. 
¿Cómo es posible que no haya rumores? 
 "Eso es porque no se llevan bien". Ni siquiera van juntos a los 
eventos". 
  
El nuevo empleado fue a otro departamento a hacer un recado 
hace dos días y escuchó lo que la gente decía. Por supuesto, no 
podía creer ciegamente las palabras de los desconocidos, pero no 
podía borrar la sospecha que seguía floreciendo. 
No le extraña, que Jung won que ha visto durante una semana no 
parecía una persona romántica. 
Ha oído que vive en la misma casa, pero desde que se incorporó a 
la empresa, Jung-won ha hecho horas extras todos los días, e 
incluso cuando estaba en el trabajo hasta tarde, no hablaba ni 
intercambiaba mensajes con alguien que sentía como su amante. 
Más bien, a veces suspiraba como si estuviera decepcionado 
cuando veía su teléfono móvil. 
  
"Entonces trabaja duro". 
"Sí". 
1003 
 
  
Esta vez, el nuevo empleado, que realmente volvió a su lugar, miró 
a Jung won una vez más. Mientras tanto, Jung won fruncía el ceño 
mientras miraba el teléfono móvil. 
Mira eso. 
¿Cómo puede ser esa la cara de una persona que está a punto de 
casarse? 
Se dice que un aura de felicidad sale cuando se sale con alguien, 
pero Jung-won no se le vio de esa forma en ese momento en 
absoluto. 
  
  
  
Esa tarde, como prometió, Jungwon realizó una orientación en la 
sala de conferencias con los documentos presentados por el nuevo 
empleado. Cuando tardó más de lo esperado en explicar cosas 
sobre otros trabajos, el nuevo empleado le miró y preguntó. 
  
"Dijiste que tenías una cita hoy". "¿No tienes que irte 
temprano?" 
"Todavía tengo tiempo". "¿Estás cansado?" 
"No. Estoy bien, pero lo pregunté porque pensé que llegarías 
tarde". 
  
De todos modos, la cita era a las 9 en punto. Young-jin, que había 
alquilado un lugar para reunirse hoy, concertó la cita un poco más 
tarde que otras veces porque sólo era esa hora. El lugar de la cita 
no estaba muy lejos, y bastaba con salir sobre las 8:20. 
  
1004 
 
"Yo... Gerente". 
"Sí". 
"Tengo una pregunta. ¿Puedo preguntar?" 
  
Jung won asintió. 
  
"¿Por qué siempre haces esto en esta sala de reuniones?" 
  
El nuevo empleado sintió curiosidad desde el primer día. ¿Por qué 
tenemos que utilizar una sala de conferencias tan grande cuando 
sólo somos dos? Y por qué tenemos que sentarnos separados. 
Los dos utilizaban siempre la sala de conferencias más grande con 
otra sala de conferencias vacía. La mesa de la sala de 
conferencias en forma de U estaba bastante alejada de la otra 
porque estaba muy separada en el centro, pero Jung wob siempre 
se sentaba frente al novato. 
Por mucho que lo pensara, era raro. 
  
"¿No te gusta?" 
"Bueno, no es que no me guste..."... ¿Cómo decirlo? Es como si 
tuviera una entrevista". 
  
Si. La distancia entre ambos era tan grande como la que existe 
entre el entrevistador y el solicitante. 
  
"No me gusta que te sientas agobiado. Si estás agobiado, te 
acomodaré en otra sala de reuniones la próxima vez". 
1005 
 
"¿Ah? No importa". No puedo hacer nada. No lo hagas a 
propósito. Estoy bien". 
  
Sinceramente, era una excusa ridícula. Se trataba de una persona 
que odiaba ser frustrada y que a menudo almorzaba en un 
pequeño salón situado en un lado de la oficina. Pero, 
afortunadamente, el nuevo empleado no lo sabía y creía en la 
mentira de Jung won. 
Jung-won se sintió pesado porque parecía haber mentido a una 
buena persona, pero no pudo. Pero no podía decir que odia su olor. 
Dijo con confianza que se encargaría de la capacitación, pero no 
esperaba que fuera Alpha. 
El nuevo empleado tenía personalidad, entendía bien las palabras 
y aprendía el trabajo rápidamente. Incluso intentaba aprender 
mucho en el trabajo, por lo que no podía encontrar un defecto. Si 
hubiera sido en otro momento, le habría comprado una comida, 
pero Jung won no podía. 
No importa cuando estás en la oficina, pero cuando estás en un 
espacio cerrado como una sala de conferencias, Jung won que es 
sensible al olor, por muy bien que el oponente ocultara las 
feromonas lo podía percibir. Además, el tiempo que pasaban 
juntos era bastante largo, por lo que a veces daba la sensación de 
que el olor seguía impregnado incluso después de separarse. 
En este momento, Jaewoo estaba en un viaje de negocios. Jung 
won que sufría de la fragancia no podía oler el buen aroma que se 
sentiría como un premio. Desde hace una semana, la ausencia de 
Jaewoo ha llegado en gran medida día a día. 
Jung won se lamentaba mucho. Debería haber comprobado si era 
Alfa antes de decir que se haría cargo de él. 
  
"¿Debemos parar aquí hoy?" 
"¡Sí! Gracias por su duro trabajo". 
1006 
 
"Y a partir de mañana, intenta hacer esto". 
"Vaya. No sé si puedo hacerlo bien, pero lo intentaré por ahora". 
El gerente me enseña todos los días hasta tarde...... "Me esforzaré 
mucho". 
  
Jung won era espinoso por dentro. De hecho, la razón por la que se 
quedaba hasta tarde todos los días y enseñaba al nuevo empleado 
era porque quería terminarlo cuanto antes. En cierto modo, el 
momento era bueno porque no había nadie a quien esperar en 
casa. 
  
"Gerente, ¿va a bajar al estacionamiento?" 
"No, hoy voy a dejar mi coche, así que voy al primer piso". 
"Oh, entonces bajemos juntos". 
  
Los dos fueron a la oficina y tomaron juntos el ascensor. Mucha 
gente ha trabajado hoy horas extras, pero el no ha podido subir 
hasta que ha llamado dos veces al ascensor. 
Cuando Jung won entró en el ascensor, todas las miradas se 
volvieron hacia él. Aunque sabía que ya era bastante familiar, lo 
ignoró. 
  
"¿Había tanta gente en el trabajo a esta hora?" Es extraño". 
  
Jung won que llegó al primer piso estaba un poco sorprendido. 
Como dijo el nuevo empleado, hoy había demasiados ojos. Desde 
la salida del ascensor hasta el frente del café. Estaba lleno de gente 
por todas partes. 
1007 
 
Hasta la semana pasada estaba definitivamente vacío a esta hora. 
Aunque hubiera mucha gente trabajando horas extras, era extraño 
que se reuniera tanta gente en el vestíbulo al mismo tiempo. 
¿Hay algún evento en este momento? Jung won caminó hacia la 
entrada con tensión. 
  
Fue cuando se dirigió al centro del vestíbulo cuando se sintió más 
extraño. 
  
"Está aquí. Está aquí". 
"Oh, Dios mío". 
  
Al principio, siempre estaba en el punto de mira y lo ha estado más 
desde el anuncio de la boda, pero algo era extraño. La gente 
empezó a zumbarle como si estuviera esperando a Jung won. Sus 
pasos eran cada vez más lentos. 
  
"Ah..." 
  
Antes de llegar a la entrada del edificio, Jung won que avanzaba se 
detuvo allí. 
La amplia espalda vista desde lejos era muy familiar. 
Desde entonces, su corazón late como un loco. 
Una persona que conocía demasiado bien se quedó mirando a sí 
mismo. 
  
"Sr. JUNGWON". 
1008 
 
  
Fue Jaewoo quien dijo que volvería mañana de su viaje de 
negocios. 
  
Jung won no entendía por qué estaba aquí, que debía estar en 
Berlín. Originalmente, tenía que volar esta madrugada y llegar 
alrededor del almuerzo de mañana. 
Pero da igual, lo más importante ahora es que está aquí. 
Los pasos de Jung won se hicieron más rápidos. Rapido_rapido. 
Al acercarse, Jae-woo abrió suavemente los brazos. Finalmente, 
Jung won que tenía delante saltó a sus brazos de inmediato. 
¡Ampliamente! 
Ha pasado casi una semana. Exactamente 8 días y 15 horas. El 
tiempo fue tan largo como meses de diferencia. 
  
"Dijiste que llegarías mañana". 
"Terminé antes, así que me subí a otro avión". 
  
Tenía muchas cosas que quería decir cuando lo volviera a verí, 
pero no recordaba nada. 
Jung won enterró su cara en la nuca de Jaewoo y encontró el olor 
en el cuello de Jaewoo. Era muy ligero, pero el fresco aroma 
armonizado con el olor de la piel tocó la punta de la nariz. 
Echaba de menos su tacto amable, sus brazos cálidos y el olor de 
su cuerpo. 
  
"Déjame ver tu cara ahora". 
1009 
 
  
Los brazos que se abrazaban con fuerza cayeron. El calor de la 
distancia era lamentable, pero cuando se enfrentó a un rostro que 
no había visto en mucho tiempo, la bienvenida llegó. 
Jugwon extrañó a Jae-woo, y Jaewoo también extrañó a Jungwon. 
  
"Te escuchaba bien en el teléfono". "¿Qué te pasa en la cara?" 
"¿Qué me pasa en la cara?" 
"Creo que estás un poco delgado". 
"He estado ocupado estos últimos días. "He comido bien, pero es 
porque estoy cansado". 
  
Dijo que mejoraría si dormía un poco durante el fin de semana, 
pero Jaewoo seguía preocupado. 
Tan pronto como entró abril, comenzó el ciclo de celo de Jung 
won. Como resultado, Jaewoo estuvo fuera durante cuatro días, y 
mientras tanto, la sucursal alemana estaba en alerta. Un día 
después de regresar a la sede central, Jaewoo tomó un avión a 
Alemania. 
Aunque siempre estaba ocupado en otras ocasiones, el viaje de 
negocios de Jaewoo ha sido especialmente difícil. El viaje de 
negocios previsto para unos tres días se ha prolongado, y la 
llamada, que sólo se hacía dos veces al día debido a la diferencia 
horaria, se ha acortado día a día. 
Mientras tanto, le preocupaba que Jung-won hubiera pasado otro 
mal rato a solas por el artículo de la boda no planificado. Era una 
persona que no mostraría que estaba mal aunque estuviera a su 
lado de todas formas, pero se arrepentía de haber estado a su lado. 
  
"¿Cómo sabías que iba a salir ahora?" 
1010 
 
"Me dijiste que hoy ibas a quedar de verte con tus amigos". Y que 
dejarías tu coche, así que pensé que esta era la única manera". 
  
Jung-won, que recordaba la llamada de anoche, murmuró para sí 
mismo: "ah, claro". 
  
"Te llevaré al lugar". 
"¿Has venido hasta aquí a propósito?" 
  
¿Eso es todo? Jaewoo regresó a casa con más dificultad por el avión 
que pasaba por allí para venir un poco más rápido. 
  
"Hablemos de lo que aún no hemos dicho en el camino. Creo que 
primero tenemos que salir de aquí". 
  
Sólo entonces pudo ver alrededor de Jung won. Toda la gente 
miraba a los dos como si estuvieran en una vista extraña. No había 
ninguna cámara, pero era como una escena de cine. Y no se sentía 
muy bien al ser el protagonista de la misma. 
Oh, he cometido un error. 
Estaba tan contento que se olvidó por completo de que estaba 
delante de la empresa. Y hay una cosa más que ha olvidado..... 
 
  
1011