Capi

tulo 39 
  
 
La preocupación de cada persona (1) 
  
  
  
"Entra". 
  
Su voz tranquila le puso nerviosa. Entró con pasos más cuidadosos 
que nunca. 
Vaya... 
exclamó Jung-won casi sin darse cuenta en ese momento. 
Pudo ver la amplia sala de estar de un vistazo. El salón, que era 
increíblemente amplio, contaba con un largo sofá de cuero y una 
mesa. Había un televisor montado en la pared, pero no se veía el 
mando a distancia. 
Caminó en silencio hacia el final de la sala de estar. Al acercarme 
unos pasos, el paisaje exterior llenó esta vez sus ojos. Largas 
corrientes fluviales, edificios densamente poblados y una alta 
torre eran visibles desde la ventana abierta de par en par. En el 
puente que atravesaba el río, los coches alineados se movían 
afanosamente en algún lugar. 
Jung won se paró frente a él y se quedó con la mirada perdida en el 
exterior. 
  
"¿Te gusta?" 
517 
 
"Sí". 
"No puedo creerlo si sólo miras la sala de estar". 
"No. Me gusta aunque no mire a ningún otro sitio". 
  
No hay más remedio que hacerlo. La razón por la que se admiraba 
Jungwon no era por lo que se veía. 
Era el aroma. 
Toda la luminosa casa olía refrescante. Definitivamente era el 
aroma que olío un día. En ese momento, sentía que el aroma era 
borroso, pero ahora parece ser más ligero. Sin embargo, en el 
momento en que olía el ligero pero fresco aroma, su sentido 
placentero golpeó su corazón. Su corazón palpitó como entonces. 
  
"Entonces, no voy a ver en otra parte". 
  
Le sorprendió la voz que escuchó justo detrás de él. Obviamente, 
estaba bastante lejos hasta hace unos segundos, pero Jaewoo ya 
estaba muy cerca. 
  
"Voy a verlo. Lo veré". 
  
Jung won se dio la vuelta a toda prisa y persiguió a Jaewoo y fué a 
ver lo demás. 
  
"Esta es la cocina. Hazme saber si falta algo". 
  
518 
 
Al ver que no había signos de cocción, estaba bastante convencido. 
Jung-won sabía con seguridad tanto como el patrón de 
alimentación de Jaewoo. Era una persona que no desayunaba, ni 
almorzaba, ni cenaba, ni en casa. 
  
"Rara vez comes en casa los fines de semana, ¿verdad?" 
"Sí. A veces lo compro cuando me lo como". 
  
Jaewoo abrió un estante debajo de un lado. 
  
"Pero habrá algunas cosas preparadas para cocinar. He 
comprado algunos ingredientes en la nevera, así que si quieres, 
úsalos". 
"¿Lo compraste por mí?" 
"No lo compré para presionarte". No lo compré para que lo uses, 
así que lo déjalo si te resulta molesto". 
  
Sólo quería que dijeras que sí. Jung won se quedó quieto con la 
cabeza. 
  
Hasta que no buscó en otra parte, Jung won no estaba muy 
sorprendido. Esto se debe a que vivía en un lugar donde su casa era 
tan buena, y sus amigos alrededor de él vivían en un officetel o 
penthouse similar. 
Pero sólo hubo una cosa que sorprendió a Jung-won. 
  
Había una pequeña puerta junto al pasillo que conectaba con la 
cocina. Cuando vió la puerta que parecía demasiado normal, pensó 
519 
 
que sería una sala multiusos, pero en el momento en que la puerta 
se abrió, sus ojos se abrieron de par en par. 
  
"Puedes usarlo como quieras, pero tendrás que cuidarlo tú 
mismo". 
  
Era el alcohol lo que llenaba la pared alta. El whisky y el vodka se 
almacenaban a temperatura ambiente en el gran armario, y en un 
lateral había un refrigerador de vino incorporado. 
  
"Creo que lo hice bien". 
  
Cuando Jung-won dijo algo de improviso, le siguió una mirada 
extraña. 
  
" Realmente comprometido". "Viendo esto, creo que puedo 
casarme enseguida". 
  
Jaewoo se rió a carcajadas. 
  
"A mi padre le gustará si lo escucha". 
  
Hasta entonces, el ambiente de los dos era bueno, y para Jungwon 
también era el mejor. Pero el problema fue cuando quedaron dos 
habitaciones que no vió. 
  
"La habitación de JUNGWON es por aquí". 
520 
 
  
El final y el extremo del pasillo. Dos habitaciones enfrentadas. Una 
era el dormitorio de Jaewoo, y la otra era una habitación para que 
Jung won la usara en el futuro. 
Ciertamente, era de esperar que la habitación se utilizara por 
separado, pero Jung won se sintió de repente extraño. Pensé que 
sería así. 
Se decidió vivir juntos, pero los dos no tenían que usar la misma 
habitación. Es cierto que los dos vivían juntos en la preparación 
del ciclo de Jung won, pero no había ninguna razón para 
combinarlos ahora mismo. 
Así que Jung won sabía desde el momento en que Jaewoo le 
permitió vivir con él. Sólo se aceptó como un cohabitante que 
comparte el espacio vital, no como un amante que duerme junto y 
hace el amor. Porque él es el único que quiere estar con alguien 
que le gusta. 
Sin embargo, no pudo evitar sentirse deprimido cuando apareció 
aunque no lo esperaba. 
  
"No entraré en la habitación de Jung Won sin cuidado. "Siéntate 
cómodo". 
  
Originalmente, ya sabía bien que su tono era duro, pero las 
palabras como si dibujar una línea dolía y volaba. La palabra estar 
cómodo debe ser para él, pero la palabra que no hay nada para 
entrar es más en su mente. Le recordó la mente. 
Esta calle enfrentada pero separada parecía de dos personas. Aún 
así, pensó que estában un poco más cerca, pero se dio cuenta Jung 
won que  era sólo su ilusión. 
¿Sólo nos cogimos de la mano unas cuantas veces? 
Si lo piensas detenidamente, era algo que podías hacer aunque no 
le gustara. 
521 
 
  
"Gracias". 
  
Jung won lo ocultó todo y sonrió. 
Están casados, pero no son amantes. 
Tuvo que darle las gracias sólo por haber cedido la casa para él. 
  
"Acabo de recibir tu equipaje y lo he trasladado al interior. "¿Hay 
algo más en lo que pueda ayudarte?" 
"No." 
  
De todos modos, todo el equipaje que traía Jung won era ropa y 
zapatos. Como iba a encontrar pronto un lugar para mudarwe, 
decidío llevar sólo el mínimo de equipaje que no ocasionará un 
problema para su vida. 
  
"Entonces," 
  
Jaewoo, que guiaba todas las habitaciones, puso de repente una 
cara seria. 
  
"Lo siento, pero tengo que volver al trabajo". 
  
Confundido por la repentina noticia, los ojos de Jung won se 
agrandaron. 
  
522 
 
"¿Ahora?" 
"Ha surgido algo urgente". 
"Ah..." 
  
De hecho, Jaewoo tampoco esperaba que esto sucediera. Aunque 
tuviera mucho trabajo, pensaba que podría quedarse despierto 
toda la noche de mañana, pero tenía que ir a la reunión 
inmediatamente por un problema con la sucursal alemana. 
Desde el primer día de convivencia, sentía más pena por su pareja 
cuando se puso así. 
  
"No hay que esperar porque puede ser un poco tarde". 
"Sí. Ten cuidado". 
  
Jaewoo detuvo a Jung won que le estaba acompañando a la puerta 
principal. Y mientras caminaba solo hacia la puerta principal, se 
paró y se detuvo. Se acercó de nuevo a Jung won. 
  
"¿Qué has dejado atrás?" 
  
Jaewoo no respondió a la pregunta. 
  
"Asegúrate de cenar". 
  
Apenas dejó esa palabra y volvía a dar la espalda. 
523 
 
Al cabo de un rato, oyó el sonido mecánico de la cerradura de la 
puerta al cerrarse. 
  
"......." 
  
Jung wn, que de repente se quedó solo, estaba incómodo, tanto 
física como mentalmente. 
¿Debería haber venido otro día? 
Como si hubiera esperado, le dio pena y vergüenza fijarlo como el 
día después de la ceremonia de compromiso. Sabía que era una 
persona ocupada, pero si hubiera sabido que iba a estar tan 
agitada hasta el domingo, lo habría fijado como un día que no le 
molestara. 
  
Desde el primer día de convivencia, los dos empezaron a chirriar 
un poco. 
  
  
  
Esa noche, Jung-won cenó solo. 
No quería comer mucho porque no tenía apetito, pero seguía 
pensando en una voz que le decía que comiera, así que se obligó a 
ir a la cocina. 
Abrío la nevera. Como dijo Jaewoo, había ingredientes 
alimenticios, pero no eran simplemente "algunas cosas". Varias 
verduras y carnes estaban organizadas por tipos. 
¿Cómo puedo comer todo esto? .... 
Estaba preocupado. En el futuro, tendra que usar todos estos 
ingredientes por su cuenta todos los días. Le dijo que no era 
524 
 
necesario usarlo, pero que era un desperdicio de ingredientes que 
se tiraría a la basura si no lo usaba. 
Sacó una sartén casi nuevo y cocinó. A la hora de cocinar, las 
verduras salteadas y los huevos revueltos eran todo, pero los 
ponía en un plato bonito y se preparaba para comerlos bien. 
  
"Suspiro..." 
  
No lo estropeó, pero no estaba bueno. Estaba lleno incluso después 
de terminar de comer, pero extrañamente, se sentía vacío por 
dentro. 
Después de lavar la vajilla Jung won,  limpió bien la fuente. 
Aunque Jaewoo volviera, hizo el mismo estado que el primero para 
que no se notara en absoluto que había cocinado. 
  
Incluso después de las 9 de la noche, Jaewoo no se puso en 
contacto con él. 
Sin embargo, de repente llegaron otros mensajes de todas partes. 
De la familia, de los amigos, decenas de mensajes llegaron al 
mismo tiempo como si estuviera previsto. 
  
  Cho Seungyoon: [Acaba de salir el artículo] 
 Cho Yoon: [Si es posible, ignóralo] 
 Cho Yoon: [¿Estás bien?] 
  
Los artículos de ambos aparecieron en Internet. 
  
525 
 
"El día del enlace de los suegros de Taejin y Seah". "Captura de la 
ceremonia de compromiso del día 9". 
"La ceremonia de compromiso del día 9 con el hijo de Taejin, Yoo 
Jqewoo, y el tercer hijo de Seah, Lee Jungwon"...」 
  
Taejin Group, Seah Group y Engagement dominan desde hace 
tiempo los términos de búsqueda en tiempo real. Todas las fotos 
fueron tomadas ayer. Las únicas fotos tomadas desde lejos 
estaban tan borrosas que no se podían reconocer. 
Puede parecer que los lectores se lo tomaron a escondidas, pero en 
realidad, fue dirigido intencionadamente por periodistas 
contratados. En lugar de que las dos familias se rumorearan de 
todos modos, acordaron publicar un artículo exacto de su parte, y 
también se pretendía publicar un artículo al día siguiente, no el 
mismo día. 
Pero no significó mucho. Otros periódicos se dieron cuenta tarde 
de los hechos y pusieron títulos más provocativos de forma 
competitiva. 
  
"¿Será posible comprometerse entre el Extremadamente 
Dominante y recesivo y casarse?"」 
"¿Hay un libro atrapado? ¿Es Taejin realmente suegro de Seah?"
」 
  
Como era de esperar, el artículo contenía especulaciones sobre los 
motivos por los que se comprometieron, en lugar de sobre el 
hecho de que todos ellos se comprometieran. Si fueron diez, 
fueron sólo diez, y el chisme que se creó, por lo que ni siquiera 
valía la pena leerlo. 
Lo que le preocupaba a Jung won sucedió tal cual. Como es 
recesivo, ha atraído la atención de más gente. La mayoría de los 
comentarios debajo de la noticia también fueron sobre el 
tratamiento de las empresas Zeu o Taejin como tontos. 
526 
 
  
 └ ¿Por qué extremadamente Dominante y recesivo? No tiene 
sentido? No es un artículo que fue escrito para atraer a los 
espectadores? 
  └ ¿No está loco el Presidente Taejin? ¿Va a vender a su hijo por la 
debilidad de Omega? 
 └ ㅈEl presidente J por fin está envejeciendo;; 
 └ Creo que está tratando de subir el precio de las acciones. 
Compre acciones de Taejin ahora mismo. 
 └ Apuesto toda mi propiedad a que romperá su matrimonio 
después de un año (Propiedad Civil 30 won) 
  
Después de leer tanto, Jung won apagó la pantalla del móvil. 
Creo que hoy es un día así. 
El día en que todo sucede como se esperaba. Y, aunque lo esperaba, 
le duele más de lo que pensaba. 
  
Jung won acostado en una cama desconocida se obligó a dormir. 
Pero no pudo dormir durante mucho tiempo. 
Por alguna razón, se sentía más solo que cuando vivía sola en un 
apartamento. 
  
  
* * * 
  
  
Knock knock~ 
527 
 
  
"Sí". 
  
El lunes por la mañana, la oficina del director Yoo Jae-woo estaba 
iluminada desde muy temprano. 
Estaba sentado en la misma posición y entregaba los documentos 
con una expresión tan normal. El secretario Kim calmó a la fuerza 
el estómago hirviente y se acercó a él con un rostro inexpresivo. 
  
"Director, buenos días". 
  
El director Yoo levantó lentamente la cabeza. 
  
"Estás aquí". 
  
¿Estás aquí? ¿Eso es todo? El Secretario Kim presionó la ira que 
surgió de nuevo con rabia. 
  
"Quiero sacar la reunión de hoy a las 3 de la tarde, ¿es posible?" 
"Vamos a averiguarlo". ¿A qué hora estaría bien?" 
"Es mejor si es por la mañana, y por favor, ponlo a la 1 como muy 
tarde". Si no funciona, me gustaría hacerlo otro día". 
"¿Hay algo más urgente?" 
"Sólo tengo algunos asuntos personales que hacer". Saldré 
alrededor de las 3. "Creo que estarás de vuelta antes de las 6, pero 
aunque llegues tarde, sal del trabajo por tu cuenta si 
528 
 
"Sí, ya veo". 
  
El secretario Kim respondió con cara de indiferencia, pero por 
dentro estaba muy sorprendido. El director Yoo Jae-woo, que pasa 
el tiempo trabajando entre semana, los fines de semana y fuera de 
las horas de trabajo, sale por asuntos personales. También es 
durante eso. 
Sólo había una razón para ello. 
  
"Felicidades por su compromiso". 
  
Jaewoo no mostró mucha reacción al saludo que hizo con una 
sonrisa. Le devolvió el agradecimiento, pero obviamente fue un 
saludo superficial. 
El secretario Kim volvió a soportar la irritación. 
  
"Si me lo hubieras dicho con antelación, te habría hecho un 
regalo". 
 
  
529