Capi

tulo 48 
  
Lo más sorprendente es que las feromonas que envuelven a Jung 
won ahora son menos de la mitad de las que tiene él. En ese 
momento, casi perdío la razón, pero así fue como reprimío su ira. 
La respiración de Jung won volvió poco a poco, y las mejillas rojas 
recuperaron gradualmente su forma. Sin embargo, la pupila 
perdida flotaba en el aire. Se sentía mal por sus delgados hombros 
que temblaban finamente. 
  
"Descansemos ahora y hablemos después". 
  
Jaewoo se arrepintió locamente. 
¿No era así de maduro? 
Era un hecho que sabía de antemano que los amigos de Jung won 
eran Alfas. También son amigos muy cercanos que han estado 
juntos desde la infancia. No había ninguna duda entre ellos. Pero 
aparte de eso, abrío los ojos a un olor desconocido en Jung won. 
Incluso si fuera solo eso, podría transferirse si estuviéran juntos 
durante mucho tiempo. 
  
  
"Sólo... Sólo hazlo ahora". 
  
La dura voz que apenas exhaló sorprendió a Jaewoo, que se daba la 
vuelta. Jae-woo, que volvió a girar la cabeza lentamente, se 
enfrentó a unos ojos negros. Los ojos húmedos aún no parecían 
secarse. 
627 
 
  
"Todavía pareces cansado. Hagámoslo cuando estés bien". 
"Está bien, hazlo ahora". ¿Por qué... ¿Por qué estás enfadado?" 
  
Sí, ¿por qué estoy enfadado? 
  
Jaewoo era un niño que no había podido hacer mucho desde la 
infancia. Un niño que jugaba solo en cuanto tenía un juguete en la 
mano y, cuando se cansaba de él, lo dejaba allí y esperaba a su 
madre. Un niño que no se queja de las guarniciones comunes ni 
ruega que le compren juguetes. 
No se puso triste ni se enfadó cuando su hermano rompió su 
bicicleta o cuando su amigo le quitó el juguete que le había 
regalado su padre. Es un niño dulce y amable. Cuando era joven, 
todo el mundo le consideraba así. 
Pero al crecer, supo que no lo era. Su comportamiento no sólo se 
debía a que era dulce y amable, sino a que era muy indiferente a 
otras cosas. 
No le gustaban ciertos objetos o personas. Por lo tanto, no había 
un apetito que todos tuvieran o al que se refirieran comúnmente. 
Realmente quiero este objeto. Nunca se ha sentido así hasta ahora. 
No se aferro porque no le gustara. No se aferro porque no es 
codicioso. 
Sin afecto, sin codicia, sin obsesión. Yoo Jae-woo era una persona 
así. 
Por primera vez, se vio envuelto en una emoción indescriptible. 
Es mío. 
Sólo ahora podía entender la sensación de llorar cuando le roban 
el juguete favorito a un niño. No, tal vez era más infantil que eso. 
628 
 
No se lo quitaron, sino porque casi pierdo la razón sólo por tocar la 
mano de otra persona por un momento. 
  
"No estoy enfadado". 
"Lo estás. Si no, las feromonas..."...." 
  
De hecho, la persona que debía estar enfadado ahora estaba 
repentinamente cubierto con la feromona de Jaewoo. 
  
"Siento haberte sorprendido". 
"Si realmente lo sientes, se honesto". 
"......." 
"Usted preguntó si estaba haciendo esto a propósito. No tengo 
idea de qué fue a propósito. Incluso si no ahora, debe haber 
estado enojado antes, ¿verdad? ¿Cuál fue la razón?" 
  
Jung won preguntó con claridad aunque su mente no estaba del 
todo clara. 
  
"......." 
  
Jaewoo permaneció en silencio. No quería que Jung won conociera 
sus sentimientos de maldad. No fue una cuestión de orgullo, fue 
solo porque pensé que ahora no era el momento adecuado. 
Por un momento, el oponente casi se derrumba con solo tomar su 
propia feromona, que ni siquiera estaba entreabierta. Se acaba de 
dar cuenta de la facilidad con que el Alfa extremadamente 
629 
 
Dominante que está frente a él puede derrotarlo, pero no quería 
poner otra carga sobre esa persona. 
¿Qué pasa si digo que perdí los estribos solo porque paso un poco de 
tiempo con otros alfas, o simplemente por ser interrumpido por la 
feromona de un alfa desconocido?. 
¿Hay una existencia más amenazante para un omega recesivo? 
Jaewoo enderezó su arrugada frente y habló con la calma de 
siempre. 
  
"Supongo que estaba un poco cansado". Aunque me preguntes si 
lo hice a propósito, salió mal, por eso lo olvidé". 
"......." 
"Una vez más, no estoy enojado. Jung Won no hizo nada malo. 
Cometí un error porque perdí la cabeza por un momento. "No 
debería hacer eso." 
  
Jung won gimió y algo caliente surgió del interior. 
  
"¿Por qué no funciona?" 
  
Jung won, que fue alcanzado directamente por la feromona de 
Jaewoo, se sorprendió por su profundo olor por primera vez. La 
feromona del alfa enfadado era diferente del sutil olor corporal. 
Incluso Jung won no ha estado cerca de Alpha debido a su 
repugnante olor, por lo que no podía dejar de ser sorprendido por 
las feromonas de Alpha que han sido expuestos a esta medida. 
Pero no lo odió a pesar de que se sorprendió. Era porque aunque 
fuera una amenaza suficiente para aflojar la pierna por sí misma, 
el oponente era Jaewoo, no cualquier otra persona. 
630 
 
Sólo quería saber por qué. ¿Por qué estás enfadado? Sin embargo, el 
oponente que rápidamente ocultó sus sentimientos volvió a tener 
una cara de adulto frente a él. La terrible consideración de Jaewoo 
empobreció aún más a Jung won. 
Jung-won preguntó una vez más a su oponente con la boca 
cerrada. 
  
"¿Por qué no puedes hacer eso?" 
  
Sin saber nada, Jaewoo dio la respuesta más acertada en su 
situación. 
  
"Es porque tú eres a quien tengo que proteger". 
  
Al oír la respuesta, el corazón de Jung won se enfrió. 
  
"¿Me vas a proteger? ¿Cuánto cuesta? ¿Cuánto tiempo me vas a 
proteger? 
  
Sentía que tenía que parar. Lo sabía con la cabeza, pero no podía. 
  
"Sabes que estás comprometido conmigo, ¿verdad?" Querías 
casarte. Estoy seguro de que lo hiciste". 
  
La mirada de Jaewoo se torció por las palabras. Era algo tan 
natural. ¿Por qué sacas de repente una historia que ya 
conocemos? Cuando le miró así, Jung won se vio abrumado por más 
pena. Dijo lo que más quería decir. 
631 
 
  
"¿Pero por qué parece que tengo un tutor en lugar de 
una  pareja?" 
  
¿Qué? La expresión de Jawoo estaba completamente distorsionada. 
  
"¿Qué significa eso?" 
  
¿Qué quieres decir? Las emociones y las palabras que habían estado 
ocultas en su corazón se mezclaron a voluntad y se filtraron por su 
boca. Jung won derramó todo lo que quería decir. 
  
"Es cierto que decidimos casarnos rápidamente, pero nos hemos 
visto varias veces antes y hemos hablado varias veces. ¿No 
pensaste que estaría bien decir que deberíamos casarnos? 
"......." 
"Me dijiste que no pensara solo y discutiera todo, pero al final ni 
siquiera me hablaste de la entrevista. Cuando le pregunté por qué 
está enojado hace un momento, simplemente fingió no saberlo. 
¿Es porque soy la persona al que tienes que proteger? 
"......." 
"Si me vas a tratar así, ¿por qué me pediste matrimonio?" ¿Por 
qué sigues tratándome como una niño, miserable. " 
  
Las palabras de resentimiento continuaron saliendo de la boca de 
Jung won. Al oír la última palabra, Jaewoo se sintió como si le 
hubieran golpeado en la cabeza. ¿Qué quieres decir con miserable? 
632 
 
Jaewoo quería preguntar. ¿De verdad te he obligado a sentir 
eso? Odiando hacerle decir lo mismo dos veces, quiso preguntar 
una y otra vez. No ha habido nadie que se haya molestado tanto. 
Jung-won no sabía que incluso la sonrisa que los demás 
mostraban por sentado era difícil de mostrar a él. 
  
"Yo," 
  
Una voz terriblemente baja salió de la boca abierta y dura. 
  
"¿Cuánto más honesto tienes que ser?" 
  
Una voz llena de vacío y abatimiento penetró en el corazón de Jung 
won. Los ojos de Jaewoo que miraban directamente a Jung won 
tenían sentimientos que no se podían ocultar. 
  
"......." 
"......." 
  
Ambos se quedaron sin palabras. No, su cabeza estaba llena de 
pensamientos desordenados, así que no podía pensar 
inmediatamente en qué decirse. 
  
Las emociones se dirigían a los demás y los pensamientos eran 
unidireccionales, lo cual era una situación triste. 
Las emociones desperdiciadas en el proceso de convertirse en 
amantes fueron tan grandes que no se dieron cuenta del corazón 
desbordado. Ninguno de los dos sabía que estas decepciones que 
633 
 
sienten ahora eran afectos que con el tiempo se transformaron en 
formas diferentes. 
  
Un guardián que cuida de Jung won. 
Para Jaewoo, Jung won es solo una persona joven. 
Las conclusiones extraídas del malentendido provocaron 
malentendidos aún mayores en cada uno de ellos. 
  
La rueda dentada, que crujía desde el principio, estaba 
completamente girada. 
  
  
  
* * * 
  
"Lo siento mucho". 
- No pasa nada. Es cierto. Sólo cuida tu cuerpo. Hazme saber si 
pasa algo. 
"Sí". 
  
Después de colgar el teléfono, Jung won dejó escapar un suspiro de 
lástima. 
  
 "Entraré primero". 
  
634 
 
Después del incidente de anoche, la primera persona que se negó a 
hablar y se fue fue Jungwon. No fue porque el silencio fuera 
incómodo como siempre, sino porque tenía miedo. 
Naturalmente, Jaewoo no se aferró a Jung won. Incluso en el 
momento en que la puerta estaba firmemente cerrada, él sólo 
estaba de pie allí. 
  
 "¿Cómo debo ser más honesto? 
  
Trató de entender el significado hasta que se quedó dormido, pero 
al final no pudp encontrar una respuesta, y sólo le vino a la mente 
la espalda ancha que vio por última vez. 
Cuando llegó la mañana, se sentía peor que ayer. ¿Será porque 
subió a la azotea sin abrigo, o por el alcohol que bebió con el 
cuerpo cansado, o porque su cuerpo finge una enfermedad porque 
no confía en salir de esta incómoda situación? Había muchas 
razones. 
Cuando no podía ir a trabajar sin resolver nada, Jung won se sentía 
más pesado. 
Me pregunto si ya fue a la empresa. 
Mientras tanto, le daba pena no verlo por la mañana, así que se 
odiaba aún más. 
  
Había silencio en la casa donde no había nadie. Aunque es el 
mismo lugar que ayer, se siente duro y frío en la punta de los pies. 
El cuerpo, la mente y todo estaba desordenado. 
Jung won bebió un vaso de agua tibia y volvió a la habitación. En 
primer lugar, pensó que debía dormir un poco más, y en cuanto se 
acostó en la cama, se quedó dormido como si se derrumbara. 
Pensó que podría dormir mucho tiempo más, pero cuando se 
despertó con sed, supo que la mañana acababa de pasar. Cuando 
635 
 
abrío el móvil, llegó un mensaje de sus amigos que llegaron 
anoche y el del gerente Yoon preguntando si estaba bien. 
¿Cómo se puede estar decepcionado sin expectativas? 
Desde el principio pensó que no tendría noticias de Jaewoo, pero 
cuando se enteró de que no había ningún mensaje que llegara en 
su nombre, se sentía aún más deprimido. 
Jung won pulsó el nombre de la persona que encabezaba la lista de 
contactos favoritos. El pitido sonó sólo una vez, pero el adversario 
contestó al teléfono con una rapidez espantosa. 
  
- ¡Sí! ¿Pasa algo? 
  
La palabra que siguió a la voz urgente fue "Joven maestro". 
  
"Me puse en contacto contigo porque no me sentía bien". 
- ¿Cómo son sus síntomas? 
"Sólo tengo fiebre y me siento adormilado". 
- ¿Tiene dolor de cabeza o vómitos? 
"Sí, es sólo un resfriado, pero no he ido a la empresa por si 
acaso". 
  
Los síntomas del ciclo de celo eran tan similares a los del resfriado 
que se confundió. Tal vez no, pero Jung-won se puso en contacto 
con el Dr. Baek de antemano por si acaso. 
  
- Voy ahora mismo. ¿Puedo ir a la residencia que vives con tu 
prometido? 
636 
 
"No, casa..."... "Por favor, ven a casa de mis padres". 
- ¿A la casa del CEO? ¿Es dónde estás ahora? 
"Ahora mismo estoy en otro sitio, pero me iré enseguida. 
Llamaré al chófer y me iré, así que por favor, vaya para allá". 
  
Antes de salir de casa con la ropa puesta, Jung won se paseó varias 
veces por delante de la puerta de Jaewoo. ¿Puedo irme así? ¿No 
deberíamos dejar al menos una nota? 
Sin embargo, como si no fuera a entrar nunca, no confió en abrir 
la puerta bien cerrada y se dio la vuelta. De todos modos, volveré 
antes de que venga. Pensé que era así de fácil y salío de la casa. 
  
  
* * * 
 
 
 
 
 
 
 
  
637