Capi

tulo 7 
  
"Soy Yoo Jae Woo." 
  
No era un lugar para hacerlo, pero Jaewoo se levantó y extendió la 
mano como una costumbre. En ese momento, se quedó 
boquiabierto y trató de recogerla de nuevo. 
  
"Oh, sí". 
  
El Jung woo me cogió la mano en el aire. El tacto de las manos 
unidas era suave. 
Jaewoo se sintió un poco extraño. 
No sabía que te volvería a ver, pero no sabía que te encontraría en un 
lugar como este. Incluso si lo encontrara, no sabía que conocería 
esta relación que habría pasado. 
Jung won era igual que la primera impresión que vió en ese 
momento. No llevaba ningún accesorio en el traje que no era 
elegante, pero extrañamente llamaba la atención. Obviamente, la 
más joven que vió entonces habría sido mucho más hermosa, pero 
si su apreciación de ella era sólo una línea, había muchas cosas 
que apreciar de Jung won. 
  
"JUNGWON se va a quedar aquí por un tiempo. No es un tipo raro, 
así que no te preocupes. Voy a ir allí y ya vuelvo. "Tomará unos 
20 minutos". 
  
81 
 
El protagonista, que sólo dijo lo que tenía que decir, abandonó 
rápidamente su asiento. En cuanto se fue, Jaewoo y Jung won se 
sentaron. Está en una mesa, pero mlse sentó lejos. 
  
"Puedes irte". 
"¿Qué?" 
Jaewoo sabía muy bien que la gente que conoció se sentía 
incómoda con él. La primera era por su impresión, y la segunda 
por su forma de hablar. Incluso su personalidad, incluso a la gente 
cercana, le costaba adaptarse. 
Young-ha lo trajo para él, así que saludó primero y se sentó, pero 
no había razón para obligarlo a pasar el tiempo aquí. 
  
"No te sientas incómodo y vete". 
"Oh... Pero el jefe me ha dicho que me quede hasta entonces 
porque llegará pronto". 
"No tienes que hacerlo. No soy un niño, puedo estar solo". 
  
No debería tratar al personal de esta forma, pero ese tipo de tono 
salió naturalmente. Fue muy grosero decirle algo así a una 
persona a la que le habían pedido un favor, sin importar lo grosero 
que hablara normalmente. 
Pero Jung-won se rió más bien. La fina punta de la boca dibujó 
suavemente una línea. 
  
"Pero seguiré estando aquí. "No es tan incómodo". 
  
Algunas personas siguen sintiéndose incómodas después de 
conocerse durante años, pero no se sienten incómodas con los 
82 
 
desconocidos. Jaewoo no lo creía, pero Jung won era sincero. Jung 
won no se sentía especialmente incómodo con Jaewoo. 
  
"Yo..." No me hagas caso y haz tus cosas. Creo que has estado 
mirando el móvil ....." 
"De acuerdo". 
  
Jaewoo sacó su teléfono móvil como si hubiera estado esperando. 
Y comprobaba el correo electrónico que ya habría llegado del 
extranjero. Le preguntaba qué pasaba en un lugar tan ruidoso, 
pero no le importaba en absoluto. 
Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, la persona sentada a 
su lado estaba cada vez más preocupada. Por supuesto, su 
concentración se vio perturbada, ya que sus nervios iban en 
dirección contraria. Finalmente, apartó los ojos de su teléfono 
móvil. 
  
"Que quieres beber". 
  
Las palabras iluminaron el rostro de Jung won. 
  
"Gracias". 
  
Normalmente, preguntaba si podía hacerlo una vez, pero Jung-
won se lo agradeció enseguida sin rechistar. Fue inesperado. 
Supongo que le gusta beber con esa cara. 
  
"¿Cuál quieres elegir?" 
83 
 
"Cualquier cosa no importa". 
"No hagas eso. Dime lo que te gusta". 
"Cualquier cosa está bien". 
  
Jaewoo extendió la mano hacia la mesa. Tras verter un poco de un 
buen brandy en la copa y entregársela a Jung won, lo recibió con 
ambas manos. 
Esperaba que bebiera sin demora porque lo recibió sin dudar, pero 
Jung-won se quedó mirando a Jqe-woo con un vaso en la mano. 
  
"¿Qué es?" 
"¿No vas a tomar?" 
  
Jung won esperaba a Jaewoo. Naturalmente, pensó en servirse 
algo de beber y brindar por él. Pero, por desgracia, Jaewoo tenía en 
la mano una botella de agua con gas en lugar de un vaso. 
  
"No puedo traer un coche". 
  
Oh.... Una exclamación se filtró por los labios abiertos. El 
verdadero dueño del alcohol dijo que no bebería, por lo que era 
vergonzoso beber sólo él, pero cuando vio una bonita bebida con 
un reflejo en su estómago, se atragantó y babeó. Sólo tenía sed. 
Eso es muy... 
Hasta ayer, Jung won estaba agotado de asistir a fiestas. 
Originalmente, las fiestas alfa omega estaban completamente 
fuera del interés de Jung won, por lo que sentía que se estaba 
volviendo loco al forzarse a conseguir una pareja. Era una ventaja, 
pero también una desventaja, que alguien se acercara a él 
84 
 
incondicionalmente nada más entrar. Al final, a partir de hoy, 
renunció a la fiesta y trató de encontrar otro camino. 
La segunda forma que encontró fue el club. El club tampoco era un 
lugar favorito para JUNGWON, pero era un lugar que visitaba a 
menudo por sus amigos. Creía que este lugar sería mejor para 
beber con los amigos que para ir a una fiesta a la que no quería ir. 
De todos modos, todos los clubes a los que iba eran sólo para 
miembros, así que no había necesidad de que la gente extraña se 
torciera. 
Justo a tiempo, fue invitado por el jefe cercano de Young-jin y 
cogío una mesa con sus amigos, pero se acercó a la mesa de 
Jaewoo a petición del presidente incluso antes de poder pedir una 
bebida. 
Tenía sed. Además, no podía beber su alcohol favorito por el olor 
mientras se encontraba con esta y aquella persona, así que no 
pudo evitar alegrarse al ver una copa de hielo. 
  
"¿Por qué? ¿No quieres beber solo?" 
"Oh, no. "No soy un niño, puedo beber solo". 
  
Jung-won, que imitó lo que había dicho Jaewoo hace un rato, dio 
las gracias y levantó su copa al mismo tiempo. Definitivamente 
decía que era fuerte, pero bebía un alcohol alto como si estuviera 
bebiendo cerveza. Más de la mitad del vaso de alcohol desapareció 
rápidamente. 
Jaewoo, que lo estaba viendo, se rió. Por supuesto, no era una risa 
del todo buena, pero no significaba nada malo. Sin embargo, e 
pareció que parecía más joven de lo que pensaba. 
La cara de Jung won parecía mucho más joven que cuando lo vió 
desde la distancia. Originalmente, Omega parecía joven, pero no 
se sentía así. Otros tenían una imagen linda de ojos blancos y 
redondos, pero Jung won, que estaba lejos de ser lindo, todavía 
parecía un estudiante con una camisa blanca, tal vez debido a su 
sentimiento puro. 
85 
 
Mientras Jung-won bebía solo, Jaewoo no le hablaba en absoluto. 
No había nada que hablar de sentarse con alguien que 
normalmente estaba callado y no tenía ningún contacto. Pero no 
miraba el móvil como hace un rato. 
  
"Jefe," 
  
Fue Jung won quien abrió la boca primero después de un largo 
silencio. Sin embargo, la palabra que se refería a Jaewoo en su 
boca era muy desconocida. 
  
"No tienes que usar ese honorífico porque soy amigo del jefe y no 
el jefe". 
"Pero no sé cómo llamarte". 
"Creo que antes te dije mí nombre". 
  
No puedo simplemente decir tu nombre de la nada, ¿verdad? Como no 
somos amigos, ni siquiera puedo llamarlo Jae. Si lo llamara 'Jaewoo', 
se vería como un bastardo, y parecería que solo estaba llamando a una 
persona discreta para que le llamara Sr. . Jae. Para ser honesto, no 
sabía cuál era la palabra jefe, así que podía llamarlo maestro, o 
aunque parecía mucho mayor que yo, no podía llamarlo tío. . 
Esta vez, Jung won, que llevaba mucho tiempo agonizando, volvió 
a llamar a Jaewoo. 
  
"Esa persona," 
  
Sin embargo, la única ceja de Jaewoo se movió para ver si era la 
respuesta. 
86 
 
  
"¿Lo has olvidado?" Soy Yoo Jae Woo". 
"Eso es. Sí. "Me he acordado". 
  
Jung-won dejó de llamar a Jae-woo y sacó el tema enseguida. 
  
"Pensé que interrumpías porque yo estaba allí". 
  
Allí, Jaewoo se hizo notar bastante. Era natural, porque era una 
apariencia que tenía que destacar. Aunque la luz del interior era 
tenue, no había un solo transeúnte que no le prestara atención. 
Algunos de ellos han estado mirando la mesa desde entonces, 
esperando que Jung won que está frente a él desaparezca. 
Se sentó a petición, pero Jung won parecía estorbarle. Nada más 
sentarse, le dijeron que se fuera, y le pidieron que le acompañara, 
pero no parecía tener intención de hablar con él. 
Sin embargo, Jae entendió mal el dicho. Lo único que molesta a 
Jaewoo es cuando trabaja, por lo que entendí que podría 
molestarle cuando tenga algo que hacer de nuevo esta vez. 
  
"No presto atención porque me han dicho que no lo haga". 
"...... No es eso lo que quiero decir, creo que te estoy 
molestando". 
  
¿Qué significa esto? ¿Qué quieres decir con que me 
estámolestando? Era todo lo contrario a lo que entendía Jaewoo. Si 
una persona que conoce bien a Jaewoo lo escuchara, se burlaría de 
Jung won por el resto de su vida. ¿Es posible jugar con Yoo Jae-
woo? 
87 
 
  
"¿Dónde estoy jugando?" 
  
Jaewoo estaba lleno de energía. Su cabeza mirando a Jung won se 
inclinó un poco. 
De repente, Jung won se sintió avergonzado al centrarse en él. Así 
que hizo una pregunta para transmitir el significado 
correctamente lo antes posible. Jugar no significa sólo beber con 
los amigos..... 
  
"¿No has venido a conocer a alguien?" 
  
La pregunta era ambigua. Pero sólo entonces Jaewoo se dio cuenta 
del significado de Jung won. Significaba que había venido con la 
intención de encontrar un pareja durante la noche. 
  
"No hay que preocuparse tanto por las circunstancias de los 
demás". 
  
Fue una respuesta del tipo: "No he venido aquí con eso en mente, 
pero no me da ninguna curiosidad lo que piensas". 
  
"Oh... Lo siento." 
"No quería pedir perdón, pero significa que está bien. No he 
venido a jugar, así que no necesito ese tipo de consideración". 
  
Jaewoo volvió a llenar el vaso de Jae won con alcohol. Ya han 
pasado 15 minutos, pero aún no veía a nadie esperando. 
88 
 
Mientras tanto, el sediento Jung won aceptó un vaso y bebió más 
despacio que antes. Y miraba a su alrededor durante mucho 
tiempo y suspiraba profundamente. Jaewoo, que lo estaba 
mirando, le habló primero. 
  
"Creo que fui yo quien te interrumpió". 
  
Jung won se sorprendió por las palabras. 
  
"Por eso has suspirado". 
"No, definitivamente no". Se me acaba de ocurrir algo. "No estoy 
aquí para jugar de todos modos." 
"¿Y si no vienes a un lugar como éste?" 
"Ese lado, no, ese..."...." 
  
Qué nombre saldría esta vez, Jaeewoo se quedó mirando a Jung 
won. 
  
"Dijiste que tu amigo tampoco vino a jugar". 
  
El nombre de Jaewoo no se pronunció hasta el final, pero fue una 
respuesta bastante inteligente. 
  
Jaewoo encontró a Jug won un poco interesante. Por lo general, se 
encoge con sólo mirar su impresión, pero no fue en absoluto, y si 
habló algunas palabras, era probable que lo lastime por su tono 
frío, pero respondió como si estuviera familiarizado con él. 
89 
 
  
"¿No sueles venir a sitios como este?" 
"Sí". 
"¿Por qué?" 
"¿Hay alguna otra razón por la que no vengo?" No me gusta 
mucho". 
  
La persona que hizo la pregunta fue vergonzosamente firme. Si 
fuera otra persona, habría renunciado a hablar con él de 
inmediato, pero Jung-won continuó la conversación con una 
sonrisa sin importar lo que dijera. 
  
"No te queda bien". 
  
Jaewoo se echó a reír sin darse cuenta. Hacía mucho tiempo que no 
veía que las comisuras de su boca se levantaran incluso con una 
sonrisa ridícula. 
  
"No son lo suficientemente mayores como para verse bien 
juntos". 
"... No quise decir eso." 
  
La expresión de Jung-won, que estaba sonriendo después de ver la 
expresión de Jqe-woo, se volvió seria de inmediato. Al ver que se 
esforzaba con una broma trivial, esta vez volvío a reírse. 
  
"A mí tampoco me gustaba antes". 
90 
 
"¿Por qué no te ha gustado?" 
"Porque es ruidoso y caótico". 
  
Aunque hacía tiempo que había llegado, para Jaewoo seguía siendo 
como un mundo diferente. Era un lugar en el que nunca podía 
mezclarse, como si evocara diversas alucinaciones. Las luces lo 
suficientemente oscuras como para apenas ver la cara o las luces 
que cambiaban de un momento a otro dependiendo de la bola de 
espejos que giraba eran simplemente inaceptables. Lo mismo 
ocurría con la música a todo volumen que le punzaba los oídos y el 
zumbido de su cerebro. 
Al oír eso, Jung won asintió como si lo supiera. 
  
"En realidad, a mí tampoco me gusta mucho". 
"Así es". 
"¿Qué?" 
"Porque a ti tampoco te conviene". 
"Oh..." 
  
De hecho, lo menos adecuado aquí era Jung won. Sólo con ver su 
camisa blanca y limpia y su cara blanca, se suponía que no debía 
estar aquí. Mirando a Jung won, Jaewoo se rió en vano. ¿Por qué ha 
venido a un lugar que no le conviene si no le gusta? 
  
"¿Se quedan mirando porque no nos ven bien juntos?" 
  
Jung won guiñó un ojo a la gente que le observaba con una mirada 
infeliz. Todavía esperaba que Jaewoo se quedara solo de alguna 
manera. 
91 
 
  
"Con tanta pasión, valdría la pena intentarlo aunque yo estuviera 
allí". 
"Hice que me odiaran sin razón". 
"Estan celoso de ti, así que está bien. 
  
Jung-won, que lo dijo, se rió en broma. 
  
Los dos no compartieron conversaciones importantes después de 
eso. Solo hablaron de cómo cada uno de ellos llegó a conocer al 
presidente de aquí, y después de que pasaron 20 minutos, él no 
vino, así que parecía un poco tarde. La bebida, que había ido 
menguando, volvió a mostrar el fondo de repente. 
  
"Pero otras personas también llegan tarde. "¿Cuándo va a 
venir?" 
  
Jung won vio varias botellas de licor sobre la mesa y preguntó. 
Pensaba que nunca estaría solo después de obligarle a hacer tanto, 
pero el adversario dijo con demasiada calma. 
  
"No son personas, es sólo una persona...".... "Supongo que viene 
ahora". 
"¿Qué?" 
"¡Perdón por llegar tarde!" Oh, tengo una llamada urgente de 
repente. 
  
92 
 
Una persona que estaba esperando con una voz fuerte apareció 
con fuerza. Era Seonghwan. 
  
"Volví al coche y hablé por teléfono un rato. "Sigues 
llamándome. Es una llamada importante, así que no pude 
colgar". 
"Está bien. Siéntate". 
  
Incluso cuando se le dijo que se sentara, Seonghwan se quedó 
quieto. Por supuesto, era porque Jaewoo, que debía estar solo, 
estaba con alguien. Y pronto, la expresión de alternar entre Jung 
won y Jaewoo se volvió un poco extraña. 
  
"...no es un crímen." 
"Si vas a decir tonterías, vuelve a irte". 
  
Era una broma que podía decir porque estábab muy unidos. 
  
"Se ve tan joven". 
"No lo malinterpretes". Es de mala educación". 
 
 
 
  
93