Capi

tulo 4 
   
La situación del alfa dominante. 
   
(Cantando "¡Excursión! 
A medida que el tono aumentaba, se sentía ansioso. 
Afortunadamente, no mucho después, oyó la voz de la otra 
persona. 
  
- Muy bien. 
"¿Qué está pasando de repente?" 
- ¿Has visto eso? 
  
¿Has visto eso? ¿Qué quieres decir?  La persona que llamaba ardía en 
negro, pero la voz de la persona que contestó al teléfono era 
demasiado relajada. 
  
"¿Qué quieres decir con retirada? ¿No te has equivocado?" 
- No. Prepáralo de inmediato y organízalo para el próximo mes. 
  
¿Qué es esto? 
Jaewoo sorprendió por la repentina noticia que llegó en medio de 
la noche. La sucursal alemana, que había mantenido con todo su 
corazón y alma durante varios años, nunca había fallado y ya 
había duplicado las ventas esperadas durante cinco años seguidos. 
45 
 
Retirar una sucursal alemana de este tipo sin ningún motivo, ni 
siquiera de la noche a la mañana. Fuera lo que fuese, era absurdo. 
  
"¿Quién haría una locura como ésta?" 
- Yo . Voy a hacer está locura. 
"¿ El presidente decidió por sí mismo?" 
- Muy bien. 
  
Jaewoo, que intentó preguntar quién era el bastardo que había 
tomado esta decisión, se calló. Nunca imaginó que el oponente 
más frío en los negocios tomaría la decisión de eliminar la rama 
alemana, que es excedente. 
  
"Por favor, piénsalo de nuevo". 
- Oh, no. 
  
La voz, sin dudarlo, era muy firme. 
  
"Las ventas son buenas y la promoción en el extranjero va bien. 
Va a ayudar a la empresa cada vez más". 
- No puedo hacer eso. 
"No creo que esté por encima del presupuesto. Incluso en 
términos de beneficio neto, es mucho más alto que otras 
sucursales. Si no funciona, aumentaré la cantidad prevista para el 
año que viene". 
- Ya está decidido. De todos modos, no funciona. 
"Cuando termine el proyecto, el próximo año será más..." 
46 
 
- No importa lo que digas, no funciona. Nunca. No hay vuelta 
atrás. 
"¡Padre!" 
  
Jaewoo, que había estado explicando tranquilamente, acabó 
explotando mientras se contenía. El presidente, es el padre de 
Jaewoo, se echó a reír incluso en momentos como éste. 
  
"Suspiro... ¿Te estás riendo?" 
- Por supuesto. Es bueno tener noticias de mi hijo después de 
mucho tiempo. Por favor, no me llames como presidente por 
teléfono. Su hermano es consciente de los demás porque habla de 
su padre incluso durante la reunión, pero lo que le pasa a usted 
siempre es presidente. 
Cuando dijo eso, volvió a reírse, pero Jaewoo no pudo seguir 
riendo. Aunque no lo hiciera, no se reía mucho, pero ahora no era 
el momento de hablar. 
  
"¿Cuál es la razón?" Usted lo sabe cuándo lo ve. Es una rama 
necesaria para la empresa". 
- Sí, lo sé muy bien. Como has dicho, las ventas son buenas y la 
promoción es buena. Por lo tanto, creo que es una rama esencial 
para el desarrollo corporativo en el futuro. 
"Pero por qué..." 
- Pero hay un gran problema. 
"¿Un problema?" 
  
Por mucho que lo pensara en su cabeza, no había ningún 
problema. No había ninguna mentira desde el punto de vista 
financiero, y se rumoreaba que la cultura corporativa era muy 
47 
 
buena después de emular la sede central. No había nada malo 
fuera de la empresa, ni dentro, ni fuera de la empresa porque no 
había nada malo. 
¿Pero a qué te refieres con problema? Eso también es un gran 
problema. Incluso el inteligente director Yoo Jae-woo no pudo 
encontrar una respuesta esta vez. 
  
"¿Qué es?" 
  
Cuando se le preguntó eso, una respuesta inimaginable salió de la 
boca del oponente. 
  
- Vos. 
"¿Qué?" 
- Eres tú, hijo. 
"¿He hecho algo mal?" 
- Muy bien. 
  
De nuevo esta vez, no pudo encontrar una respuesta. Eso es 
porque no sabía otra cosa que trabajar todo el día, excepto las 
horas de sueño, y no podía causar problemas. No hay nada malo 
en la intimidad, así que pensó en lo que había hecho mal con su 
trabajo. Sin embargo, como principal contribuyente a elevar la 
rama alemana hasta este punto, nunca ha hecho nada malo hasta 
ahora. 
Cuando preguntó qué demonios era, escuchó la respuesta. 
  
- Invalido. 
48 
 
  
Jaewoo no sabe qué decir en este momento. 
  
- Tu pecado no es filial. Eres un gamberro. 
  
Ha. Jaewoo, que se convirtió en el único que se dio cuenta de algo 
serio, se echó a reír. 
  
- ¿Por qué no respondes a la llamada de tu madre? ¿Sabes lo 
difícil que es para mí? Llevo años discutiendo porque te mande a 
Alemania, y ahora voy a enfermar yo, no tu madre. Estos días 
tengo mucho frío porque sólo me preocupó por vos. ¿Qué vas a 
hacer? ¿Vas a asumir la responsabilidad? 
"......." 
- Si no te casas antes de fin de año, tu mamá volverá a pensar si 
es correcto vivir conmigo. Le pregunté por qué es mi culpa y me 
dijo que es porque te hice trabajar demasiado. ¿Estás de acuerdo 
con que tu madre y yo terminemos? Tú estás bien, pero yo no 
estoy bien, gamberro. 
  
El Presidente Yoo se lamentaba constantemente como si hubiera 
esperado. 
  
"¿Pero vas a deshacerte de la rama alemana?" 
- Vuelve ahora. O realmente voy a deshacerme de ellal. 
"Si no soy yo, se lo dejaras a alguien". 
- Se lo dejaré a tu hermano. 
"¿Que pasa con la sucursal canadiense?" 
49 
 
- Ahora, es lo suficientemente grande como para que pueda 
quitarle las manos. Se lo dejé a otra persona y me dijo que va a ir a 
Alemania a partir del próximo mes. Como lo manejaste bien, no 
habrá ningún problema, así que no hables y vuelve. 
"Sin embargo..." 
- Lo digo con seguridad. 
  
Jaewoo conocía bien la personalidad de su padre. Es una persona 
infinitamente amistosa y familiar, pero cuando está decidido es 
muy estricto, por lo que era una persona que cumplía lo que decía 
una vez. 
  
"¿Tienes que hacer eso?" 
- Sí. Es la persona más importante del mundo  tu madre. ¿Pero te 
importa la empresa? 
"......." 
- Entonces, toma el control lo antes posible y nos vemos en 
Corea en el próximo mes. 
"¡Padre!" 
- Oh, Dios. Supongo que hoy es mi cumpleaños. Oigo padre 
muchas veces. Entonces trabaje duro, director Yoo. 
  
T.T.T.T. 
Sólo cuando esto sucede. 
Jaewoo pensó durante mucho tiempo al ver que el teléfono se 
cortaba arbitrariamente. No es difícil ir a Corea de inmediato, pero 
no era fácil dejar la sucursal alemana porque era un desperdicio de 
lo que se había hecho hasta ahora. 
Y el matrimonio. 
50 
 
Tal vez no haya nada más molesto para el director Yoo Jae-woo 
ahora. 
  
Jaewoo nació en una gran familia. 
Taejin Group. Ha sido una empresa que ha continuado desde su 
bisabuelo. 
Taejin Group creció rápidamente a partir de la pequeña asociación 
cervecera creada por el bisabuelo de Jaewoo. Al mismo tiempo que 
su fundación, produjo soju y estableció una empresa de cerveza 
por primera vez en 10 años, y desde entonces, ha surgido como 
una empresa de licores muy conocida en Corea. 
El proyecto, que se había llevado a cabo sólo en Corea hasta la 
generación del abuelo, fue heredado por el padre y presidente de 
Jaewoo, Yoo Won-joong, y llegó a los mercados extranjeros. Al 
principio, se expandió al mercado japonés y poco a poco a otros 
lugares, y ahora exportaba a decenas de países. Fue realmente una 
gran empresa, ya que ha mantenido su posición de número 1 en la 
industria durante años, con una cuota de mercado del 70% en 
Corea. 
Nacido en una familia así, Jaewoo fue educado desde que empezó a 
hablar. Para poder heredar una empresa en el futuro, tenía que ser 
mejor que los demás, así que estudiaba desde casa para aprender 
más rápido. Ni siquiera podía ir al jardín de infancia o a la escuela 
primaria donde iban todos los demás. 
El presidente Yoo, que tenía un gran sueño de negocios en el 
extranjero, lo envió a Alemania cuando tenía 13 años. Y 
afortunadamente, la vida de Jaewoo no fue tan difícil de aprender 
y memorizar ferozmente. Nada más nacer, estaba acostumbrado a 
vivir de forma planificada y cómoda, por lo que probablemente era 
un talento perfecto para la empresa. 
El hermano mayor, que heredaría la empresa, causaba problemas 
cada vez que tenía tiempo, pero a diferencia Jae, creció sin 
rebeldía. Además, debido a su buena personalidad, nunca codició 
la posición de su hermano, sino que su amistad era tan buena que 
los demás le envidiaban. Pensaba que su hermano debía continuar 
51 
 
con el negocio que había cultivado su abuelo, como lo hizo su 
padre, y pensó pronto que debía apoyar bien a su hermano. 
Hace tres años que Jaewoo, un hijo tan encomiable, se convirtió en 
la única preocupación del presidente Yoo y su esposa. 
  
  "Jaewoo, ¿todavía estás allí?" ¿Qué vas a hacer? ¿Vas a trabajar así 
el resto de tu vida? 
  
Comenzó a trabajar justo después de graduarse de la universidad. 
También era el negocio en el extranjero lo que se adaptaba a sus 
aptitudes, y estaba ocupado viajando de un país a otro. Cuanto 
más ocupado estaba, menos tiempo pasaba en Corea. De medio 
año a tres meses, de tres meses a dos meses, de dos meses a un 
mes. Incluso durante los últimos años, ha estado viviendo en 
Alemania debido a la sucursal alemana, y el período se redujo 
gradualmente a solo dos semanas. Entonces, por supuesto, no 
había tiempo para citas. Estaba tan absorto en el trabajo que ni 
siquiera sentía mucho interés. 
Cuando entró en razón, tenía 34 años. 
  
  
* * * 
  
  
Un mes después. 
  
Jaewoo comió con sus padres después de mucho tiempo. El 
restaurante de lujo con platos de comida era un lugar especial en 
el que no se podía hacer una reserva sin ser socio del hotel. Por eso 
52 
 
acudían a menudo personajes famosos, gente adinerada o 
empresarios. 
En cuanto Jaewoo se sentó, alguien se acercó a él. 
  
"Presidente Yoo, hace mucho tiempo que no nos vemos. Vi a su 
esposa en los grandes almacenes la última vez". 
"Lo sé. Te vi hace medio año y ha pasado mucho tiempo". 
"Oh, quizás..." ¿Es su segundo hijo? 
"Así es". 
  
Jaewoo no estaba familiarizado con este tipo de lugares. Desde que 
estaba en el extranjero tan pronto, nunca había conocido a 
ejecutivos de otras empresas, y nunca los había encontrado en 
lugares tan privados. Sin embargo, aunque no estuviera 
familiarizado, era un lugar en el que no se debían emitir billetes de 
este tipo. En este caso, incluso sabía que debía saludar primero. Se 
levantó de su asiento y se inclinó con naturalidad. 
  
"Hola." Soy Yoo Jae Woo". 
"Vaya, tu primer hijo también tenía una muy buena impresión, 
pero tu segundo hijo es más guapo. Te deseo lo mejor. Tengo dos 
hijos maravillosos así". 
  
Originalmente, era correcto decir: "El primer hijo también tuvo 
una muy buena impresión, pero el segundo es mejor". Sin 
embargo, Jaewoo definitivamente no era una buena impresión. 
Como dijo la otra persona, es cierto que es más guapo que su 
hermano mayor, pero en general parecía frío y frío. 
La persona también tenía experiencia y cambió de tema sin 
torpeza, pero por dentro estaba sorprendido. Una vez le 
53 
 
sorprendió el físico de Jaewoo cuando se levantó de su asiento, y 
otra vez le sorprendieron sus ojos claros mirándole. 
  
"De todos modos, encantado de conocerte". Soy Kim Minjae de 
Farmacéutica Samjin. "Te veré en privado más tarde." 
  
Jaewoo agarró la mano que le tendió el adversario y sonrió 
suavemente. Debía de ser con buenas intenciones, pero era una 
sonrisa que sentía una presión desconocida. 
  
"Entonces, el intruso desaparecerá ahora. Tengan una buena 
comida y diviértanse". 
  
En cuanto llegó la persona que saludaba, Jaewoo preguntó al 
presidente Yoo. 
  
"¿Qué hace una compañía farmacéutica?" 
"¿Qué quieres decir?" 
"Creo que nunca tendría la oportunidad de trabajar con 
nosotros". 
  
Compañía de licores y compañía farmacéutica. Cualquiera podría 
decir que la imagen es extraña. 
  
"¿Por qué piensas que todo es trabajo?" 
"¿Es una relacion privada? 
54 
 
"Sí, hijo. Aunque no sea un negocio, la gente pasa el rato y bebe y 
habla". 
"De acuerdo. Mamá quiere que hagas lo mismo". 
  
Cuando Jae escuchó eso, pensó que era "seguro". Aunque no 
hubiera mucha gente cercana, no había problema en vivir, y 
aumentar las relaciones inútiles era sólo una pérdida de tiempo. 
Desde entonces, varias personas con las que se tipo vinieron a 
saludar al presidente Yoo y a su esposa. Cada vez, Yoo tenía que 
escuchar de qué grupo y negocio era la persona que saludaba, y 
qué tipo de negocio provenían. 
  
"Por aquí". 
  
Mientras hablaba durante un largo rato después de que saliera la 
tan esperada comida, entraron bastantes personas a la vez. 
Aunque no era un alboroto en absoluto, naturalmente le llamó la 
atención. Esto se debía a que todos los que entraban uno tras otro, 
empezando por el primer hombre, eran altos y de buena 
constitución. 
  
"Oh, supongo que también están aquí para comer". 
  
Al oír a su madre, Jaewoo esperó a que le dieran una explicación. 
Aunque no lo preguntara, pensó que le diría de qué grupo se 
trataba, así que no lo pregunté primero a propósito. 
Pero antes de escuchar la explicación, uno de los presentes se 
acercó a la mesa. Era una mujer alta de mediana edad. 
  
55 
 
"¡Oh, Dios mío, CEO Yoo, Sra. Han!" Supongo que estás aquí para 
comer". 
"Ha pasado un tiempo". "¿Cómo has estado?" 
"Siempre estoy igual". "¿Cómo es que cada día estás más joven? 
" 
"Oh, Dios. Avergonzado". 
  
El contrincante, que entregó fácilmente los visibles halagos, 
impresionaba tanto por su tono brillante como por su aspecto frío. 
Parecía estar en sus 40 o principios de los 50, pero era seguro que 
era un Alfa al menos debido a sus características físicas. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
56