Capi

tulo 44 
  
  
A la mañana siguiente, era el primer fin de semana en que los dos 
empezaban a vivir juntos. 
Sin embargo, a diferencia de Jaewoo, que se despierta a la misma 
hora los fines de semana y repite la misma vida diaria, Jung won 
no salió de la habitación hasta casi las 10 porque estuvo 
durmiendo toda la noche. 
Jung-won dudaba de donde realmente no se sentía bien. Al igual 
que era mentira que no pudiera dormir aunque lo deseara tanto, 
ayer casi me quedó dormido nada más entrar en la habitación. Y 
eran las 9 de la noche cuando se despertó sin haberse levantado a 
la mitad. 
  
"Buenas días". 
  
Aunque no lo hiciera, le daba vergüenza quedarse dormido, pero 
mientras tanto, Jaewoo estaba de pie en la cocina preparándose 
para salir. Su mano sostenía una taza de café humeante. 
  
"Creo que has dormido bien, así que no voy a preguntar". 
  
Sí. Adelante..... Jung won se acercó tranquilamente y abrió la 
nevera. Cuando sacaba el zumo de un lado, Jaewoo, que lo estaba 
mirando, abrió la tapa en su lugar. 
Puede que fuera involuntario, pero el corazón del sorprendido 
Jung won se agitó. 
575 
 
  
"Tengo que salir pronto". "Volveré antes de las 3 de la tarde. 
¿Necesitas algo?" 
"No necesito nada..."...." 
"Tengo algo que decir antes de que te vayas". 
"¿Qué es?" 
  
Una mirada bastante seria se dirigió hacia Jung won. Jung won 
preguntó como si estuviera decidido. 
  
"¿Quieres casarte conmigo?" 
  
La otra parte no pudo entenderlo de inmediato. 
Por supuesto, es algo que tendrán que hacer algún día, así que no 
tenía que pedírselo por separado ahora. 
Jung won siguió hablando. 
  
"Quiero que fijemos la fecha de la boda lo antes posible". 
"Cuando". 
"Dentro de uno o dos meses". 
"¿La razón es?" 
"Voy a hacerlo de todos modos, pero creo que estará bien hacerlo 
un poco antes". 
  
576 
 
La expresión del oyente permaneció inalterada a pesar de haber 
contado una historia bastante importante. 
  
"¿Eso es todo?" 
"¿Qué?" 
"Estoy preguntando si eso es todo". 
"Sí". 
  
Era tan obvio en su rostro que Jaewoo no podía creer las palabras 
de inmediato. Jung Won ya sabía que lo había dejado en evidencia. 
Ahora que sabía que había otra razón, le tocó a Jaewoo preguntar 
por qué. Pero su boca dio una respuesta completamente diferente. 
  
"Bien". 
  
¿Eh? Jung won, donde los labios secos se humedecieron con el 
jugo, endurecido como estaba. 
  
"¿Por qué? ¿Te sorprende saber que es bueno?" ¿Debo cancelarlo?" 
  
Jung won sacudió la cabeza en silencio. 
  
"Entonces publicaremos el artículo por nuestra parte". 
"¿Qué?" 
"¿No estás tratando de publicar un artículo de todos modos?" 
577 
 
"Oh, sí, eso es. 
  
Casi no lo entendía si no lo notaba, pero sabía que era lo esperado. 
  
"En su lugar, digamos la fecha más tarde. Publicaré un artículo 
que en aproximadamente medio año" 
"¿Medio año?" 
"De acuerdo. Sólo diré que en medio año. Sin una fecha exacta". 
  
¿Por qué? Si vas a publicar un artículo sobre el matrimonio, por 
supuesto, sólo funciona cuando escribes la fecha exacta. De esta 
manera, pensó que los demás creerían que este compromiso no 
era una broma. 
El sorprendido Jung won abrió mucho los ojos y frunció 
ligeramente el ceño. 
  
"Pensé que sería mejor si la fecha exacta salía a la luz, si ya he 
recibido la fecha". 
"Hagamos como si no lo hubieras recibido". No tienes que hacer 
eso". 
"¿Por qué tenemos que hacer eso?" Entonces no tiene sentido. La 
gente no lo cree". 
  
Habiendo dicho eso, Jaewoo lentamente hizo contacto visual con 
Jung won. Era una mirada desconocida en sus ojos. 
  
"Si escribes un artículo para que otros lo crean". 
578 
 
"......." 
"Entonces, ¿eso hace que tenga credibilidad?" 
  
No le dió fuerza a cada palabra, pero se clavó en su orazón una por 
una. Jung-won, de alguna manera, parecía haber cometido un 
error, pero no podía saber cuál era. ¿Qué es lo que me hace sentir 
mal? 
  
"Perdóneme Yoo Jaewoo..." 
"¿Aún me hablas así?" 
  
Regresó una voz más fría. Abrió la boca para aliviar su estado de 
ánimo, pero pareció empeorarlo. 
  
"El señor Jungwon parece hablar así a la persona con la que se va 
a casar". 
"......." 
"Puede ser porque de todos modos nos vamos a casar. Todo lo 
que tienes que hacer es confiar en los demás, y no importa lo que 
te llamen por detrás". 
  
Jung-won se dio cuenta del error que cometió. El problema fue 
desde el momento en que ya mencionó casarse. 
¿Por qué tuve que decir eso? ¿Qué quieres decir con "me casaré 
contigo"? Aunque lo pienses...... No, eso estuvo muy mal. Jung-won 
pensó que había tocado el orgullo de Jaewoo. 
Jaewoo, que dejó la taza de café, levantó la muñeca para 
comprobar la hora. 
579 
 
  
"Si no tienes nada más que decir, me iré". 
  
Naturalmente, Jung won no quería dejar que Jaewoo se fuera así. 
Pero todavía no podía imaginarse cómo llamar a Jaewoo en su 
cabeza. Debería llamarlo de la misma manera que se llama a sí 
mismo. ¿Por qué es tan dificil? 
 El jardinero intentó abrir la boca varias veces, pero al final no dijo 
nada. 
  
  
* * * 
  
  
"¿Pasamos a la siguiente pregunta?" 
"Sí". 
"Puedes tomarte un descanso..."...." 
"Está bien". 
  
La entrevista duró más de una hora, pero aún quedaban algunas 
preguntas. Todas las preguntas estaban preparadas de antemano, 
y el escenario estaba terminado de antemano, así que pensó que 
duraría poco, pero no terminó mucho después de la hora 
prometida. 
En primer lugar, tomar fotografías fue un problema. ¿No es el 
fotógrafo más importante el que llega tarde o un invitado 
inesperado que visita el estudio de repente? El editor de la revista 
se puso a sudar porque seguían surgiendo problemas con el 
chaebol cuyo tiempo es dinero, y también con el segundo hijo del 
580 
 
grupo Taejin, que ha estado recibiendo la mayor atención 
recientemente. 
Jaewoo no expresó ninguna insatisfacción en particular, pero cada 
vez que miraba el reloj intermedio, sentía como si su corazón 
latiera con fuerza. 
  
"La siguiente pregunta es sobre el compromiso". 
  
De hecho, este era el verdadero objetivo de la entrevista de hoy. 
Las preguntas anteriores eran sólo prólogos. 
Había dos razones por las que la gente se interesaba por el 
segundo hijo de Taejin, del que no tenían ni idea. La primera era 
porque era un alfa extremadamente Dominante, y la segunda 
porque estaba comprometido con un Omega recesivo. 
  
  
"La persona con la que está comprometido es el tercer hijo del 
Grupo SeAH-" 
"Esa pregunta, ¿puedo corregirla?" 
"¿Sí?" 
"Por favor, diga 'el que se va a casar', no 'el que está 
comprometido". 
"¡Oh, oh! Sí". 
  
La persona que se sorprendió al pensar que la pregunta cambiaría 
en primer lugar asintió fácilmente. 
  
"Por favor, haz el resto de las partes". 
581 
 
"Sí, ya veo. Te lo enviaré cuando lo arregle todo". 
  
De todos modos, las condiciones de esta entrevista eran escribir 
todo como Jaewoo quería. Podía quitar todas las palabras que no 
quisiera, así que podía quitar todo lo relacionado con el 
matrimonio. 
De todos modos, la condición de esta entrevista era que pudiera 
escribir todo como quisiera. Puede eliminar cualquier palabra no 
deseada, por lo que si desea eliminar todo lo relacionado con el 
matrimonio, puede eliminarlo. Pero aun así, la revista, que quería 
hacer una entrevista exclusiva de alguna manera, se sorprendió y 
casi se desmayó cuando Jaewoo lo contactó para decirle que 
primero quería publicar un artículo sobre el matrimonio. Aunque 
la tendencia reciente es que los chaebols también están muy 
expuestos a los medios, fue porque Jaewoo no se veía así en 
absoluto para nadie. En particular, sus revistas no eran solo para 
entrevistas, sino para revistas de moda donde había que 
maquillarse y tomar fotos. En lugar de las fotos borrosas que 
aparecen en el artículo de compromiso, se suponía que había 
varias fotos de rostro completo. 
¿Cuál es la razón para hacer esto? 
El editor se preguntó de repente por qué había elegido su revista. 
  
"Entonces de nuevo, ¿cómo se conocieron ustedes dos? Se sabe 
que se conocieron a través de presentaciones familiares, ¿es 
cierto?" 
"Antes de conocernos a través de una presentación familiar, ya 
nos conocíamos. Después de conocerlo en privado a través de un 
conocido, lo he conocido personalmente algunas veces ". 
"Si dices que es personal..."... 
"Comer o beber té". 
  
582 
 
No era mentira, porque comío en la azotea y bebío té hecho por 
Jung won. 
  
"¿Tuviste una reunión con otras personas?" 
"no." 
"Oh, entonces estabas bastante cerca, ¿no es así? Si tan solo 
ustedes dos se conocieran. ¿Has tenido algún sentimiento desde 
entonces? 
"Mi oponente era tan joven que ni siquiera lo pensé". 
"Oh... Ahora que lo pienso, los separan ocho años". 
  
Tal vez porque ya habían intercambiado cuestionarios de 
antemano, cuando el editor hacía preguntas, la respuesta salía 
inmediatamente de su boca. Jaewoo respondía mecánicamente, 
casi como si lo hubiera memorizado. 
Después de la última pregunta, el editor dio las gracias y preguntó 
ligeramente. 
  
"¿Puedo preguntar por qué ha elegido nuestra revista?" 
  
Aunque no respondiera, se armó de valor con la idea de hacerlo, 
pero el oponente respondió con sorprendente facilidad. 
  
"La elegí porque es la revista que más ve la gente". 
"Ah..." Wow, eso es inesperado. Pensé que no te importaría eso. 
"Si mucha gente lo ve o no". 
"Lo uso cuando me importa. Esta vez tuve que prestar atención". 
583 
 
"¿Es porque se habla mucho de tu compromiso?" 
  
Otros que miraban desde atrás estaban más emocionados que el 
editor que dijo eso. No pusieron creer que diga eso abiertamente. 
Por muy famoso que sea un editor que lleva décadas trabajando en 
esta planta, era una persona al que no había que tocar. 
  
"Es cierto que me preocupé porque hablan mucho. "Porque 
alguien estaba angustiado porque se habla mucho". 
"¿Quién? ¿El director general Taejin?" ¿O tu madre? 
  
Dos ojos penetrantes miraron al editor. Los labios de Jaewoo se 
abrieron lentamente. 
  
"Eres bueno en el trabajo, pero no pareces tener sentido". 
"¿Qué?" 
"Llevas horas hablando conmigo, pero ¿por qué has hecho esa 
pregunta?" 
  
El editor estaba a punto de decir algo más, pero de repente el 
celular de Jaewoo vibró. 
En medio de la entrevista, Jaewoo, quien por alguna razón había 
visto sonar el teléfono varias veces, se quedó mirando la pantalla 
durante bastante tiempo. Fijó su mirada con un leve ceño 
fruncido, pero después de unos segundos, sonrió por un 
momento, pero claramente. No solo el editor, sino todos los 
presentes respiraron profundamente al mismo tiempo con 
asombro. 
  
584 
 
Qué locura. Debería haber tomado una foto ahora. 
Era una sonrisa tan suave que no podía creer que fuera la misma 
persona. 
  
"Entonces me pondré en marcha". 
  
El redactor se quedó tieso durante un rato y apenas recuperó el 
sentido. Recordó una de las preguntas de la entrevista que le 
habían hecho. 
  
 "Dijiste que no pensabas en eso cuando eras joven. ¿Por qué de 
repente decidiste casarte?" 
  
Jaewoo respondió tranquilamente a la pregunta. 
  
 '¿Hay alguna otra razón que no sea casarse porque te gusta?' 
  
Si su entrevista, que hasta ahora le parecía superficial, era sincera, 
ésta era una primicia entre las primicias. 
  
  
* * * 
  
  
585 
 
Jaewoo subió al coche y volvió a leer el mensaje que había llegado 
hace un rato. Era un mensaje de la otra persona que pensaba que 
estaba enfadado. 
  
 Lee Jungwon: [¿Cuándo vas a venir?] 
 Lee Jungwon: [Son más de las 3 pero no has venido] 
 Lee Jungwon: [¿No vienes porque estás enojado?] 
  
De hecho, Jaewoo no estaba enfadado en absoluto. 
  
 "¿Quieres casarte conmigo?" 
  
Más bien, la situación le parecía un poco interesante. Tenía 
curiosidad por saber qué había en esa cabecita que decía una 
declaración audaz. 
  
 "Voy a hacerlo de todos modos, pero creo que estará bien hacerlo un 
poco antes". 
  
Sin embargo, la forma en que escupió palabras que claramente no 
pertenecían a su propia opinión y lo miró con una sonrisa no fue 
así. Jung won que Jaewoo conocía era una persona que siempre 
tenía algo que decir, incluso en circunstancias extremas. Cuando 
pensó que él estaba luchando por resolver este problema por su 
cuenta, sentía una extraña ambivalencia. 
  
Es una sensación extraña pero maravillosa. Así que solo quería jugar 
un poco con eso. 
586 
 
  
 "Perdóneme..." 
  
Pero era cierto que le ofendiera al llamarlo así. Es como nadie más. 
Esto era más un sentimiento de tristeza que de ira. 
Realmente no tuvo tiempo de demorarle más, así que salío de la 
casa, pero pensó en volver a hablar cuando regresara. 
Simplemente no pudo volver porque la entrevista terminó más 
tarde de lo esperado. 
De todos modos, fue un poco absurdo decir que no volvía a casa 
porque estaba enojado, pero pudo soportarlo hasta ese momento. 
Pero el problema fue el siguiente. 
  
  
 Lee Jungwon: [Pensé en cómo llamarlo. Por favor, elija] 
 Lee Jungwon: [1. Sr Jae] 
 Lee Jungwon: [2. Director] 
 Lee Jungwon: [3. Cariño] 
  
Qué es esto... 
 
 
  
587