Capi

tulo 50 
  
Eran ya más de las seis de la tarde. Jung won sacudió la cabeza sin 
que hubiera lugar para la preocupación. 
Quería volver a casa lo antes posible. La casa solitaria, que sólo 
tenía silencio hasta esta mañana. 
  
"Vale. Llamaré al conductor, así que siéntate en el sofá un 
momento". 
"Sí". 
  
Mientras se apresuraba a moverse, sintió que su bolsillo estaba 
vacío. Después de llegar a la casa de sus padres, sólo había un 
lugar al que acudir, así que se dirigió a otra casa sin dudarlo. 
Jung won en el que se encontraba el móvil se detuvo de nuevo a los 
pocos pasos. De entre todas las cosas, una flor que yacía solitaria 
bajo una farola encendida a primera hora de la mañana entró en 
sus ojos. Junto a ella rodaban pétalos solitarios. 
Aunque te vayas, tienes que hacer lo que tienes que hacer. 
Finalmente, se quitó el abrigo, se arremangó y se puso en cuclillas 
frente al marcizo de flores. Hoy había mucho viento frío. 
Las manos blancas estaban manchadas de negro por la tierra 
húmeda. Las puntas de los dedos, secas, estaban heladas por la 
ingestión de agua. Estaba tan concentrado que perdió la noción del 
tiempo que se dedicaba a construir un soporte, olvidando que su 
cuerpo no estaba en buena forma con el frío que hacía. Sólo para 
una flor. 
Crunch, en algún momento, pude sentir la presencia. 
648 
 
Justo a tiempo, el trabajo se terminó en un buen momento, así que 
subío lentamente su larga cintura doblada. Gemido un gemido 
salió por su cuenta. 
  
"Abuelo, acabo de lavarme las manos y..." 
  
El movimiento de Jung won, que sacudió el suelo y miró hacia 
atrás, se detuvo. Tras confirmar a su oponente, sus ojos se 
agrandaron por completo. 
  
"......!" 
  
Tal y como estaba, se detuvo durante unos segundos y guardó 
silencio durante otros. 
  
"......." 
"......." 
  
Sorprendentemente, fue el oponente quien abrió la boca primero. 
  
"Estoy aquí para recogerte". 
  
Era una voz tranquila, como siempre. 
El jardín estaba completamente revuelto. El protagonista, que le 
había estado molestando todo el día, estaba de pie a lo lejos y se 
miraba a sí mismo. El adversario que se encontraba bajo la luz 
amarilla no tan brillante parecía hoy más grande. 
649 
 
Su corazón volvió a latir con fuerza. 
  
"...¿Quién te dió eso?" 
  
Lo que dijo en voz baja tras dudar no fue una respuesta al hecho de 
que viniera a recogerlo. De hecho, Jung-won se sorprendió 
primero por la inesperada aparición de su oponente, y se 
sorprendió una vez más al ver que lo tenía en la mano. 
  
"Lo compré". Porque te gusta". 
"¿Qué?" 
"¿No te gustan las flores?" 
  
Al principio, no esperaba que dijera que le gustara, pero se 
decepcionó un poco. Ahora, se sentía como un hábito mantener la 
decepción sin expectativas. 
De todos modos, no pudo creer que este hombre vaya solo a la 
floristería. Era una imagen inimaginable. 
  
"Pensé que debía traer un soborno, así que lo preparé. "Si voy 
con las manos vacías, me temo que dirás que no". 
  
Me habría ido si no lo hubiera traído. 
Eso es lo que habría dicho Jung won de siempre, pero no lo dijo a 
propósito. 
Al ver que incluso pensaba que no iría si venía con las manos 
vacías, seguro que pensaba que se había escapado de casa, pero se 
preguntaba qué pensaba este hombre, que incluso había comprado 
650 
 
flores para recogerlo, durante todo el día. Así que se aguantó las 
ganas de decir que iría enseguida. 
Pero, de repente, la larga pierna se movió con una pequeña 
zancada. Jaewoo, que se acercó con cuidado a Jungwon, le tendió 
un ramo de flores en la mano. 
  
"No es suficiente". 
  
Unos ojos negros y afectuosos sólo se dirigían a él. Jung won, que 
se enfrentó a la mirada de cerca, se rindió en un segundo. 
Sí, ¿qué estoy fingiendo no ser? 
Estaba oscuro, así que no podía verlo exactamente desde la 
distancia, pero la flor que tenía delante era una flor muy familiar. 
La flor blanca con capullos regordetes era el Delphinium plantado 
en el marcizo de flores donde estaba. 
  
"¿Lo elegiste tú mismo?" 
"Sí, elegí flores blancas. "¿No te gusta?" 
  
Como era de esperar, lo eligió sin saberlo. El lenguaje floral de 
Delphinium era "Te haré feliz". 
  
"Me gusta". Pero mis manos están sucias..... "Por favor, 
guárdalo por ahora." 
  
De hecho, inventó otra excusa porque quería verlo con un ramo en 
la mano un poco más. 
  
651 
 
"Habría ido incluso si no hubieras venido así". 
"Entonces, ¿Debermos irnos ahora?" 
  
La cara de Jaewoo fue rápidamente sorprendido con una sonrisa 
juguetona. 
De forma descarada. 
  
"No soy un niño, ¿por qué iba a huir de casa?" 
  
Jung-won sólo dijo eso para responder a las bromas de Jae-woo. 
Pero de repente, la comisura de la boca bajó y la sonrisa 
desapareció por completo de la cara del adversario. 
  
"Nunca he pensado así". 
  
Jaewoo parecía más serio que nunca. 
  
"Nunca he pensado que sos nun niño". ¿Parezco una loco que 
quiere casarse con un niño?" 
  
No lo sabía hasta que lo escuchó. El opositor también pensó en lo 
que dijo varias veces. Esa fue la respuesta a la pregunta que hizo 
anoche. ¿Por qué sigues tratándome como a un niño? 
  
"Como dijo Jung Won, decidí casarme a toda prisa, pero me 
encontré con él varias veces antes de eso, y pensé que estaba 
bien, así que le pedí que nos casaramos. Si no me gustara, no le 
652 
 
habría dicho que nos casaramos desde el principio. No le habría 
pedido que viviera con usted. "Soy un tipo que ni siquiera dice 
que cenes". 
  
La voz que pronunciaba la honestidad era muy tranquila. Pero 
Jung won realmente creía que decía la verdad. 
  
"No sé cómo se sentía por la forma en que traté a Jung Won, pero 
no quiero ser un guardián. "¿Hay algún guardián que se enfade 
por juntarse con unos amigos?" 
"¿Qué?" 
  
Jung won dudó de sus oídos por un momento. ¿Qué acaba de decir 
está persona? 
  
"¿Estábas enfadado por lo de ayer?" 
"Resultó ser". 
"... ¿Qué quieres decir con eso?" "Estabas bien hasta que llegué". 
"Eso es..." 
  
No importaba lo que dijera, el hombre dudó por un momento. 
Entonces, Jung-won le miró fijamente, y Jae-woo no pudo ignorar 
la mirada que le dirigía. 
Finalmente, le contó con sinceridad lo de ayer. 
  
"No puedo creerlo..."...." 
"¿Por qué esto no tiene sentido?" 
653 
 
"Por supuesto..."..., no creo que lo hagas en absoluto". 
¿A quién conocían? Jaewoo levantó las comisuras de los labios. 
De hecho, no podía creer que hubiera hecho semejante acto. No 
sólo eso, sino que probablemente nadie más lo creería. No pudo 
creer que Yoo Jae-woo, el hombre más indiferente del mundo, se 
enfade por algo así. 
Sí, no tuvo más remedio que admitirlo. Obviamente era un 
monopolio. 
  
"¿Así que no te gusta?" 
  
No había que preocuparse por Jung won. 
  
"No." 
  
Más bien, si decía que era feliz, pensaba que se arrepentiría 
después, así que Jung won puso la última palabra dentro. Sin 
embargo, todo se reveló con su expresión, y el hecho de que ya 
había respondido sin vacilar reemplazó su mente. 
  
"Y siento lo de la entrevista. Debería habértelo dicho con 
antelación". 
"¿Sólo eso?" 
  
La mirada de Jaewoo se torció. ¿Hay algo más que no te haya dicho 
de antemano? 
  
654 
 
"No has dicho nada más importante". 
  
El viento sopló de repente. Los pétalos secos rodaron por el suelo. 
Cuando el viento penetrante, mucho más frío que antes, le golpeó 
la cara, Jung won se volvió hacia un lado sin darse cuenta. 
Cuando volvió a mirar al frente después de que el viento se 
calmara, la expresión de su oponente cambió. 
  
Jung won miró directamente a las pupilas negras que le miraban. 
  
"Me lo dijo el médico". 
"Cuando..." 
"Hoy". 
"Por eso he venido aquí". 
"Sí. Para tu información, el doctor no lo dijo primero, así que no 
me malinterpretes. Resulta que lo dijo durante el examen. No me 
siento bien". 
  
Los ojos claros temblaban como si estuvieran ansiosos. 
  
"¿Cómo estás ahora?" 
"Está bien". 
"Suspiro... Lo siento." 
  
655 
 
Jaewoo suspiró profundamente. Más que el hecho de que lo 
supiera todo sobre Jung won, se sintió peor al saber que 
finalmente se sintió mal porque ayer derramó feromonas. 
¿Por eso ni siquiera fuiste a la empresa? 
Pensé que sólo me estaba evitando porque no salía por la mañana, 
pero cuando descubrío que no era así, se preocupó porque se fue a 
trabajar sin decir nada por consideración. Debería haber 
comprobado si estaba bien. Ahora tenía remordimientos que no 
sirven para nada. 
  
"No fue tan malo, y me mejoré pronto, así que no tienes que 
lamentarlo tanto. Pero deberías lamentar no haberlo dicho hasta 
ahora". 
  
No pud volver a escuchar lo que sentía, pero pudo verlo en sus 
ojos. 
  
"Si me lo hubieras dicho con antelación, no te habría 
malinterpretado". 
"¿Extraño malentendido?" 
"Pensé que no te gustaba estar conmigo". 
  
La frente recta estaba completamente arrugada. Jaewoo, que 
estrechaba mucho la frente, fruncía el ceño con más dureza que 
nunca. 
  
"No, no lo odié, pero pensé que me estabas obligando a hacerlo". 
"Quédate como si estuvieras midiendo el tiempo y entra". 
  
656 
 
Ha. No hubo ninguna palabra sobre cómo Jaewoo piensa así 
cuando rueda la cabeza como la última vez. Ese corto tiempo, que 
no fue mucho, fue muy valioso para él, y también fue un tiempo 
que no quería perder de alguna manera. Nunca diría eso si supiera 
lo difícil que fue para él soltar la mano que le tendía cada día. 
Incluso dijo abiertamente en una entrevista que el tiempo era 
bueno, pero no podía entender por qué pensaban así. 
  
"¿Por qué te olvidas siempre?" 
"¿Qué?" 
"No soy de los que se obligan a hacer nada". 
  
JUNGWON abrió los ojos con asombro y se rió enseguida. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
657