Capi

tulo 9 
 
La historia de la relación era que Jaewoo la odiaba más que 
presumir de sí mismo y cotillear. Hoy en día, no quería escuchar 
las historias de otras personas ni contar las suyas propias a los 
demás, así como cómo se conocieron y cuándo rompieron. Los 
conocidos que aún permanecen a su alrededor lo han conocido 
hasta ahora y han coincidido con su personalidad. 
Sin embargo, Jung won que lo conocía por primera vez no era 
consciente de ello. 
Si le hubiera casado en primer lugar, no habría llegado a un lugar 
como este. ¿Es una pregunta? Estaba a punto de abrir la boca ante 
ese pensamiento. 
  
"Yo no". 
  
La persona que realmente hizo la absurda pregunta siguió 
hablando sin esperar la respuesta de Jaewoo. Desde el principio, 
no era una pregunta que le hiciera a Jaewoo en espera de una 
respuesta. La mirada de Jung won no miraba a Jaewoo en absoluto, 
sino que miraba a su alrededor sin comprender. 
Jaewoo se quedó sin palabras que se reía en vano sin darse cuenta. 
No tenía vergüenza de hacer preguntas a los demás aunque fuera a 
responderlas. 
  
"Eso parece". 
  
Cualquiera puede decirlo. Jaewoo se obligó a tragarse estas 
últimas palabras. 
107 
 
  
"¿Debo hacerlo?" 
"......." 
"¿Qué tiene de bueno hacerlo?" 
  
Mientras tanto, Jaewoo descubrió que el vaso estaba vacío. No lo 
detuve porque pensó que estaba borracho con moderación, pero 
tardíamente se dio cuenta de que su oponente, que creía que 
estaba un poco borracho, estaba bastante borracho. Miraba 
fijamente el vaso vacío en la mano de Jung won. Todavía no está 
completamente borracho, ¿es correcto rellenar ese vaso o secarlo? 
  
"¿Quieres tomar?" 
  
La mirada persistente provocó otro malentendido. Jungwon 
preguntó, alternando entre el vaso vacío al final de su mirada y él. 
  
".... Para ser honesto, sí". 
  
Jaewoo sólo tenía sed. Así fue desde el momento en que se dió 
cuenta de que el reloj de su muñeca pasaba al día siguiente. 
  
"Si no juegas y no bebes, será muy aburrido". 
"Eso no es cierto". 
"Acabas de decir que no era divertido". 
"No está mal". 
108 
 
  
Jung-won le dijo a Je-woo cuando su espíritu se mantuvo un poco. 
  
"Ya puedes irte". 
"......otras personas ¿cuándo van a venir?" 
"Volverán pronto". No te sientas incómodo y vete. Porque estoy 
bien". 
"No puedo hacerlo porque no creo que estés bien. "Me quedaré 
hasta que venga alguien". 
"No. No soy un niño, puedo estar solo". 
  
No sabe si tiene buena memoria o si le importa tanto, pero la 
historia que Jaewoo había contado una vez por error ya ha sido 
eliminada dos veces. "Tampoco soy un niño". 
Por supuesto, 26 años no es un niño, pero Jaewoo se sintió 
incómodo hasta el final. Así que no había razón para insistir sin 
saber, pero decidío quedarse. Era su entrometido que más odiaba. 
  
Unos cinco minutos después, Jung won, al que echó un vistazo una 
vez, encontró a una persona conocida caminando desde lejos. 
  
"Creo que ya puedes irte". "Mi amigo viene". 
"De acuerdo". 
  
Sólo entonces Jae-woo se levantó de su asiento. 
  
109 
 
"Toma despacio". 
"Gracias por cuidar de mí". 
"Por supuesto". 
  
Los dos intercambiaron breves saludos. Eso fue todo. Las dos 
personas que ni siquiera tenían un contacto se cruzaron, pero no 
tuvieron que intercambiar números. 
Para Jung-won, Jae-woo era un amigo del jefe, y para él, Jung-
won era sólo un amigo muy joven. 
  
"Oye, Yoon me dijo que viniera un momento". 
  
Era el momento de que Jaewoo, que se levantó primero y movió el 
pie. Justo a tiempo, la persona que apareció en el momento 
oportuno hizo una señal a Jung won. 
  
"¿Yo? ¿Por qué?" 
"Voy a presentarte a alguien. Date prisa y ven". 
"De acuerdo". 
  
Jung won se levantó de golpe. Y el cuerpo, que se levantó sin 
tensión, vaciló como era de esperar y se tropezó hacia la mesa de 
enfrente. 
  
"¿Qué?" 
  
110 
 
¡Pufff! 
El brazo estirado por reflejo se apoderó rápidamente del cuerpo. 
Fue una suerte, pero se convirtió en una postura incómoda poner 
la nariz en el otro hombro con una mesa estrecha delante. Era una 
situación bastante embarazosa. 
En esa situación, el abrazo torpe y descuidado hizo que Jung won 
saltara de forma extraña. Fue un momento y un instante. Pasó un 
olor muy ligero. 
  
"¿Estás bien?" 
  
La voz baja que se escuchó de los oídos fue repentina. Sentía que 
estaba sobrio porque su corazón latía con fuerza. Sorprendido por 
el calor que se extendía rápidamente, Jung won retiró 
rápidamente su cuerpo. 
  
"Será mejor que tengas cuidado". 
"Sí, lo haré". 
  
Nunca he estado tan cerca desde que estuve en la misma mesa. No era 
que estuviera sentado junto a él, pero no era que no estuviera sentado 
muy lejos, a pesar de que estaba a menos de un metro de distancia. 
Definitivamente había un ligero aroma. 
Sabía que era Alfa. Su físico o apariencia era lo suficientemente 
grande como para destacar de inmediato. Sin embargo, Jung-won, 
que se ha vuelto tan sensible que no se siente bien aunque el alfa 
esté un poco cerca, aún no ha notado el olor de Jaewoo. Así que 
tenía una pequeña duda si era Alpha. 
111 
 
Jaewoo se dio la vuelta primero, y Jung won se quedó en su sitio 
con una cara dura y mirando hacia atrás mientras se alejaba. No 
podía moverse con facilidad del asiento. 
  
Fue mi primera vez. 
  
He olido el aroma. 
  
Un aroma muy agradable. 
  
  
Al día siguiente, eran las 6 de la mañana cuando Jaewoo abrió los 
ojos. Es fin de semana, así que nadie diría nada si se quedara 
dormido durante un día, pero hoy se levantó a la misma hora y se 
ejercitó temprano. Incluso cuando estaba en el extranjero, al 
llegar a Corea, ya era un hábito que se mantuvo durante varios 
años. 
Mientras hacía simples estiramientos primero, estiró mucho su 
cuerpo blando. Se despertó por completo y su mente se aclaró, 
pero bostezo tras bostezo. Al volver al ático esta mañana, trabajó 
durante otras dos horas antes de dormir. Por muy sana que esté 
una persona, ya lleva semanas durmiendo sólo tres o cuatro horas, 
lo que inevitablemente acumula fatiga. 
Pero no había tiempo para preocuparse por eso. Después de hacer 
ejercicio a la hora señalada, tomar una ducha y saciar su hambre 
con una simple barra energética, estaba listo para ir a trabajar 
exactamente a las 7:40. 
Hoy fue perfecto de pies a cabeza. 
  
"¡Oh! Hola, director". Bienvenido". 
112 
 
  
La sala de reuniones, que llegó a tiempo, ya estaba preparada. El 
jefe del equipo de ventas vio a Jaewoo y salió corriendo para 
empezar. Después, tres o cuatro empleados se levantaron de sus 
asientos. 
                
 "Hola'". 
"¿Qué?" 
"Ni siquiera es un restaurante, así que no tienes que decirme que 
venga". 
"Oh, sí..." 
  
Jaewoo trató de señalar que estaba hablando mucho. No hace 
mucho, escuchó algo del Presidente Yoo. 
  
 "¿Me has llamado?" 
  'Sí. Jaewoo, tómalo con calma'. 
 "¿De qué estás hablando?" 
 "No hagas pasar un mal rato al personal". Hoy en día, hay que tener 
cuidado con el acoso laboral, los mandones en el trabajo, etc. Te lo 
digo por adelantado por si luego sucede algo". 
  
No sé por qué es acoso o abuso de poder cuando sólo es corregir lo que 
está mal, pero recuerdo la frase de mi padre de no querer que todo sea 
tan perfecto como quiero, así que últimamente me contengo más 
aunque me moleste. 
Cuando un nuevo empleado, que acababa de llegar, apagó el fuego, 
conectó un nuevo sistema de videoconferencia recién construido 
por el asistente de cuarto año. 
113 
 
  
"Entonces comenzaremos la videoconferencia de inmediato". 
  
El final de sus cejas, que habían sido rectas al escuchar las 
palabras, se elevó bruscamente. Aunque lo aguantara, no podría 
soportarlo todo. 
  
"¿Cómo empieza la videoconferencia?" Basta con empezar". 
"Oh..." 
"Cuando nos conocimos, ¿no dijimos que era un negocio del que 
comíamos y vivíamos?" "Dijiste que tenías mucha confianza, 
¿así que sólo comerías?" 
"Lo siento". 
"Tienes que disculparte con la persona que hizo el coreano, no 
conmigo". 
  
Por muy soleado que fuera el tiempo, la temperatura dentro de la 
sala de conferencias era lo suficientemente fría como para enfriar 
hasta los huesos. Hoy, el director Yoo Jae-woo ha hecho 
involuntariamente algo equivalente a un acoso o abuso de poder 
desde la mañana. 
  
"Buenos días". Sr. Yoo. 
  
Afortunadamente, la atmósfera congelada pudo pasar gracias a la 
voz que se escuchó en la pantalla. 
  
114 
 
La duración prevista de la reunión era de dos horas, pero terminó 
casi tres horas después. La reunión fue un éxito. La empresa, que 
llevaba tres meses trabajando duro, prometió un contrato verbal, 
y le dijeron que si Tae-jin le enviaba un borrador del contrato, lo 
revisaría inmediatamente. 
Jaewoo pidió que se limpiara y abandonó la sala de conferencias. 
Quería tener tiempo para organizar la reunión con los empleados 
del departamento de ventas de inmediato, pero un ligero dolor de 
cabeza le ha acosado desde antes. 
La reunión interna se pospuso, pero no podía aplazar las 
siguientes cosas que se habrían acumulado en el despacho, así que 
se dirigió directamente al pasillo de enfrente. Fue para ir a esta 
sala en la parte más interna. 
  
"Director, ¿está usted aquí?" 
  
Justo delante de esta oficina, había alguien en el lugar preparado. 
El secretario Kim, quien regresó su fin de semana incluso sin una 
solicitud especial, dio el saludo habitual. Se había levantado del 
sonido de pasos en la distancia. 
  
"Secretario Kim". 
"Sí". 
"¿Te he dicho que vengas a trabajar hoy? 
"No". 
"Entonces, por qué está aquí". 
"¿No tenías una reunión con la empresa J hoy?" 
"No tendría nada que ver con el Secretario Kim, que estuviera 
trabajando a las 12 del medio día del sábado". 
  
115 
 
Evidentemente, era difícil responder con facilidad aunque no 
estuviera enfadado y utilizara regularmente los honoríficos. Los 
rumores circulaban frente al director Yoo sin razón alguna para 
que se quedara mudo. 
El secretario Kim, que se ha adaptado un poco a verle más a 
menudo que a los demás, ha preparado la siguiente palabra en 
previsión de que su oponente diga esto. Predijo que el resultado de 
la reunión sería exitoso después de saber que Yoo participaría en 
la reunión en persona. 
  
"La posición de la empresa J era firmar un contrato si esta 
reunión iba bien. El borrador del contrato enviado por el 
Ministerio de Justicia ha sido remitido por correo electrónico 
para que pueda ser revisado inmediatamente. También he puesto 
una copia impresa en el escritorio, así que por favor avísame 
cuando termines de revisarlo". 
"¿No es algo que puedas hacer el lunes?" 
"Pensé que querrías comprobarlo de inmediato". 
"Es algo que puedo hacer si quiero. Puedo recibirlo por correo 
con una sola llamada telefónica, y puedo imprimirlo pulsando el 
botón una vez. No me digas que estás aquí para hacer lo que yo 
pueda hacer". 
"......." 
  
El secretario Kim, que estaba recitando lo que tenía que hacer 
como si lo hubiera memorizado, se quedó sin saber qué decir de 
inmediato. Se apresuró a pensar en la siguiente excusa en siu 
cabeza, pero sólo se le ocurrió una. 
  
"......para el almuerzo pido una caja como de costumbre". 
  
116 
 
Jewoo dijo que rara vez usaba la cafetería, e incluso eso era una 
pérdida de tiempo. No me digas que me llamarás para pedirlo. 
Estaba pensando en eso. 
  
"Secretario Kim". 
"Sí, director". 
"¿Tienes algún pasatiempo?" 
"¿Qué?" 
"Si no," 
"Lo hay". 
"Eso es genial. Si tienes alguno, vamos a dedicarle más tiempo en 
el futuro. No vengas a trabajar los fines de semana sin motivo". 
  
El secretario Kim estaba muy sorprendido. No era porque 
estuviera decepcionado o escandalizado al escuchar que no debía 
salir por nada, sino por una buena razón. Fue un gran avance el 
hecho de preguntarle a Yoo, que odiaba la indiferencia más que las 
malas palabras y que había sido completamente indiferente a él 
durante un tiempo, si tenía alguna pasatiempo. 
Antes de que el secretario Kim fuera asignado como secretario 
dedicado a Jaewoo, escuchó muchos rumores sobre el director 
Yoo. Entre ellos, la mitad eran rumores falsos, pero era cierto que 
la sucursal alemana cambiaba seis secretarios en un mes y 
trabajaba solo sin secretario. También era cierto que el periodo de 
trabajo era tan corto como un día y tan largo como una semana. 
Así que, en cierto modo, el Secretario Kim, que aguantó dos 
semanas, era bastante confiado. 
  
117 
 
"Sé que el Secretario Kim está tratando incluso si no hago esto. 
Sólo porque voy a trabajar el fin de semana, no tiene que ir a 
trabajar. Me ocupo del contrato, del almuerzo". 
"Sin embargo..." 
"Seguiré haciendo esto. ¿Vendrás todos los fines de semana 
cuando trabaje?" Creo que tengo que informar a la 
Administración Laboral". 
"Director". 
  
La forma en que le hablaba a Jaewoo era muy seria. 
  
"Dilo". 
"De hecho, el 70% de las funciones del secretario son asuntos 
públicos. Y el 30% restante son de apoyo al trabajo privado". 
"¿Pero?". 
"¿Sabías que nunca te he hecho hacer nada privado en las últimas 
2 semanas como tu secretaria"? 
"Entonces". 
"Normalmente sólo hago el 70% de mi trabajo, así que piense 
que voy a salir el fin de semana para completar el 30% restante". 
  
El secretario Kim, que lo dijo, parecía bastante decidido. Sin 
embargo, Jaewoo, que no se interesa por los propósitos de los 
demás, no entendía por qué insistía en hacer algo que odiaba. 
  
"¿Qué pertenece a la empresa privado?" 
"¿Qué?" 
118 
 
"¿Qué es un negocio personal?" ¿Debo pedirle al Secretario Kim 
que me compre ropa interior? 
"Si me pides que  lo compre..." 
"No es una cuestión personal, es abuso laboral. Sin importar el 
género o el rasgo, nunca se puede hacer". 
  
¿Fue un error intentar esa conversación en primer lugar? El secretario 
Kim no tardó en arrepentirse. 
  
"Porque el director está muy ocupado. Incluso puedes darme 
ropa para lavar ". 
"¿Desde cuándo te convertiste en ama de llaves y no en mi 
secretarip?" 
"O, si no necesariamente, creo que puedo ocuparme de tus 
asuntos personales. Ya sea para celebrar el aniversario de un 
conocido o elegir un regalo". 
... 'La secretaria Kim es mi secretaria, no un centro de recados ". 
  
El secretario Kim apenas contuvo un suspiro al intentar salir. 
Aunque muriera y despertara, pensaba que nunca podría vencer al 
ser humano que tenía delante. 
 
 
 
 
 
 
 
 
119