Capi

tulo 53 
  
Jaewoo aceptó el menú de Seonghwan y lo miró durante mucho 
tiempo antes de llamar a un empleado para pedir. Lo que pidió fue 
un alcohol bastante fuerte. 
  
"¿No es demasiado fuerte?" 
"Si lo bebes, no es tan fuerte". 
  
Para ser honesto, el resto del alcohol era terrible, así que no pudo 
pedir nada, pero no podía decir eso después de establecer un 
empleado. 
  
"¿Quieres eso?" 
"Sí, por favor". 
  
Incluso después de responder que sí, el empleado se quedó 
mirando la cara de Jaewoo durante unos segundos. De hecho, no 
sólo eso, sino que también los demás a su alrededor lo miraban. La 
gente ya estaba prestando atención a Jaewoo desde que entró por 
la puerta. 
Por supuesto, ignoró las opiniones. 
  
"¿Cómo estás estos días?" 
"Es lo mismo". 
687 
 
"De ninguna manera, es lo mismo". "Tu vida ha cambiado. 
¿Cómo puede ser lo mismo?" 
  
Jaewoo, que pensaba que nunca se casaría pase lo que pase, se 
comprometió y decidió él mismo a su pareja. Incluso hasta el 
punto de vivir juntos, Seong-hwan no tuvo más remedio que 
expresar que la "vida" de Jae-woo ha cambiado. 
  
"¿Cómo va tu luna de miel?" 
"Todavía no estoy casado. ¿Qué quieres decir con recién 
casados?" 
¿Tienes que estar casado para ser recién casados? Si viven juntos, 
de todos modo son recién casados". 
  
Jaewoo quería decir algo más pero se detuvo. 
  
"Te dije que no cometieras un crimen". 
  
De repente, Jaewoo, que estaba pensando mucho en lo que eso 
significaba, se dio cuenta tardíamente del significado. Sólo 
entonces las comisuras de la boca, que no se habían movido en 
todo el tiempo, se asomaron. 
  
"¿Qué es esto... "¿Te acabas de reír?" 
  
Seong-hwan abrió mucho los ojos, como si no supiera que se iba a 
reír. 
  
688 
 
"Vaya. ¿Te reíste porque te gustaba ser un criminal?" ¿Tenías... 
ese tipo de gusto? 
"¿Cuál es tu preferencia?" No es un estudiante, entonces que tipo 
de criminal soy". 
"¿No escuchaste a Youngha hyung en ese entonces? Dijiste que 
veintiséis era demasiado joven. Cuando estábamos en la 
universidad, eran estudiantes de primaria ". 
"Creo que es raro discutir así". 
  
dijo Jaewoo con orgullo, pero en su cabeza recordó a Jung won que 
vió esta mañana. Parece tan joven que no se puede creer que esté 
en la mitad de sus 20 años. Era mentira que no se sintiera culpable 
en absoluto. 
  
"Oh, está bien". Lo siento." 
  
Seong-hwan sacudió la cabeza con una expresión extraña. 
  
"¡Oye!" 
  
Se oyó una voz familiar desde algún lugar. Seong-hwan y Jae-woo 
giraron la cabeza al mismo tiempo. Justo a tiempo, llegó la 
persona que estaba esperando el momento adecuado. 
  
"Jaewoo, ha pasado un tiempo". 
"Lo sé. El director Yoo Je-woo, que está ocupado, está recién 
casado estos días, así que es difícil verlo". 
  
689 
 
Seonghwan, que pensó que era esta vez, le ayudó con unas 
palabras a su lado. Nunca ha dicho eso, pero es como si Jaewoo lo 
dijera él mismo. 
  
"¿Son recién casados? Solo está comprometiendo". 
"Wow, sos discípulo de Yoo Jae-woo, así que estás diciendo lo 
mismo. Hyungjin-ah, escucha con atención. No es necesario que 
se casen para ser recién casados, pero si viven juntos, son recién 
casados ". 
  
Dos párpados dobles oscuros se ensancharon en forma redonda. 
  
  
"¿Ya viven juntos?" 
"Viven juntos al día siguiente de comprometerse". 
"Es muy rápido". 
"Rápido". ¿No has visto la entrevista? Quiere hacerlo enseguida, 
a no ser que sea la boda de su hermano". 
"Oh, lo he visto." "La foto salió muy bien". 
  
Mientras los dos mantenían una conversación sobre el 
compromiso frente a la fiesta, Jaewoo se quedó sentado sin 
expresión. La discusión sobre la entrevista en cuestión se 
prolongó, y en medio, el empleado dejó alcohol y hielo en la mesa 
y regresó. Sorprendentemente, aún no había saludado a Hyung-
jin. 
  
690 
 
"Oye, tu prometido. Lo viste en el salón la última vez, ¿verdad?" 
Me di cuenta por la foto borrosa. "No tenía ni idea de que sería el 
tercer hijo de Seah". 
  
El salón arruinado. Acabó de pensar en ello, pero de repente se 
molestó. 
Originalmente, Jaewoo tiende a olvidar rápidamente lo que pasó 
en el pasado, ya sea bueno o malo, pero extrañamente, ahora, se 
sentía peor que entonces. No cree que estuviera tan molesto si sólo 
fuera por la extraña discusión del Alfa en ese momento. La razón 
por la que estaba enfadado era que no podía soportar que el otro 
Alfa coqueteara con Jung Won hasta ahora. 
  
"¿Qué es? ¿Qué es?" ¿Lo has conocido Hyungjin antes?" 
"Oh. Lo he visto de lejos más que conocerlo". "No he visto su 
cara en detalle". 
"Soy el único que no lo ha visto". 
  
La frente de Jaewoo se estrechó en un instante. 
  
"¿Qué significa eso?" Que lo has conocido". 
"¿Eh? ¿Cuándo lo hiciste?" 
  
Su cara volvió a mirar a Jaewoo. 
  
Jaewoo fue increíble. Pensó que era una palabra que surgió a 
propósito porque estaba hablando de criminales hace un rato, 
pero no fue así. Pensó que lo sabría porque Seong-hwan dijo lo 
mismo en el club donde Jaewoo conoció a Jung won. Al mismo 
691 
 
tiempo, fue aún más sorprendente que incluso copiara lo que dijo 
Young-ho. 
Suspiró. Definitivamente se hará más fuerte después de que lo 
diga, pero ahora ni siquiera pudo hacerlo sin él. 
  
  
"En ese momento, lo conocí en el club de Youngha hyung". 
  
Seong-hwan, que escuchó la historia como era de esperar, habló 
de ello durante mucho tiempo. El dijo que no, pero se había 
enamorado desde entonces, y resultó que era un verdadero ladrón. 
  
Al final de las ruidosas palabras de Seonghwan, Hyungjin puso la 
botella delante de Jaewoo. 
  
"Hermano, toma una copa. Ahora felicitaciones ". 
  
El vaso con fondo se llenó rápidamente de alcohol transparente. 
  
"Pero creo que es un poco extraño celebrarlo". 
  
Hyungjin vaciló por un momento antes de continuar. 
  
"Casi se casa conmigo", 
  
692 
 
El que debería estar más sorprendido es Jaewoo, pero los ojos de 
Seonghwan se agrandaron. Jae-woo, que se llevó el vaso a la boca, 
miró a Hyung-jin tal como estaba. La atmósfera se enfrió en un 
instante. 
  
"Eh...... ? Parece que de repente se ha vuelto silencioso por alguna 
razón..."...." 
  
Seonghwan rápidamente se asomó debajo de la mesa y tocó la 
espinilla de Hyungjin. 
  
  
"¡Oh! ¡No me malinterpretes!" No voy a conocerlo ni nada por el 
estilo. ¡Nunca! 
  
Tardíamente comenzó a ocuparse de ello. 
  
"No, no es eso. Dijiste que era el tercer miembro del Grupo Seah. 
He tenido una propuesta de reunión antes. Así que, en el pasado. 
En el pasado". 
"Ah..." Oye, amigo. Entonces tienes que decirlo así. "Me 
confundí por un segundo." 
  
Incluso entonces, Jaewoo no dijo nada. 
Hyung-jin miró a su alrededor. Si hubiera sabido que esto iba a 
ocurrir, no debería haberlo dicho desde el principio, pero sudaba 
cuando el ambiente se desvió en una dirección diferente a la 
esperada. Afortunadamente, Seong-hwan, que siempre parece 
ligero, se dio cuenta rápidamente en momentos como éste, así que 
se apresuró a sacar palabras para aliviar el ambiente. 
693 
 
  
"Fue para acordar un reunión, de parte de los adultos. Por 
supuesto, por supuesto". 
"Así es. Creo que sólo quería hacer un hueco porque le gustaba al 
director de mi empresa. Y no recibí más información que era el 
tercer miembro del Grupo Seah. Se canceló antes de eso". 
"¿Por qué se cancelo?" 
  
Sólo entonces se abrió la boca fuertemente cerrada. Hyung-jin 
respondió después de pasar la saliva seca una vez. 
  
"La otra parte lo canceló, pero no sé por qué". 
"¿Cuándo fue eso?" 
"Bueno, lo hablamos a principios de septiembre..." 
  
La propuesta de Jaewoo fue probablemente la razón por la que se 
canceló el encuentro de Hyung-jin a principios de septiembre. 
Jaewoo estaba abrumado por extrañas emociones en ese 
momento. 
Ya sabía que Jung-won se había fijado en la línea incluso antes de 
conocerlo. Sin embargo, al igual que Jaewoo no conoció a una 
persona adecuada, Jung-won también dijo que no era una persona 
muy buena para cada persona que conoció. 
¿Y si JUNGWON conociera primero a HYUNGJIN y no a Jaewoo? 
Jaewoo sabe lo bueno que es Hyeong-jin. De lo contrario, no podrá 
continuar su relación hasta ahora. Incluso para Jung-won, de 26 
años, Hyung-jin, de 30 años, sería una pareja más acordé a él, y a 
diferencia de él, Hyung-jin, que tiene una personalidad amistosa, 
le habría gustado Jung-won. 
694 
 
Si los dos hubieran ido tan bien, no habría tenido ninguna 
oportunidad como si no la hubiera tenido. 
Cuando cambió de posición e imaginó que habría celebrado el 
compromiso de Jung-won y Hyung-jin, sentía que su sangre subía 
a la cabeza. 
  
"De todos modos, es suficiente, Yoo Jae-woo." Felicidades. Toma 
mi bebida también. "Hay que beber mucho en un día como este". 
  
Pero al final, fue él mismo quien lo felicitó ahora. Como el destino, 
fue él quien se encontró primero con Jung won, y fue él quien se 
apoderó de él y quien le acompañará el resto de su vida. 
Sentí un tremendo alivio. 
Ansiedad, ira y alivio. 
Jaewoo se rió porque se quedó boquiabierto al darse cuenta de 
nuevo de que era una persona tan emotiva. 
  
"Te envidio. ¿Por qué no puedo tener una relación como vos?" 
"¿Por qué crees que serás capaz de hacerlo si lo haces?" 
"¿Por qué no puedes omitir una palabra?" 
  
Mientras los dos se quejaban, un empleado se acercó a la mesa con 
una bandeja redonda. La bandeja de quesos, que había pedido 
como si todo no fuera bueno excepto el ambiente, parecía 
plausible a primera vista, pero la mayoría de los quesos que la 
componían eran baratos y comunes. Jaewooni siquiera miró las 
guarniciones y sólo bebió. 
  
695 
 
"Honestamente, ¿no crees que soy mejor persona que él?" Soy 
muy franco". 
"¿No viste la entrevista de Jaewoo?" "Fue muy dulce. ¿De qué 
estás hablando?" 
"Hyungjin, eso es para atraer a la opinión pública. La máscara del 
Director Yoo..." 
"¿Por qué lo retuerces así?" "No eres muy puro". 
"Aquí viene otra palabra inocente. 
  
¿Cuánto tiempo van a hablar de esto? Los protagonistas, Jae-woo, 
no dicen ni una palabra, pero Hyung-jin y Seong-hwan planean 
hablar del compromiso de Jae-woo hasta el final de la reunión de 
hoy. 
  
"Lo sabía." Si es Jae Woo, conocerá a una persona realmente 
buena". 
"Sí. Perdí". Perdí por tu fe. Yoo Jae Woo, tienes suerte. Tiene un 
buen amante y un buen discípulo". 
  
Los vasos de los dos estaban vacíos aunque movieran 
constantemente la boca. Jaewoo sirvió tranquilamente alcohol en 
un vaso vacío. 
Estaba bien hablar de cosas que a Seong-hwan y Hyung-jin no les 
hubiera gustado escuchar de otros. La diferencia entre ellos era 
que no enviaban opiniones negativas o dudas sobre sus 
desconocidos oponentes. 
  
"Pero, Jaewoo". 
  
696 
 
preguntó Seong-hwan, que le llamó de repente, con un tono 
bastante serio. 
  
"Entonces, incluso después del matrimonio, seguirás trabajando 
en la sede de Taejin como ahora, y tu prometido trabajará para 
Seah, ¿verdad?" 
"Sí". 
"¿Y si vuelves a Alemania o te vas a otra sucursal?" 
  
Jaewoo no preguntó de repente por qué había hecho esa pregunta. 
Seong-hwan estaba preocupado porque el alfa debería ser lo 
primero. 
Alfa tiene un rutt y omega tiene un ciclo de celo, por lo que el 
entorno en el que los dos podrían caer tuvo que ser identificado de 
antemano antes del matrimonio. Si se trata de un viaje de 
negocios o de un envío corto, se puede tomar un inhibidor una o 
dos veces, pero si se prolonga mucho, es una situación muy 
desventajosa para omega, que tiene un plazo más corto en 
comparación con Alfa, que es sólo una vez al año. Por lo tanto, se 
suele hablar de estas cosas importantes antes del matrimonio, 
pero Jaewoo no tenía intención de hablar de ellas. 
  
"No dejaré que eso ocurra". 
  
De todos modos, no sabía cuándo mejorarían los ciclos irregulares 
de Jung won y, hasta entonces, iban a pasarlo juntos 
incondicionalmente sin inhibiciones. Si fuera posible, bastaría con 
que una de las partes siguiera a la otra, pero en el caso de Jaewoo y 
Jungwon, era difícil que una de las partes se rindiera, así que el 
método no tenía más remedio que evitar esa situación. 
  
697 
 
"Aunque viaje, iré por un corto tiempo". "Le dije que programe 
un viaje de negocios dentro de una semana". 
"Hmm. Pero todavía hay una situación inevitable". "¿No quiere 
seguirte?" 
  
Jaewoo se acordó de Jung won en el que se negó a hacer lo que le 
gustaba por su culpa y decidió trasladarse a otra empresa. Si había 
una situación en la que tenía que irse, podía ver claramente a la 
persona que cedería por él. 
  
  
"Lo odio. No quiero detenerlo ya que le gusta trabajar". 
  
Al escuchar eso, Seonghwan levantó en broma las comisuras de su 
boca. Parecía que había encontrado algo de lo que burlarse. 
Afortunadamente, Hyung-jin, que estaba escuchando en silencio 
a su lado antes de que abriera la boca, intervino rápidamente. 
  
"Oh, es cierto. Yo también lo he oído. Escuché que fue a esa 
compañía porque quería. He oído que está muy cerca de vos". 
  
  
La cabeza de Jaewoo se movió. 
  
"¿De quién escuchas esas historias?" 
  
 "Ah, lo acabo de escuchar a través de mis conocidos". 
698 
 
  
  
Escuchar significa, en otras palabras, un rumor que circula. 
A Jaewoo no le ha interesado nada más que lo que ha visto, oído y 
aprendido hasta ahora. Esto era especialmente cierto en el caso de 
los rumores que no se podía distinguir si eran ciertos o no. 
También había una razón por la que en un principio no le 
interesaba nada más. 
Pero no podía dejar de lado a Jung won. Jaewoo sentía curiosidad 
por los rumores que circulaban entre la gente. No era porque 
quisiera saber sobre Jung won  que no conocía, sino sólo para 
asegurarse de que había rumores lo suficientemente graves como 
para callarlos. 
  
"Continua". 
"¿Qué?" 
" Continua hablando de lo que has escuchado". 
  
No era una amenaza, pero Hyung-jin abrió la boca con cuidado 
debido a un impulso desconocido. 
  
"Sólo que es bueno en el trabajo y es inteligente...".... Es un 
chaebol, pero no parece un chaebol, y tiene una personalidad 
brillante, así que debe ser popular en el trabajo. Pero 
honestamente, también era popular en este piso". 
  
Era un hecho tan conocido que Hyung-jin, naturalmente, 
comenzó a hablar bajo la premisa de que la otra parte conocía este 
hecho. 
  
699 
 
  
"Tiene una personalidad muy honesta y brillante, por lo que 
todos sus conocidos dicen cosas buenas. No es solo su apariencia, 
sino también su verdadera personalidad. Cuando se trata de 
tratar con alguien, independientemente de su personalidad, no 
creo que sea como un omega ". 
"¿y?" 
"Y los cumplidos por su apariencia son geniales. ese....... De 
alguna manera, es una apariencia rara, pero la mirada se pone en 
él". 
  
  
  
Sin duda es algo bueno, pero Jaewoo empezó a tener dolor en el 
estómago. Se sentía mal al pensar que alguien que sólo había 
creído que era bonito a sus ojos, parecía igual a los demás. Sus ojos 
se volvieron afilados de un solo golpe. 
Seong-hwan, que seguía observando de cerca a Jaewoo, giró la 
cabeza y le dio una indicación a Hyung-jin para que se detuviera. A 
primera vista, aunque Hyung-jin, amante de Jaewoo, parecía 
conocerlo mucho mejor, Seonghwan, que llevaba mucho tiempo 
con él, no era el único. 
Puedes parar lentamente ahora. No, creo que es mejor parar. 
Desgraciadamente, Hyung-jin no pudo leer bien la mirada. 
  
"Pero cuando intentas acercarte, la pared es realmente mala". No 
conoce a nadie imprudente, y sus amigos de la infancia son los 
únicos que se mantienen cerca de él". 
  
700 
 
Por suerte o por desgracia, el sentimiento de Jaewoo se alivió un 
poco con esas palabras, pero eso no fue el final. 
  
"¿Cómo puedo decirlo? Es porque todo el mundo dudaba en 
acercarse a él porque no podía hablarle. Incluso antes de eso, la 
gente que le rodeaba decía: "¡Argh!". 
  
Debajo de la mesa, se oyó un sonido sordo. Fue Seonghwan quien 
hizo un sonido lo suficientemente fuerte como para ser 
escuchado. 
  
"¡Hermano! ¿Qué te pasa?" 
"Para, ¿de qué estás hablando?" 
"No, ¿qué?" Jaewoo me dice que continúe". 
"Suspiro..." "Ser discípulo de Yoo Jae-woo se cancela. No puedes 
morir ni despertar, amigo. Es porque eres muy lento-
inteligente....." 
  
Seong-hwan, que lo dijo, ha estado regañando a Hyung-jin 
durante un tiempo desde entonces, y Hyung-jin, que siempre 
ganó la batalla de las palabras, no pudo decir nada como un mudo 
que come miel por primera vez. 
Jaewoo pensó en lo que Hyung-jin no podía decir hasta el final. 
Se dice que hay bastantes alfa en su entorno que tienen a Jung won 
en mente desde entonces. 
Una gran mano llenó el vaso vacío con hielo. Después de verter el 
whisky fuerte, se lo echó a la boca de una vez. 
Esa era la única manera de calmar su estómago hirviente. 
  
701 
 
  
* * * 
  
  
Son las 2 de la mañana. 
Bebío hasta tarde y había bebido más que otros días porque vacío 
la botella rápidamente. Jaewoo, que no estaba borracho pero sí 
bastante, sólo se sentía más lejos de casa que de costumbre. Lo 
mismo ocurrió con la subida después de la llegada. 
 clic. 
Abrí la puerta en silencio y entró. En el salón, donde todas las 
luces estaban apagadas, se filtraba una buena luz de luna a través 
de las persianas entreabiertas. 
Las largas piernas se movían a grandes pasos. La prisa era rápida, 
pero tenía cuidado. 
De pie, el lugar donde sus pasos se detuvieron fue frente a la 
puerta. Porque el lugar al que dirigirse en este momento debería 
ser su habitación. 
Pero donde estaba parado era frente a otra puerta, lejos de su 
habitación. 
Frente a la puerta de Jung won. 
Era una gran molestia despertar a la persona que dormía a esa 
hora. En particular, lo era tanto más cuanto que era él quien le 
decía que se acostara primero sin esperar. Pero ya lo había 
pensado docenas de veces en su camino, así que lo pensó, y esta 
fue la conclusión que salió. 
No podía parar porque mi corazón se desbordaba de ganas de verlo. 
Jaewoo dudó en llamar a la puerta. 
¿Qué debería decir? ¿Debo preguntar qué pasa o por qué te he 
despertado? Ese pensamiento, en vano, 
702 
 
  
"... ¡Ah! ¿Estás aquí ahora?" 
  
 Había alegría en la voz que hablaba así. Cuando Jae-woo miró a 
Jung won, el rostro de Hyung-jin de repente vino a su mente. Si 
hubiera sido otra persona, no habría tenido que aguantar tanto, 
pero tenía un mal pensamiento. En un instante, pasó una voz 
clara. 
  
  
 "No tienes que aguantar tanto". "Estoy bien aunque esté enfermo". 
  
¿Estarás realmente bien? Incluso antes de pensar en la respuesta en 
su cabeza, su cuerpo se movió por sí mismo. 
  
"Dije que estaba bien aunque me doliera" 
  
Sus firmes palmas rápidamente tiraron de la blanca nuca de su 
cuello. 
  
Un aliento caliente se tragó sus suaves labios. 
  
  
"Uh..." 
  
703 
 
Un suave trozo de carne se clavó de inmediato en el hueco de sus 
labios. La lengua, que se introdujo en la boca sin permiso, barrió y 
frotó la carne sensible. 
Sucedió demasiado rápido. Jung won, que estaba avergonzado y no 
podía cerrar los ojos, se endureció en el acto. No, sentía que había 
dejado de respirar del todo. 
¿Qué debo hacer en momentos así? 
De pie en una posición ambigua, una gran mano levantó su 
barbilla. 
  
"Bueno..." 
  
  
Jung won fue guiado por esa mano y levantó la cabeza como 
estaba. Un crujido escapó de entre los labios. La punta de su lengua 
rozó suavemente el paladar de su boca. Mientras la acción se 
detuvo, el hombre parecía estar ocupado besando. Tan cerca. La 
persona que le gusta está más centrada que nunca y lo codicia, 
pero ¿hay alguien en este mundo que pueda pensar 
correctamente? Su cerebro dejó de funcionar, pero su corazón 
comenzó a latir tan rápido como un caballo de carreras. Incluso si 
les decía que la respiración de la persona que tocaba la punta de la 
nariz era real, todo esto parecia una mentira. 
Aunque les dijera que el aliento de su pareja tocando la punta de la 
nariz era real, todo aquello parecía falso. 
La punta de la lengua, que barría la suave carne interior, agitaba la 
boca de forma agitada. Cuando Jung-won, que no se negaba pero 
no era activo, mezcló tardíamente su aliento con fuerza, su lengua 
caliente se envolvió en la suya como si hubiera estado esperando. 
Se produjo un beso increíblemente persistente, áspero y atrevido 
con la misma persona que se había negado. 
Sólo lo estoy besando, pero ¿por qué es tan difícil con él? Se estaba 
quedando sin aliento. 
704 
 
Para apartar, puede levantar la mano todo lo que quiera para 
expresar que no, pero Jung won no lo hizo. Si pudiera acercarse a 
la otra persona, ya fuera con un beso rudo o con un beso suave. Era 
lo que tanto deseaba. 
No quiso huir, pero sus duros muslos se apretaron entre las 
piernas de Jung won. A primera vista, puso mucha fuerza en su 
cuerpo. Cuando el brazo que rodeaba su cintura se tensó, una 
sensación desconocida surgió en su espalda. 
Fue en ese momento cuando sentía el aroma oculto en el olor del 
alcohol amargo. 
  
"......!" 
  
El aroma que tocó la punta de su nariz hizo que todo su cuerpo 
perdiera fuerzas de repente. Jung won casi se derrumbó tal y como 
estaba, olvidando respirar en ese momento. 
 
 
  
705