Capi

tulo 58 
  
El anillo que se quitó después del compromiso se mantuvo en la 
caja durante varios meses. No le quedaba muy bien, así que cada 
vez que veía el anillo, se sentía agobiado. Aún así, al principio, 
trató de obligarse a usarlo, pero cada vez que conocía a alguien, se 
preocupaba por nada. Sintió que lo iban a señalar no solo a sí 
mismo sino también a Jaewoo por llevar algo que no le quedaba 
bien. 
  
Sin embargo, Kim Shin-woo, que no conocía esta situación, se 
equivocó de dirección. 
  
"No odias la idea casarte, ¿verdad?" 
  
¿Qué? 
No esperaba que lo malinterpretara así. Jung won sacudió la 
cabeza de inmediato. 
  
"No, definitivamente no". 
"¿Entonces por qué?" 
"Es que no me gusta el diseño del anillo". 
"Eso es un alivio, pero si ese es el caso, prueba ahora". No 
cometas ningun malentendido". 
  
¿Y si ya he hecho un malentendido? La expresión de Jung won se 
volvió bastante seria. 
775 
 
  
"¿Esto provocó algún rumor extraño?" 
"No. No vas a grandes eventos ni a reuniones privadas, así que a 
la gente no le habría importado que no llevaras el anillo de 
compromiso. Me refiero a que Jaewoo podría malinterpretarlo". 
  
Su rostro preocupado se iluminó un poco. 
  
"No creo que realmente le importe". 
"Podría haber fingido no importar". 
  
  
Si estuviera preocupado por la personalidad de esa persona, 
probablemente se lo habría preguntado de inmediato. Aún asi, 
estaba algo preocupado. 
Jung-won recordó de repente que quería estar con Je-woo cuando 
volviera. 
  
  
  
Esa noche. 
  
El presidente Lee le pidió que fuera a ver una gran mesa de bebidas 
al saber que Jung-won estaba durmiendo después de mucho 
tiempo, pero Jung-won no estaba en buenas condiciones. No 
estaba enfermo, pero estaba un poco cansado y débil. En cierto 
modo, era natural porque había estado fuera durante una hora en 
un día frío mientras trabajaba en el jardín. 
776 
 
A las 9 de la noche, se acostó temprano. 
  
  
* * * 
  
  
A primera hora de la mañana, Jung won volvió a casa en el coche 
del conductor. 
En un principio, iba a marcharse después de comer, pero Jung 
won, que se pasó toda la noche en vela, cambió de opinión antes 
de tiempo y dijo que volvería a casa en cuanto llegaran las 7. A 
pesar de la persuasión de todos para que volviera después del 
desayuno, insistió hasta el final y se subió al coche. 
Anoche, Jung won acostado temprano no pudo conciliar el sueño. 
Pensó que pensaría menos si estaba en casa, pero lo echaba de 
menos dondequiera que estuviera. Más bien, se sentía más solo y 
más doloroso porque se sentía más lejos que cuando estaba en 
casa. 
Quería volver a casa lo antes posible. 
  
  
  
En cuanto Jung-won volvió a casa, se sentó en el sofá y cogió el 
móvil con el corazón tembloroso. 
Intentó enviar varios mensajes de texto al amanecer, pero se 
aguantó. Es una época de mucho trabajo allí, así que teme que 
interfiera. Aguantó hasta la mañana sólo con ese pensamiento. 
Ahora estará bien. 
777 
 
Allí era de noche. Ya ha pasado la hora de la cena y todavía es un 
poco pronto para dormir a las 21:30. 
Pensando en la conversación que tuvo ayer con Kim Shin-woo, 
Jung-won intentó ponerse en contacto con él con el pretexto de 
hacerle varias preguntas relacionadas con el matrimonio. Su 
mano, que dudaba en enviar un mensaje, pulsó con audacia el 
botón de llamada. 
Cuando oyó el pitido, su corazón empezó a latir con fuerza. 
(Efectos de sonido) 
¿Qué? 
Jung won se avergonzó de inmediato cuando el sonido de 
conexión, que se esperaba que se escuchara varias veces, se cortó 
en sólo dos ocasiones. 
  
- Sí. 
  
Su mente se quedó de repente en blanco con la voz que se escuchó 
por teléfono. Apenas abrió la boca, ocultando su voz temblorosa. 
  
"Soy yo". 
- Lo sé. 
  
El mismo tono y voz de siempre. Era el único que estaba nervioso. 
  
"Me puse en contacto con usted porque tenía una pregunta". 
- ....... 
  
778 
 
Cuando sacó el tema, de repente se hizo el silencio. La respuesta 
debía volver, pero cuando se hizo el silencio, Jung won se 
avergonzó. 
¿Es una situación difícil para hablar? Cuando se apresuró a 
preguntar porque creía que se le había pasado el tiempo, le llegó 
unas palabras inesperadas 
  
- Pensé que ahora se sentía solo. 
  
Jung won se queda sin palabras. 
  
- Dígame. 
"......." 
- Dijiste que tenías algo que preguntar. 
  
Era un tono mucho más contundente que antes. Sin embargo, por 
alguna razón se emocionó y se alegró de esta situación. 
  
"¿Esperaste mi llamada?" 
  
Era una pregunta que sería muy embarazosa si el oponente dijera 
que no. Pero en una mente esperanzada, en una mente 
esperanzada. 
Pensó que estaría bien esperar tanto porque las persona que no 
mira su teléfono celular contestó el teléfono muy rápidamente. 
Afortunadamente, no se sintió avergonzado. 
  
779 
 
  
- Por supuesto. 
  
El oponente habló de manera informal. El corazón de Jung won 
latía como un loco. 
  
"¿Por qué no me llamaste primero?" 
- No tenía noticias tuyas continuamente, así que pensé que te iba 
bien. No lo hice porque pensé que te molestaría cuando te fuera 
bien solo. 
"...... No podía contactar contigo porque me preocupaba que 
pudiera interrumpir en tú trabajo". 
- ¿No pudiste? 
"No pude hacerlo". Iba a hacerlo varias veces......." 
- ¿Se sintió solo? 
"Sí. Un poco... Mucho". 
- ¿No te dije que te pusieras en contacto contimo si te sentía 
solo? 
  
Al final, le regañaron. Sin embargo, las comisuras de su boca 
seguían subiendo. 
  
"Pero si todavía estás trabajando, lo siento por alguna razón. 
Estoy jugando, así que puedes sentirte libre de molestarte....." 
- ¿Por qué lo lamento si te lo dije? 
"En ese sentido, el director tampoco se puso en contacto 
conmigo primero". 
780 
 
  
Jung won esperaba que volviera una respuesta. Sabía que iba a ser 
una refutación a sus palabras. Que nunca hizo tal promesa, o que 
no era el tipo de persona a quien contactar primero. Pero la 
respuesta que llegó a través del receptor fue un reconocimiento, 
no una refutación. 
  
- Lo sé. Si hubiera sabido que esto iba a pasar, debería haberlo 
hecho. 
  
  
Ni siquiera escuchó que realmente quería verlo. Sonaba como si 
las palabras hubieran sido dolorosas de soportar hasta ahora, y un 
lado de su pecho palpitaba. 
  
  
- Por cierto, ¿de qué quieres hablar? 
"Oh, claro. Por lo de la boda". 
  
Como era de esperar, Jaewoo no mostró una respuesta activa. 
Cuando Jung-won le transmitió su conversación con Kim Shin-
woo y le dijo que sería mejor empezar a prepararse ya, dijo 
tranquilamente: "Sí, por supuesto". 
  
"Me pidió que le dijera aunque fuera un mes aproximado para 
fijar la fecha de la boda". 
- ¿Cuándo es bueno para ti, Jung Won? 
"Oh, antes de eso..."... "Quiero tener una boda fuera. ¿Está bien?" 
781 
 
- No me importa. 
"Entonces abril está bien para mí, pero mayo sería mejor". 
- Hagámoslo. 
  
Jung won solo está enterrado allí. Quedaba mucho más por 
discutir, pero decidío preguntarle al resto cuando regresara. 
  
Sin embargo, la otra persona continuó hablando como si hubiera 
leído sus pensamientos más íntimos. 
  
- ¿Eso es todo? 
"¿Qué?"  
- Pregunto si eso es todo lo que tenías que preguntar. 
"No. Hay algunos más..." 
- Pues sigue adelante. 
  
La llamada se alargó. Hasta que llamó, esperaba que colgara 
después de preguntar sólo por la fecha de la boda, pero cuando se 
le hicieron todas las preguntas sobre el matrimonio y lo que hizo 
hoy, habló de ir a casa. 
  
- ¿Te sentiste  solo sin mí? Creo que nos ha ido muy bien para 
eso. 
"Quería estar mejor porque me sentía solo". 
- Buen trabajo. 
  
782 
 
Una voz baja mezclada con risas llegó a sus oídos. Jung won 
avergonzado volvió a cambiar de tema. 
  
"Oh, también he pensado en algo que quiero hacer contigo". 
  
Cuando dije eso, oyó risas. 
  
- Debes haber trabajado mucho en tus deberes mientras yo no 
estaba. 
"¿Fueron deberes?" 
- ¿No lo sabías? Te dije que lo pensaras. 
"Sí. Pensé que lo decías por decir". "¿Realmente estás libre el 
próximo mes?" 
- ¿No lo dije antes "después de fin de año"? 
  
Jung-won no creyó desde el principio las palabras de Jae-woo de 
que se estaría libre después de fin de año. Él también tenía una 
vida de empresa, pero estaba claro que estaría igual de ocupado a 
principios de año que a finales. 
  
 "Sigue adelante". "No me vas a invitar a comer cuando estemos en 
una cita". 
  
Sin embargo, Jung-won se conformaba con llamar cita al 
momento en que estaba con él. Así que no importaba cuándo 
fuera, no necesariamente el próximo mes. 
  
783 
 
- Una vez más, realmente creo que no tengo la confianza en Jung 
Won. Se le dijo que se pusiera en contacto conmigo si se sentía 
solo, pero no confió en que tendremos citas. 
"Lo siento." 
- Está bien. Dijiste que pensabas que sólo lo dije, pero igual 
hiciste tu tarea. Entonces dime. Comprobaré lo bien que lo 
hiciste. 
  
Jung-won se arrepintió de no haber sacado el tema, pero pronto se 
armó de valor y lo dijo. 
  
"Quiero ir contigo a buscar los anillos". 
- ¿Anillo? 
"Sí, anillo de bodas. Pensé que sería bueno ir juntos esta vez". 
  
No pudo escuchar nada por un momento. Cuando preguntó por 
qué, la respuesta volvió sólo entonces, pero la respuesta fue un 
poco ambigua. 
  
- ¿Cuál es la razón? 
  
Sólo quería hacer coincidir el anillo de bodas, pero no podía saber 
cuál era la razón para preguntar de repente y por qué Jung won 
estaba así. 
  
"¿Qué significa eso?" 
  
784 
 
Incluso antes de que terminaran sus palabras, llegó un tono duro. 
  
- Cuando me pides que vaya contigo esta vez, ¿no se basa en la 
premisa de que no iré contigo a menos que me lo pidas? Entonces 
habrías elegido una fecha y me habrías pedido que te 
acompañara. 
  
No estaba mal. 
  
  
- ¿Pensaste que ibas solo porque te pedí que eligieras la alianza 
que te gustaba antes, o pensaste que enviaría a Jung Won solo 
otra vez porque rompi la promesa una vez? 
  
  
Cuando se le pidió que dijera algo, Jung won abrió la boca con 
cuidado. 
  
  
"... ¿Puedo ser honesto contigo?" 
- Sí. 
"Ambos". 
  
Ha. Una risa ridícula llegó a través del teléfono. 
  
"¿Vendras conmigo?" 
785 
 
- Sí, vamos a ir. 
  
No importa, al final, Jung-won sabía que lo diría. 
  
- En su lugar, 
  
Sin embargo, no sabía que habría una condición. 
  
- Voy a otro día que no sea una cita. 
"¿por qué?" 
 - Por alguna razón, parece que estaré satisfecho con eso. Creo 
que estaré satisfecho si me tomo el tiempo que no tengo. 
  
¿No es porque dividimos el tiempo cuando no tenemos una cita de 
todos modos? Jung-won no pudo entender a Jaewoo, pero decidió 
no preguntar más. 
  
"De todos modos, ¿aprobé los deberes?" 
- No lo iba a hacer por ti, pero no me va a gustar, así que lo dejaré 
pasar. 
  
Jung won sonrió ampliamente. 
  
"¿No tienes que irte a la cama ahora"? 
- Tengo algo que hacer, así que voy a dormir un poco más tarde. 
786 
 
"Como era de esperar, fue una distracción". 
- Jung Won es el único que puede hacer eso, así que está bien. 
  
De repente, lo eche más de menos. La codicia de la gente no tiene fin. 
Quería escuchar tu voz, así que te llamé porque pensé que estaría bien 
si la escuchaba, pero ahora quería ver tu cara. 
Si sabes cómo evitar que alguien te guste, por favor, házmelo saber. 
Jung won quería aferrarse al corazón que seguía latiendo 
rápidamente. 
  
- Pasaré por la empresa mañana por la mañana y me iré 
enseguida. Llegará en la noche del 23. 
"Sí". 
  
Ya era un hecho que conocía demasiado bien. El horario que 
Jaewoo había memorizado incluso antes de partir estaba ahora 
incrustado en su cabeza automáticamente. 
  
"Entonces trabaja bien y buenas noches". 
- De acuerdo. Cuídate. 
  
La sonrisa en su blanco rostro desapareció gradualmente sólo 
después de colgar el teléfono. 
Sin embargo, Jung-won, que terminó la llamada telefónica con él, 
se sintió aliviado y feliz. 
Si hubiera sabido que esto pasaría, lo habría hecho antes. 
787 
 
En cuanto pensó en eso, ke calentó el hecho de que el adversario 
sintiera lo mismo que él. 
  
 Lo sé. Si supiera que esto iba a pasar, debería haberlo hecho'. 
  
El tono suave de la voz seguía presente en su cabeza. 
¿Será por la llamada inusualmente larga o porque sigo pensando 
en él? Su corazón tenía cosquillas, así que sentía que se cara se 
calentaba sin motivo. Efectivamente, tenía las mejillas al rojo vivo. 
Jung won se sacudió los pensamientos vergonzosos y fue a la 
cocina. Sacaba zumo de la nevera y se lo bebía antes de tener 
hambre. Y mientras limpiaba la botella de zumo que se había 
bebido, dejó de moverse de repente. 
¿Qué es? 
Fue muy instantáneo, pero sentía escalofríos por un momento. 
Se apresuró a abrir el cajón de la estantería de la cocina y tomó una 
medicina para el resfriado. Luego iba directamente a la habitación. 
De hecho, si se fija, fue él quien tenía que dormir bien. Se sentía un 
poco cansado desde ayer, pero se sentía peor que ayer porque se 
quedó despierto toda la noche. 
Me dijeron que tuviera cuidado. 
Se tumbó en la cama para obligarse a dormir. De alguna manera, 
tenía que recuperar su estado para mañana. Más que por sí mismo, 
era porque no quería mostrar su dolor cuando Jaewoo volviera. 
Tomé la medicina, así que estaré bien. 
Cuando bajó sus finos párpados, la oscuridad cubrió su vista. Y la 
oscuridad llamó inmediatamente al sueño. 
Jung-woo se durmió casi en cuanto se acostó. 
  
788 
 
  
  
Cuando volvió a abrir los ojos, todo estaba oscuro a su alrededor. 
Al principio, pensó que era una mentira, pero el reloj señalaba 
exactamente las 9 en punto. 
Pensó que estaba cansado, pero no esperaba tanto. Era casi medio 
día de sueño. 
Jung won bajó de la cama y se estiró. Cuando estiró el cuerpo 
largamente y se puso de pie de nuevo, se sentía más refrescado. 
Afortunadamente, dormir lo suficiente parece haber sido la 
respuesta. 
Jung won, que recuperó la cordura, envió un mensaje a Jaewoo. 
  
 Yo: [¿Llegaste al aeropuerto?] 
  
La respuesta llegó muy rápidamente. 
  
 Yop Jaewoo: [Sí] Estaremos a bordo pronto] 
 Yo: [Ven con cuidado] 
  
Qué suerte que no haya despertado después del tiempo de vuelo. 
Respiró aliviado. 
¿Qué debo hacer ahora? 
Por supuesto, tenía la cabeza despejada porque había dormido 
todo el día. Pensó que sería demasiado tarde para volver a dormir, 
así que decidío comer algo. 
789 
 
Al ir a la cocina, no tenía apetito, así que se llevó una simple 
ensalada y fruta al salón. Gracias a Jaewoo, que no ve la televisión, 
el televisor del salón se ha convertido en Jung won a partir de 
algún momento. 
Puso una película. La había visto un día, pero no se acuerda. 
Recuerdq algo divertido, pero en apenas 30 minutos, se sentó en el 
sofá y empezó a dormitar. En la pantalla del televisor, dos actores 
escalaban con fuerza la montaña sin saber que no había público. 
  
Cuando volvió a abrir los ojos, sorprendentemente el sol estaba 
saliendo. 
¿Tiene esto sentido? No podía creer que se haya dormido después 
de dormir así. 
Lo pensó por un momento, pero no se sentía bien, y creía que era 
porque el efecto de la medicina para el resfriado que tomó después 
de mucho tiempo era demasiado fuerte. 
Ojalá hubiera hecho tanto. 
  
  
  
5 p.m. Jung won notó que su cuerpo estaba extraño. Es sutilmente 
diferente a decir que es sólo un resfriado. 
La sed no cesaba, así que el agua o la bebida que bebía por la 
mañana superaba la cantidad del día. No importaba cuánto 
bebiera, sus labios seguían secos. 
Además, por muy enfermo que esté, no puede ser tan glotón, pero 
todo lo que ha comido desde ayer ha sido ensalada y fruta, pero no 
quería comer más comida. Aunque no tenga apetito, tenía que 
comer para recuperar energía, y las gachas de arroz que habías 
hervido aún estaban en la olla y no podía ni tocarlas. 
790 
 
Tuvo una intuición. Y la intuición fue acertada. El ciclo de celo 
estaba justo enfrente. 
En cuanto se dió cuenta, su corazón se hundió. A pesar de haber 
estado tan preparado durante las últimas semanas, sus ojos se 
volvieron oscuros. De todas las cosas, ahora estaba solo. 
Jung won sostuvo en su mano el inhibidor preparado en secreto 
por el Dr. Baek y lo arrojó al fondo del cajón. Fue porque en el 
momento en que el inhibidor lo tocó, se sintió traicionado por el 
oponente que había estado intentando por él. 
Sorprendentemente, pensó que sería mejor estar avergonzado que 
decepcionar a Jaewoo. 
Jung won hizo los preparativos necesarios recordando mucho 
tiempo atrás. Aunque fuera un recuerdo terrible, era útil en 
momentos como éste. 
Entró en la habitación y se quitó toda la ropa, se envolvió en una 
fina manta y oró. 
Está bien mostrar esta cara divertida, así que por favor, espero que 
permanezcan lo suficientemente cuerdo como para reconocerlo hasta 
que llegue. 
Boom, boom. 
Su corazón latía sin parar. 
Y en algún momento, como si la gravedad de la tierra hubiera 
desaparecido, sentía que su cuerpo se estaba apagando. 
Fue el ciclo de celo tan esperado. 
  
  
  
"Todos, nuestro avión aterrizará pronto..."...." 
  
791 
 
Tras un largo vuelo, por fin llegaron buenas noticias. Jaewoo, que 
estaba sentado y trabajando, apartó por fin los ojos de la pantalla 
del portátil y se apretó la frente como si estuviera cansado. 
Tras prepararse para el aterrizaje, echó un vistazo momentáneo. 
Tenía la costumbre de echarse una siesta como ésta en cada viaje 
de negocios debido a lo apretado de la agenda, una hora antes de 
que el avión aterrizara y se detuviera por completo en el lugar 
preparado. 
   
Son las 20:47. El avión, que llegó sin ningún retraso, aterrizó a 
tiempo para la expectativa de Jaewoo. Nada más bajar del avión, 
saca su móvil y palpa la pantalla meticulosamente. 
  
 Yo: [Saliendo ahora] 
  
En un principio, iba a pasar por la empresa, pero al final cambió de 
plan. 
El rostro, que había permanecido en su cabeza durante varios días, 
acudía a su sueño incluso mientras echaba un vistazo. Ni siquiera 
pensaba mucho, pero siempre que había un hueco en su apretada 
agenda, aparecía en su cabeza. 
Pensó que no podía hacerlo. Pensó que debía ver esa cara de 
inmediato. 
La respuesta, que pensó que llegaría pronto, no llegó hasta que 
salió del aeropuerto. 
¿Ha pasado algo? 
La razón por la que no podía seguir adelante, en lugar de estar 
simplemente ocupado, era porque estaba seguro de que su 
oponente esperaría su mensaje más que nadie. 
Se sentía incómodo, pero de momento se fue a casa con 
tranquilidad. Al pasar por la autopista y entrar en la carretera 
792 
 
familiar, las luces de colores brillaban en todas las carreteras que 
pasaban por allí dos días después de la Navidad. 
 Ampliamente. 
Jaewoo salió del coche y descargó el maletero. Sus manos, que 
iban ligeras cuando iba, se volvieron más pesadas con los regalos 
que recibió de su cliente. Eran regalos dados unilateralmente por 
alguien que se enteró de su compromiso. Y las huellas de su 
primera agonía también estaban intercaladas entre ellos. 
El teléfono móvil seguía en silencio. Pensó que recibiría una 
respuesta al menos antes de llegar. 
Hasta ayer, no creía que le hubiera pasado nada a alguien que 
estuviera en buena forma. Incluso antes de la partida, 
intercambiaron brevemente mensajes, así que era algo demasiado 
preocupante. 
Pero por alguna razón, la ansiedad se apoderó de él. 
Un pensamiento repentino inundó su mente, fuera de control. 
Hasta que llegó a la puerta, Jaewoo pensó que era extraño. 
Le dijo a la otra parte que no lo trataría como a un niño, pero en 
este caso, lo estaba tratando como a un niño en el paseo marítimo. 
Con solo por un viaje de negocio. Eso es una locura. 
Estuvo a punto de reír a carcajadas. 
Dejó ir su impaciencia y abrió la puerta. Al entrar, la vista desde la 
puerta principal era la misma que de costumbre. 
Pero, excepto por una cosa. 
   
"......." 
 
 
793