Capi

tulo 5 
 
"Jaewoo, saluda". Lee Hye-jin, director ejecutivo del Grupo 
Seah". 
"Hola." Soy Yoo Jae Woo". 
  
Ya era el sexto saludo. Esta vez se escuchará lo mismo. Eso pensó, 
pero escucho algo completamente inesperado. 
  
"Encantado de conocerte. Me enteré con antelación de que 
estabas en Alemania y que esta vez has vuelto a Corea. Quería 
verlo una vez, pero es muy bonito. "Tiene una muy buena 
impresión". 
  
¿Qué? 
  
"Es alto y guapo..."..., creo que será dulce". 
  
¿Qué quieres decir con que tendré una buena impresión y seré dulce? 
Era algo que nunca había oído en mi vida. 
La mirada del oponente bajó de la cabeza a los pies. Habría que ser 
valiente para verlo abiertamente, pero incluso después de ver los 
fríos ojos de Jaewoo, el oponente sonrió con el contacto visual. 
  
"Perdona, pero ¿cuántos años tienes este año?" 
  
57 
 
Fue una pregunta muy repentina. También era una pregunta que 
no tenía nada que ver con la situación actual. 
  
"...tengo treinta y cuatro años." 
"Entonces, ¿qué pasa con el matrimonio?" 
"Todavía no". 
  
La cara del director ejecutivo Lee Hye-jin era brillante. 
  
"jOh, es cierto! Nos vemos a menudo en el futuro. Señora, me 
pondré en contacto con usted a la brevedad. Disfrute de su 
comida." 
  
Tras un breve saludo, volvió a su sitio. 
Jaewoo sentía curiosidad incluso cuando se sentó de nuevo. ¿Cuál 
era la pregunta de hace un momento? Era una reunión caótica. 
  
"Jaewoo, conoces a Seah, ¿verdad?" 
"Sí". 
"La persona que acaba de llegar es la hija mayor de allí. Bueno, 
aunque sea la hija mayor, hay un hijo y una hija". 
"Mi padre le llama Director General y a mi madre también le 
llama Señora. ¿Cómo se conocen? Normalmente, se llaman 
Presidente o Señora". 
"Sí. Es una reunión entre empresas. Tu padre es el representante 
allí". 
  
58 
 
El presidente Yoo parecía querer preguntar algo más sobre la 
reunión, pero Jae no preguntó más. Si preguntaba un poco más en 
detalle, pensaba que recomendaría encontrarse, así que cambió 
inmediatamente de tema. 
  
"Entonces todos deben ser familia". 
  
El presidente Yoo asintió ligeramente cuando la directora 
ejecutiva Lee Hye-jin le guiñó un ojo en la mesa donde estaba 
sentada. 
  
"Hijo e hija, nieto y nieta, ¿verdad? Dicen que tienen una buena 
relación con sus familias, por eso cada vez que salen a comer sale 
una familia numerosa". 
"Hmm." 
"La persona que ves en la parte de atrás es el presidente de SeAH 
Group. Es realmente genial". 
  
Entre muchas industrias, la de la alimentación era muy común. La 
competencia es tan feroz que se ha esforzado por hacerse lo 
suficientemente famoso como para ser contado como uno de los 
mejores. Cuando el Presidente Yoo explicó tal cosa, Jae volvió a 
dirigirse a la mesa. 
  
"Dijiste que era el fundador, ¿verdad?" 
"Si". 
"Has estado a cargo de la gestión durante mucho tiempo". 
"Bien". 
  
59 
 
En el caso de Taejin Group, ya han pasado ocho años desde que el 
presidente Yoo Won-joong asumió la presidencia. 
  
"Hubo un rumor hace unos tres años de que se lo cedería a su hijo 
mayor, pero supongo que decidió hacerlo unos años más. Cuando 
los tiempos cambian y los negocios cambian, los viejos no tienen 
más remedio que bajar, pero él no. Su cabeza no es normal. Hoy 
en día, ha conseguido ampliar el negocio de las fiambreras y el de 
los restaurantes. "No es sólo un éxito, es un gran éxito". 
  
El presidente, que se asomó, tenía una fuerza diferente a la de los 
demás. Tenía un físico grande y, sobre todo, sus ojos eran 
intensos. En general, era difícil decir que tenía más de 70 años 
porque parecía sano y joven. 
  
"¿Es extremadamente Dominante?" 
"Sí. Así es. ¿Se ve así solo con mirarlo? 
"¿Quién está sentado a tu lado?" 
  
Jaewoo se volvió hacia la mesa de antes. El otro anciano sentado 
junto al presidente tenía una sonrisa amable y gentil en su rostro. 
Tenía un ambiente muy diferente al del presidente de al lado. 
¿No es aquel el que da una buena impresión? 
Tenía la impresión de que podía conocer la personalidad finita sin 
tener que conocerla. Por alguna razón, sentí que podía escuchar una 
voz amistosa aunque no la escuchara. 
  
"Oh, su esposa". "¿Omega? Pensé que era dominante, pero he 
oído que no lo es". 
  
60 
 
Jaewoo escuchó más explicaciones de su madre. 
  
"En el pasado, hubo una época en la que los alfas tenían que 
encontrarse con alfas. En ese momento, los Omegas eran 
tratados con tanta humildad, especialmente los Omegas 
masculinos, que ni siquiera podían dar sus nombres. Pero desde 
que el Alfa de extremadamente Dominante conoció al Omega 
masculino, se habló mucho al principio. Más bien, es gracias a 
eso que se ha llegado tan lejos ". 
"Es increíble". 
"Sí. Nacimos en una época muy buena". 
  
El plato de aperitivo pasó y el filete salió como plato principal. 
Cuando pidió otro vino a la mitad, el personal se apresuró a salir. 
Era un restaurante bastante bueno. Le gustó el hecho de que el 
vino solicitado estuviera en stock aunque fuera bastante difícil de 
conseguir. 
  
"Gracias". 
"Sí. Si necesitas algo más, por favor llámame". 
  
Hay mucho. 
De repente, la mesa se volvió ruidosa. Incluso el empleado que 
estaba hablando giró la cabeza y dudó. Todos miraban a alguien. 
  
"¿Cómo puedes ser tan bonita?" 
  
¿Qué es? 
61 
 
Jae persiguió el final de la mirada de la gente. Allí había mujeres y 
hombres. Antes estaba sentado en la mesa. 
  
"Jaewoo, mira allí". Es muy bonito, ¿verdad? "El miembro más 
joven del Grupo SeA". 
  
Podía saber quién era el orador sólo con mirarlo. Se veía tan guapo 
incluso desde la distancia. 
Piel blanca y ojos redondos. Pequeña estatura y cuerpo delgado. Lo 
más impresionante de ella era el hermoso rubio mezclado con 
verde. El pelo ondulado y brillante le llegaba hasta la estrecha 
cintura. Demostró que su aspecto, que no es lo suficientemente 
destacado como para atraer al alma, es un omega perfecto de pies 
a cabeza. 
Sin embargo, la expresión de Jaewoo no cambió ni siquiera 
después de ver a una persona lo suficientemente hermosa como 
para llamar la atención de todos. 
  
"Tienes razón". 
  
No había admiración por la voz que respondía. 
Las cabezas de los demás aún no han vuelto a la mesa, pero Jae 
estaba ocupado llenando sus copas. Para él, la cata de vinos que 
acababa de decantar era más importante que nada ahora. 
  
"Toma, pruébalo". Será mucho mejor que antes". 
  
Alguien pateó el pie de Jaewoo bajo la mesa. Al mismo tiempo, el 
Presidente Yoo disparó a Jaewoo. Era una amenaza tácita de no 
tener poco tacto. Incluso si no estás interesado, finge estarlo. 
62 
 
Jaewoo no tuvo más remedio que dejar su taza y volvió la cabeza 
hacia la mesa. Sin embargo, por más que lo mirara de nuevo, tenía 
el mismo aspecto que antes. Bonito. Ésa era la mejor apreciación. 
Entonces encontró accidentalmente a alguien. Era un hombre 
sentado a la izquierda del rumorado más joven. 
¿Qué es? ¿Beta? 
Ojos grandes sobre una piel blanca como el jade. El pelo negro 
destacaba. El hombre de ambiente puro tenía una cara bonita. 
Podría decirse que es una apariencia muy destacada para beta. 
  
"¿Quién está a su lado?" 
"Oh, es su tercer nieto. Sorprendentemente, es omega". 
"Es único". 
"Soy un poco diferente de otros omega porque es recesivo. Se 
rumorea que tiene una personalidad brillante y que trabaja bien. 
Trabaja en el negocio de las fiambreras, pero rechazó su puesto 
porque quería aprenderlo por sí mismo, aunque podía darle 
fácilmente un puesto". 
  
El cabello negro ondulado seguía apareciendo en mis ojos. Su piel 
blanca destacaba más por su cabello azul oscuro. La apariencia 
desconocida seguía despertando curiosidad, y cada vez, la mirada 
de Jae permanecía en el dueño. 
  
"¿También crees que el miembro más joven es bonito?" ¿Por qué 
no dejas de mirandole?" 
  
No es eso. 
La mirada de soslayo provocó un malentendido. Y el malentendido 
le recordó una historia que había olvidado. 
63 
 
  
"Tiene un prometido, pero si quieres, te daré un asiento". 
"Me encargaré de eso". 
  
El presidente Yoo dio esa pista, pero la respuesta fue contundente. 
Efectivamente, la madre de Jaewoo, la señora Han, suspiró 
profundamente. 
  
"¿No tienes que hacerlo por tu cuenta? Jaewoo, ya llegas tarde. Lo 
sabes, ¿verdad? 
"Tu madre tiene razón". No pude hacer nada mientras estaba en 
el extranjero por el trabajo. Pero ahora que has vuelto, esfuérzate 
más. No hay mucho para la piedad filial. Todo lo que tienes que 
hacer es casarte. "Tu madre y yo queremos ver a nuestros nietos 
ahora." 
  
Ya hay tres nietos. 
Sobre todo, mi hermano y mi hermana, que ya estaban casados, ya 
estaban bien. 
  
"No creo que lo consigas por ti mismo si te dejo solo, así que lo 
buscaré primero. Hay bastantes niños que aún no están casados, 
así que haré una buena busqueda entre ellos". 
"Está bien, madre". 
"No está bien. Te arrepentirás después de trabajar así". Si no te 
gusta la presentación, traiga a alguien con usted. ¿Cuál es el 
problema? ¿Tienes la vista alta?" 
  
Es que no me interesa. 
64 
 
Para ser más honesto, era molesto. 
  
Nacido de un padre alfa normal y una madre alfa normal, Jaewoo 
era alfa. Es un alfa normal. Siempre fue igual en las pruebas 
mensuales. 
Sin embargo, sorprendentemente, el rut llegó a los 13 años, mucho 
más rápido que otros alfa. Fue justo después de ir a Alemania a 
estudiar. Afortunadamente, el gerente que lo cuidaba era Alfa, y 
gracias a su ayuda, siguió adelante sin ningún accidente, pero el 
presidente Yoo, que se enteró, lo hizo pasar inmediatamente por 
otro examen. 
  
 "Es un caso muy raro, pero a veces sale tarde". 
Como resultado, Jaewoo se consideró que era extremadamente 
Dominante. 
Después de eso, supo inmediatamente que la actitud de la gente 
hacia él había cambiado. Aquellos que aspiraban a la riqueza o a la 
fama que aportaba el título de extremadamente Dominante 
acudían a él siempre que tenían tiempo. Odiaba la evidente lucha 
por complacer a su futuro suegro. 
Entre ellas, la que tuvo un impacto más adverso fue la de las 
relaciones. En cuanto supo que era extremadamente Dominante, 
trató constantemente con personas que intentaban seducirle, por 
lo que odiaba conocer a alguien con esa intención, y menos aún 
salir con alguien. 
Después de eso, ocultó deliberadamente el hecho de que era de 
extremadamente Dominante. La gente que conocía en la sociedad 
no sabía que era extremadamente Dominante. 
  
"Te dije. Simplemente no lo he pensado todavía". 
"También te lo dije. Es demasiado tarde para que digas que es 
"Sólo conocerlo". 
65 
 
"¿Me estás diciendo que conozca a alguien sólo porque soy 
viejo?" 
"No es que debas conocerlo y casarte de inmediato. En primer 
lugar, quiero crear una oportunidad. Definitivamente te 
reconoceran como una buena persona, así que conoce a algunas 
personas". 
  
Suspiré. Salir con alguien es molesto, pero casarse. Se lo esperaba 
desde que lo llamaron a Corea, pero no sabía que hablaría de 
reunirse con alguien nada más llegar. 
  
"Ahora mismo no. Necesito tiempo para adaptarme". 
"¿Cuándo ocurrirá eso?" 
"Me lo pensaré a partir del año que viene, después de este año". 
  
Nada más terminar las palabras, la frente del presidente Yoo, que 
era recta, se arrugó. 
  
"Te digo que lo hagas dentro de este año, ¿pero a partir del año 
que viene?" "No. Lo haré dentro de este año pase lo que pase". 
"Dijiste que no tenías que hacerlo de inmediato". 
"Eso es el matrimonio. Antes de eso, tienes que conocer a 
alguien. Y no pienses en poner excusas con el trabajo. Te daré un 
año libre". 
  
El rostro de Jaewoo, que no tenía ningún cambio de expresión, se 
ensombreció rápidamente. 
  
66 
 
"Padre, eso es..." 
"No te gusta, ¿verdad?" Vale. Sé que no te va a gustar. Así que 
escucha a tu madre en lugar de regañar. Un mes es suficiente para 
adaptarse a la sede. Te daré sólo un mes". 
  
El Presidente Yoo, que hizo tal amenaza, puso una cuña al 
oponente para que no pudiera refutarla. 
  
"Lo digo con seguridad". 
  
Fue la peor comida de la historia. 
Un plato muy bueno, alcohol, y un lugar con gente que le gusta se 
convirtió en lo peor con la palabra matrimonio. 
  
"¿A quién diablos vas a traer? No sé si hay alguien en este mundo que 
le pueda gustar" 
Lo sé. ¿Lo habrá? Alguien de quien me enamoraría. 
Jae-woo, a quien incluso le molesta conocer gente, dudaba que 
pudiera ser tan bueno como una sola persona. ¿Hay alguien por ahí 
que pueda cambiar este yo franco? 
Le preguntó a un fatídico oponente que no sabía dónde 
estaba. ¿Por qué es tan difícil encontrarte? 
 
  
67