Capi

tulo 15 
   
Cada fin de semana 
  
  
Un segundo, dos segundos y el tiempo de paso eran demasiado 
lentos. 
Jaewoo, que llegó exactamente 15 minutos antes de la hora fijada, 
estaba más angustiado que nunca mientras estaba sentado. 
  
 "Jaewoo, tú". Recuerda, ni siquiera pienses en trabajar allí y 
nunca mires tu teléfono". 
  
Fue lo que dijo su madre justo antes de llamar. 
Estoy seguro de que te ocuparás de eso. 
El primer lugar en el que se vieron fue un restaurante que Jaewoo y 
su familia visitaban a menudo desde tiempos antiguos. Nada más 
entrar, un conocido encargado le guió hasta la mesa reservada. 
Como en un restaurante occidental ordinario, le llevaron a la mesa 
del lado desnudo, al otro lado del espacio abierto del centro. 
Ha estado aquí muchas veces, pero siempre con su familia, y era la 
primera vez que se sentaba en una mesa doble como ésta. En 
cuanto vio que la mesa y las dos sillas, se dió cuenta de que 
realmente había salido a la cita. 
Este asiento, que no se esperaba en absoluto, se estresó con sólo 
sentarse aunque no estaba nada nervioso. Cuando frunció el ceño 
sin darse cuenta, la aguda impresión se hizo varias veces más 
dura. Cualquiera podría decir que no le gustaba este lugar. 
199 
 
¿Cuándo va a llegar? 
Después de esperar un buen rato, Jaewoo miró el reloj de su 
muñeca. 
  
「PM 05:35」 
  
Fue más que el tiempo prometido, pero la otra persona no pudo 
ver ni su nariz. 
Volvió a mirar despreocupadamente a su alrededor. 
Tal vez por ser fin de semana, las mesas comenzaron a llenarse 
una a una, y nadie se sentó solo a esperar a alguien como él. 
Ya estaba más molesto. 
Unos 10 minutos más tarde, otra persona se acercó a la mesa con 
el gerente desde muy lejos. 
  
"Ya está aquí". 
  
Cuando el encargado, que le saludó por la espalda, y 17 minutos 
después de llegar 
Rostro blanco con rasgos cóncavos. Rubia que brilla por no tener 
brillo. Cada vez que el pelo fino y sinuoso se movía, lo hacía 
ligeramente. 
Tenía un aspecto muy diferente al de la foto que recibío de su 
madre por adelantado. 
No era peor que la imagen. Sin embargo, no era la imagen que 
tenía en mente. Era una imagen más pulcra en la foto, pero cuando 
la vi en persona, me pareció que estaba muy cuidadosamente 
decorada de pies a cabeza. 
200 
 
Independientemente de si es real o no, no aumentó ni disminuyó 
la favorabilidad. En cualquier caso, no le importaba mucho 
ninguna de las dos partes. En primer lugar, no había razón para 
recibir fotos por adelantado porque no tenía ninguna preferencia 
por la apariencia. 
  
"Hola". 
  
Cuando sus ojos se encontraron, el oponente sonrió y le saludó. 
  
"Soy Park Seojin". 
"Soy Yoo Jae Woo." 
  
Después de darle un duro saludo, salió con la información 
personal que su madre había enviado a pesar de que dijo que 
estaba bien varias veces. 
El omega dominante. Después de graduarse en una universidad de 
Nueva York, obtuvo un título de posgrado de una prestigiosa 
universidad de Corea. Actualmente ayuda a gestionar el hotel, que 
es un negocio familiar. Sus aficiones son leer y hacer ejercicio. No 
bebe ni fuma. Su personalidad es brillante y activa. 
Aparte de los demás, la industria hotelera y la de los licores eran 
los mejores adversarios entre sí. 
Cuando se supo que Jawoo era extremadamente Dominante, las 
llamadas de amor fueron constantes. La Sra. Han tuvo que decidir 
con quién se iba a reunir por primera vez entre las docenas de 
personas Jaewoo en tres días. Conociendo la personalidad de su 
hijo, sabía que tenía que encontrar a su pareja favorita lo antes 
posible. De lo contrario, Jaewoo podría cambiar de opinión en 
cualquier momento. 
201 
 
Como quería una persona con una personalidad brillante, todos 
los oponentes que eran tranquilos o callados estaban excluidos 
por ahora. Y entre el resto, seleccionó cuidadosamente a su 
oponente teniendo en cuenta su aspecto, su formación académica, 
su familia e incluso sus aficiones. Pensó que Park Seo-jin era la 
persona más adecuada para su hijo. 
  
 'Le pregunté y me dijo que era amable y educado'. 
  
¿Qué está mirando? 
A Jaewoo ya no le gustaba que se sentara sin una palabra de 
disculpa después de hacer esperar a la gente. 
  
"El restaurante es muy clásico". 
  
Es clásico porque suena bien, pero al oponente no parecía gustarle 
el antiguo restaurante. Era tan obvio que se preguntaba cómo era 
en el sector de los servicios. 
  
"Pero la cocina es estupenda". 
  
Es un restaurante que no sólo ha sido premiado varias veces como 
lugar con un gran chef, sino que también ha sido seleccionado 
como restaurante de fama mundial. Es un lugar en el que es difícil 
hacer una reserva hasta medio año, por lo que es tan popular que 
está en las listas de deseos de la gente, pero es sólo la apariencia 
de que está haciendo una mala impresión. 
No hubo una primera impresión, ni una primera conversación, ni 
nada que le gustara. 
Por supuesto, la conversación que viene y va después es... 
202 
 
  
"Taejin, sé que tienes muchos accionistas. ¿Cuántas acciones 
son?" 
  
Algo así. 
  
"Tú y tu hermano son normales. Entonces, ¿se hace cargo Jaewoo 
de la empresa?" 
  
Era sólo esta pobre cosa. 
¿Es esto lo único de lo que podemos hablar aquí? 
Cada vez que quería abandonar su asiento de inmediato, recordaba 
las caras de sus padres. Contuvo su temperamento varias veces, 
pensando que lo que veía aquí podía ser la imagen de la empresa y 
los comentarios de sus padres. 
Así, el plato principal salió del curso. Jaewoo comprobó la hora. 
Parecía que habían pasado dos horas, pero sólo habían 
transcurrido 40 minutos. 
  
"¿Sueles ser tan callado?" 
"Es algo así". 
"Hmm... Ya veo. Bien. No me gusta la gente habladora". 
  
La persona, que dijo algo que no preguntó, hizo la siguiente 
pregunta con una mirada indiferente. 
  
"¿Te vas a casar de inmediato?" 
203 
 
  
Parecía que confiaba en que Jaewoo se casaría naturalmente con 
él. Él, que había estado inexpresivo hasta el momento, sonrió por 
dentro, pero el adversario siguió hablando sin conocer el hecho. 
  
"Quiero casarme a los 20 años. Al igual que las cosas cuando son 
viejas, las personas parecen ser menos valiosas cuando tienen 
más de 30 años. Así que realmente quiero hacerlo dentro de este 
año". 
"Entonces házlo". 
  
Jaewoo respondió así aunque sabía que definitivamente estaba 
hablando consigo mismo. Sólo le dije que se casara o no a los 20 
años si quería. 
Sin embargo, una sonrisa arrogante se dibujó en el rostro de la 
otra persona que no conocía su interior. 
  
"Como has dicho, la comida es muy buena". 
  
A Jaewoo no le gustó la impresión de la persona y todo, pero entre 
ellos, parecía que era el que más comía. Contrariamente a lo que se 
dijo que era realmente delicioso, el oponente fingió comer y sólo 
tocó la comida. 
No hace mucho, recordó de repente una cara comiendo una 
lonchera con cara de felicidad entre la gente que se distraía por su 
presencia. 
  
"¿Por qué has hecho esto tan temprano?" Normalmente, se 
organizan reuniones así de tarde a propósito". 
"¿Es así?" 
204 
 
  
No preguntó porque no quería saber por qué. La razón por la que 
fijó la hora de encuentro a las 5:30 fue porque tenía una cita a las 8 
y no quería perder más de dos horas de su tiempo. 
  
"Es una pena. ¿Por qué no vamos a beber vino después de esto?" 
"......." 
"¿Por qué? ¿No te gusta?" 
Jewoo dejó el tenedor y el cuchillo que sostenía y se limpió la boca 
con una servilleta preparada. 
  
"¿No dijiste que no podías beber?" 
"Oh, bueno, el vino no es como el alcohol."...." 
  
Había un sentimiento de frustración en la expresión que pasó. Al 
instante, Jaewoo supo que entre la información que recibía de su 
madre se incluía información falsa. 
Estás haciendo todo tipo de cosas. 
Tuk- Una gran mano se levantó tranquilamente sobre la mesa. La 
altura y el físico de más de 190 eran bastante amenazantes, tanto 
sentado como de pie. 
  
"¿A dónde vas?" 
"Voy a coger el teléfono". "Sigue comiendo". 
  
La otra parte parecía avergonzado, pero Jaewoo salió con su 
teléfono móvil. 
205 
 
No se ofendió por la mentira de su oponente. Para quedar bien con 
el oponente, podría haber pensado que era una mentira bonita. 
Sin embargo, no era tan bueno verle poniendo excusas, y era 
difícil rechazar la propuesta de ir a otro sitio después, así que se 
fue. El momento fue bueno porque recibía una llamada justo a 
tiempo. 
  
"¿Qué está pasando?" 
- No. En cuanto lo conseguí, ni siquiera saludad. Qué frío. 
¿Somos ese tipo de relación? 
  
La persona que llamaba era Jae-hyung en Alemania, que nunca 
pensó que su hermano se enfrentaría a estas horas del fin de 
semana. Era sólo una llamada de saludo, así que hizo una llamada 
ahora que podría hacer en otro momento. 
  
- Todo está bien en el trabajo, ¿verdad? Incluso si lo veo y lo 
recibo todos los días. 
"Sí". 
  
Respondío al teléfono y se dirigía a un pequeño marcizo de flores 
detrás del edificio del restaurante. Era un lugar que la gente no 
conocía bien porque la mayoría de la gente lo utilizaba porque 
había un gran patio delante. Dobló la esquina sin pensarlo mucho 
y llegó allí, y otra persona estaba haciendo fotos en e marcizo de 
flores. Era una impresión familiar. 
Por mucho que lo mirara, a los ojos de Jaewoo sólo se veía como la 
misma hoja de hierba. Sin embargo, el contrincante tomó fotos 
varias veces desde varios ángulos. 
¿Por qué se ve tan feliz? 
206 
 
El perfil ligeramente girado sonreía ampliamente. Es sólo una flor 
que florece en un pequeño marcizo, pero qué tiene de bueno. Si se 
acercara tanto, podría sentir su presencia y mirarlo, pero estaba 
tan distraído que ni siquiera sabía que se acercaba a él. 
  
- ¿Y tú? Todo está bien para ti, ¿verdad? 
  
Mientras tanto, el oponente más allá del receptor finalmente le 
preguntó cómo estaba. 
  
"... Lo está." 
  
Cuando respondí así, la otra parte, que no sabía que había llegado 
tan lejos, miró hacia atrás. 
  
"......!" 
  
Y esta vez de nuevo, abrío los ojos con asombro. 
Hubo una breve exclamación: "¿Eh?". Pero enseguida miró el 
móvil Jaewoo, asintió en silencio y le saludó. 
  
- ¿Eh? ¿Lo está? ¿Qué está pasando? 
"......." 
- ¿Hola? 
"Te llamaré más tarde". 
  
207 
 
Jae-hyung quería añadir algo, pero le colgó implacablemente. 
Mirando la apariencia, habló como si hubiera esperado. 
  
"He quedado contigo en un lugar increíble". 
  
Esta vez fue Jung won quien lo dijo. 
  
Ha pasado una semana. Pensó que no volvería a verlo, pero ya era 
su segunda extraña coincidencia. Además, eligió este restaurante 
entre muchos lugares, pero no puede creer que se encuentre en el 
marcizo de flores de atrás donde no viene nadie a esta hora. En 
cierto modo, fue un encuentro más sorprendente que la última 
vez. 
  
"¿Estás aquí para comer?" 
"Sí, pero he llegado demasiado pronto". Iba a quedarme aquí y 
entrar". 
  
Jung won respondió de antemano como si supiera que Jaewoo le 
preguntaría por qué estaba aquí. El par de ojos miraron 
intensamente el rostro de Jaewoo. Después de darse cuenta del 
significado más tarde, Jaewoo agregó que él también había venido 
a comer. Los dos se sentaron uno al lado del otro en un banco 
frente al macizo de flores. Al igual que en el club, la distancia entre 
los dos estaba muy lejos hoy. 
  
  
"La comida aquí es realmente buena". "¿Vienes a menudo?" 
"Sí. Suelo venir aquí con mi familia a menudo". 
208 
 
"Entonces supongo que no es hoy". Tampoco soy yo. Así que 
estaba a punto de deprimirme un poco". 
  
Una sonrisa apareció en su rostro después de mucho tiempo, que 
había estado inexpresivo todo el día. Jaewoo sintió una sensación 
parecida al abatimiento al encontrarse con un rival muy diferente 
a la persona con la que estaba hasta ahora. En cierto modo, para 
este lado es lo mismo tener una conversación con alguien que no 
conoces bien, pero un lado es demasiado aburrido, y el otro está 
bien. 
  
"¿Por qué viniste a un lugar donde estarías deprimido?" 
"Estoy pasando por una situación". 
  
No sabe cuál era la situación, pero estaba claro que era un lugar 
que debía estar bien aunque no le gustara. Podía ver la razón sólo 
con mirar la ropa de Jung won. 
Parecía que se había arreglado al máximo. Por supuesto, en 
comparación con el Omega de hace un rato, a diferencia de las 
pegatinas de oro aquí y allá, los accesorios eran sólo collares finos 
alrededor del cuello, pero todavía se veía un poco diferente de lo 
habitual en una camisa azul cielo y una chaqueta de punto de alta 
calidad. Era obvio que se preocupaba por su pelo que estaba 
ondulado más que lo usual. 
  
"¿Saliste a atender el teléfono por mí pero no pudiste?" "Puedo 
levantarme del asiento" 
"Está bien. Me voy a ir pronto de todos modos". 
"¿Ya has terminado de comer?" 
"Casi". 
209 
 
"Ya veo..." "Te pedí que bebieras o comieras la próxima vez que 
nos viéramos, pero no deberías hacer esto". 
  
Fue encantador verle sonreír así. La última vez que se vieron, 
parecía decepcionado, pero hoy se ríe nada más verlo de nuevo. 
¿Por qué está persona cambia cada vez que la veo? Jaewoo se sintió 
de nuevo maravillado por Jung won 
De hecho, Jung won no podía ocultar su bienvenida. El estaba en el 
marcizo de flores porque no quería entrar en la reunión de la que 
le habían obligado a presentarse, pero no pudp evitar reírse 
porque la persona que acababa de aparecer quería volver a 
encontrarse al menos una vez. 
Fue la voz de Jaewoo la que se escuchó inmediatamente para 
romper el ambiente de tan bueno de Jung won. 
  
"Si te vuelvo a ver..." 
"¿Lo hacemos entonces?" Ya sea con alcohol o con arroz. 
  
Hablando con la boca, Jung won cortó sus palabras al hablar. 
  
"¿Cuándo crees que será?" 
  
Ante las palabras de queja, Jaewoo sonrió y se rió. 
  
"Si nos encontramos así, será pronto". 
"Es cierto, pero no sabemos si habrá otra coincidencia así la 
próxima vez. Pero, ¿cómo podemos volver a encontrarnos?" 
210 
 
"Ya sabes mi número de teléfono. ¿Cuál es el problema?" 
  
Eso es... ¿Eso es correcto....? Jung won, que había estado asintiendo 
sin darse cuenta, giró la cabeza. 
  
"¿Puedo llamarte?" 
"¿Cuándo he dicho que no?" 
  
De nuevo, Jung-won no tenía nada que decir. 
  
"Siempre respondes tan tarde que pensé que no te gustaba". 
"Cuando estoy en el trabajo, no miro el móvil. Por eso". 
"No creo que lo veas cuando no estás." "La última vez, lo envié 
pasadas las 9 de la noche, pero me respondiste al día siguiente". 
"Tenía mucho trabajo ese día, así que estuve en el trabajo hasta 
después de las 10. Cuando llegué a casa y vi el mensaje de texto, 
pensé que era demasiado tarde después de las 11, así que lo envié 
al día siguiente a propósito." 
  
De repente, tal y como había prometido, se acordó del mensaje 
que había llegado a las 8 en punto. En ese momento, sólo pensó 
que la respuesta llegaba al día siguiente, pero cuando descubría 
que lo había enviado intencionadamente a tiempo de despertar, se 
avergonzó de sí mismo por maldecir por dentro. 
  
"¿Se ha explicado entonces?" 
"Sí, está explicado..."...." 
211 
 
  
Sólo eso se explicó. Cuando Jung-won habló, Jae-woo le instó con 
una mirada de lo que quedaba. 
  
"El texto es demasiado corto". 
"Creo que he enviado suficientes respuestas". 
"No lo digo en ese sentido..."...." 
  
Jungwon mostró los mensajes intercambiados y se los mostró a 
Jaewoo 
  
[¿Se fue a casa sano y salvo por la mañana?] 
[Sí] 
[¿Cansado? Lo siento] 
[Está bien] 
[¿Cuándo volverás a venir al club?] 
[No voy a ir] 
[Respondí tarde porque estaba trabajando] Pero avísame si 
vienes más tarde. Lo siento, así que te invito a una copa]. 
[De acuerdo] 
[¿Has almorzado?] 
[Todavía no] 
[¿Qué vas a comer?] 
[Voy a comer una lonchera]] 
212 
 
[Disfruta de tu comida]] 
  
Jaewoo no tenía ni idea de lo que ocurría con el texto que se 
esforzaba por enviar. 
  
"Esa es la respuesta". El problema es que sólo enviaste palabras 
que podrían ser la respuesta". 
"¿Es así?" 
"Es así ". Mira. Es obvio que no quiero hablar más". 
  
Jaewoo no entendió hasta el final, pero no tuvo ningún deseo de 
seguir discutiendo. De hecho, era extraño que se sentara 
sonriendo, que ya se hubiera ido de este lugar si una persona que 
no conocía bien cuestionará su comportamiento. 
Extrañamente, no se sentía mal ni desagradable en absoluto. 
  
"Sabes que no es cierto, así que está bien". 
"Sí, está hecho". "Todos los malentendidos se han resuelto". 
  
La punta de los ojos que bajaba suavemente se doblaba de forma 
hermosa. 
  
"¿Puedo preguntarte algo? 
  
¿Por qué preguntas eso ahora? En lugar de responder, Jaewoo se 
enfrentó a los ojos que lo miraban. 
213 
 
  
"Dijiste que ibas a comer una caja de almuerzo a través de 
mensajes de texto. ¿Es la caja de almuerzo que conociste la 
última vez?" 
"Sí. Suelen comprar en el mismo lugar todos los días". 
"Oh, trabajo para esa empresa de lonchera". "Estaré en la tienda 
un tiempo, así que si no te importa, vuelve a venir". 
  
Aunque sabía que Jung-won era del Grupo Seah, su rostro era 
sospechoso. 
Por mucho que sea para aprender el trabajo práctico, no está 
trabajando en una tienda..... Incluso si pensaba en cuando lo 
conocío hace una semana, era difícil decir que estaba trabajando 
allí con un traje. 
El ingenioso Jung Won añadió una explicación. 
  
"Originalmente estaba en la oficina central, pero ahora que estoy 
a cargo de esa sucursal, he estado en la tienda tres o cuatro veces 
por semana". 
"Entonces, ¿cuánto tiempo estarás allí?" "Puede ser tan corto 
como dos semanas o tan largo como un mes. Después de eso, 
creo que podríamos encontrarnos de nuevo. Ojalá estuviera en la 
tienda ". 
"No." 
 "a "¿Sí?" 
"Normalmente no voy". 
"Ah ....... Entonces ese día ....... " 
 "Fui por primera vez. No hay personal porque es fin de semana 
". 
214 
 
  
 AHA. Jung won asintió como si entendiera. 
  
"Entonces ese día fue una coincidencia. Normalmente no trabajo 
los fines de semana, pero fui porque ese día tenía trabajo". 
  
Los dos, que descubrieron que era una coincidencia más 
asombrosa, pensaron que era simplemente increíble. Olvidando 
que fue una coincidencia que se encontraran hoy, es un poco 
asombroso que se hayan encontrado ese día. 
  
"Bueno, por cierto...".... "¿Qué tipo de lonchera sueles comer?" 
  
Ante una pregunta tan aleatoria, Jaewoo se echó a reír por dentro. 
  
"¿No dijiste que sólo hacías una pregunta?" 
"Oh." 
  
  
215