Capi

tulo 43 
  
Jaewoo llegó el martes, miércoles y jueves, todo al amanecer. Y 
cuando Jung won se despertó, ya estaba trabajando. Ahora acaba 
de entender Jung won. Afortunadamente, esos cinco minutos que 
pudo verlo en la mañana fueron mucho tiempo. 
  
Tres días después, se convirtió en viernes. 
  
"Entonces, ¿has decidido la fecha?" ¿Cuándo decidiste hacerlo?" 
"Todavía no lo he decidido". Te lo haré saber en esta semana". 
  
Mientras tanto, recibío la fecha de la boda que pedía, pero no pudo 
decir nada porque no pudo preguntar aún a Jaewoo. 
  
"Pero parece que Jaewoo está muy ocupado. Ojalá pudiera haber 
venido contigo hoy". 
  
Hoy, viernes, era el día de una reunión familiar en casa del 
Presidente Lee. Era una reunión que nunca debía dejarse de lado, 
así que aunque te cases, te independices o te comprometas, tienes 
que asistir. 
  
"Tiene algo importante que hacer". "Irá conmigo la próxima 
vez". 
  
562 
 
De hecho, ni siquiera podía hablar de la fecha de la boda, así que, 
por supuesto, nunca pensó en iría a la reunión de hoy. 
Es obvio que hoy llegará tarde de todos modos, así que 
deliberadamente ni siquiera se puso en contacto con él. Aunque 
terminara de comer despacio, pensó que llegaría antes que el 
propietario. Como era de esperar, el teléfono móvil de Jung won 
permaneció en silencio hasta las 9 de la noche. 
  
El camino a casa fue solitario. No quería ir a casa tanto como hoy 
porque sabía que se sentiría aún más solo cuando llegara. 
Sería bueno encontrarse con un amigo y tomar una copa, pero fue 
justo después de que salió el artículo, así que tuvo que estar 
encerrado en la casa durante varias semanas. Incluso cuando va a 
casa, bebe mucho, pero no quiero beber solo. 
Más bien, en el pasado...... 
Cuando llegó hasta allí, Jung won dejó de pensar. 
Cuando pensó que sería mejor encontrarse sin hacer tanto 
esfuerzo, sentía mucha pena por su situación. 
  
  
"Whoa, no." 
  
Intentó desprenderse de sus pensamientos sombríos, diciendo 
que estaba bien todo el camino. 
  
  
  
Al llegar frente al departamento, Jung won abrió la puerta. Había 
una llave separada de Jaewoo, pero era más inconveniente para 
563 
 
abrir y entrar en esta casa como el propietario, que todavía era 
incómodo. 
Cuando pulsó el número de ocho dígitos y oyó una alegre 
notificación, abría la puerta. Afortunadamente, el refrescante 
aroma que lo cubría disipó el ánimo sombrío. Como de costumbre, 
lo piso, y una silueta familiar entró en sus ojos tardíamente bajo la 
tranquila luz del alfiler. 
  
"¿Que pasa con la llave?" 
  
Sólo había un dueño de su forma de hablar. 
  
Una gran figura se le acercaba paso a paso. Pero entonces, las 
piernas de Jung won de repente se movieron solas. 
  
¿Eh? 
Jung won, sin saberlo, retrocedió. 
  
"......." 
"......." 
  
Una ceja del adversario, que se acercaba, se retorció. Al mismo 
tiempo, la frente recta se arrugó. Allí quieto, Jqewoo sólo miró a 
Jung won durante unos segundos. 
Ah, esto no es así. 
El silencio que se produjo fue pesado. 
  
564 
 
"Eh... ¿Cuándo has llegado?" Hoy llegaste temprano". 
  
Intentó avanzar tarde, pero tenía las piernas agarrotadas y no 
podía moverse. Era algo extraño. Definitivamente, quería 
encontrarse con él. A diferencia de sus propios pensamientos,  su 
cuerpo no se movía según su voluntad. 
  
"¿Ha sido un tiempo? No, han pasado tres días, así que no ha 
pasado mucho tiempo"...." 
  
Jung won habló de alguna manera para salir de la incómoda 
situación. Habiendo perdido la calma, dijo literalmente lo que le 
vino a la cabeza. Por supuesto, Jaewoono podía saberlo. 
  
"¿Te sorprende que el dueño esté ahí cada vez que vienes a una 
casa sin dueño, o simplemente quieres evitarme?" 
  
  
La voz grave era fría. 
  
"Uh..." 
  
En realidad, tampoco lo era. Le sorprendió un poco, pero no lo 
suficiente como para dar un paso atrás reflexivo, y no quiso 
evitarlo. 
  
"Debo haberme sorprendido un poco porque estaba muy feliz". 
565 
 
"¿Es esa una cara de bienvenida?" 
"....... Una cara de sorpresa". 
  
Ja, Jaewoo se rió como si estuviera lleno de confianza. 
  
"¿Estás todo sorprendido ahora?" 
"Sí". 
"Entonces ven acá". "Déjame ver tu cara". 
  
Ahora que lo piensa, el lugar donde estaba Jung won estaba muy 
oscuro porque no había luz. Todo el fuego de la casa era una 
pequeña luz de alfiler que se encendía donde estaba parado 
Jaewoo. 
Jung won se dirigió a Jaewoo como si estuviera poseído, hasta el 
punto de que era difícil de creer que fuera él quien rechazara a su 
oponente hace un rato. De pie frente a él, lo miró con ojos claros. 
Ni siquiera sentía vergüenza y miraba fijamente el esperado 
rostro. 
¿Qué está pensando esta persona ahora? 
Parecía tan inexpresivo que no podía decir lo que había dentro 
incluso después de mucho tiempo. Es difícil hacer esto sin 
expresión. Se dió cuenta de nuevo de que realmente no tenía 
sentimientos por si mismo. Entonces, pensó mucho en ese 
momento porque no entendía por qué quería ver su cara. 
Es increíble. ¿Cómo puedes estar tan tranquilo hasta el final? 
De hecho, Jung-won no sabía que era más grande mirando los ojos 
de Jaewoo hasta el final. Otros lo evitan con sólo mirarlo un 
momento, pero Jung-won fue el primero en mirar a Jae-woo a los 
ojos. 
Por fuera, la calma de Jaewoo pensó esto por dentro. 
566 
 
¿Cómo he podido vivir tres días sin ver esta cara? 
No lo sabía, pero ahora lo sé. Que quería ver a Jung won. Se dio 
cuenta tarde cada vez, y pensó que era bastante afortunado. 
  
"¿Comiste?" 
"Sí, estoy volviendo de comer". 
  
Los dos intercambiaron naturalmente sus miradas. Ahora el aire 
helado parecía haberse derretido. 
  
"¿Así que llegas tarde?" 
"Sí. Si hubiera sabido que vendrías tan temprano, habría venido 
antes". 
  
Jung won no sabía que era muy extraño describir las 10 de la noche 
como temprano. Él era el único que no sabía hasta qué punto el 
dicho de que habría venido antes si lo hubiera sabido demuestra 
sus sentimientos. 
  
"¿Viniste a casa y te fuiste? Tu ropa es diferente". 
  
preguntó Jaewoo al ver a Jung won vestido con una camiseta y 
unos vaqueros. 
  
"No, me cambié allí". Todavía me queda bastante equipaje". 
  
567 
 
Jaewoo frunció ligeramente las cejas. Entendió la respuesta de 
Jung won a medias. Entendía perfectamente que no se cambió de 
ropa en casa, sino que fuera a cambiarse enseguida. Puede que 
llevara ropa para cambiarse de antemano en el lugar de encuentro. 
Pero no entendía por qué la siguiente palabra: "Me queda bastante 
equipaje". 
  
"¿Fuiste a casa de tus padres?" 
"Sí". 
  
Ah-ah. Jaewoo asintió ligeramente sólo entonces. 
  
"Debe haber sido divertido". 
"Bueno, siempre es lo mismo". "Ruidoso. Entonces lo has visto". 
"Entonces podría haberte quedado un poco más". "¿No has 
venido demasiado pronto?" 
"Nos reunimos todas las semanas de todos modos, así que 
normalmente sólo cenamos y nos separamos". 
¿"Cada semana"? 
"Sí. Nos reunimos todos los viernes, ¿no te lo dije?" 
  
Finalmente, su frente se estrechó por completo. Hubiera preferido 
no saberlo desde el principio o recordarlo completamente, pero lo 
recordaba exactamente sin un solo error. 
  
 "Hay una reunión familiar todos los viernes. Si estás ocupado, 
no tienes que ir a .....". 
  
568 
 
También recordé que dijo que estaba de acuerdo con eso y que 
haría tiempo para eso. Sabe tanto todo sobre el trabajo que ni 
siquiera necesita un secretario, entonces, ¿cómo podría olvidar algo 
tan importante? 
  
"Suspiro..." 
  
Iba a preguntar si debería haberle dicho, pero simplemente 
suspiró. 
¿Tuviste la oportunidad de hablar? No lo habría dicho aunque lo 
hubiera hecho. 
También sabía bien que no era fácil plantear esas palabras a la 
persona, que estaba tan ocupado que ni siquiera podía dormir 
durante tres días. 
  
"No es tan importante. Es sólo una reunión familiar y comer, así 
que no hay que prestar atención". 
"Por eso me importa. Es una reunión familiar". 
"¿Qué hay de malo en eso?" 
  
Los ojos redondos y abiertos estaban llenos de asombro. 
  
"Supongo que has olvidado que voy a ser un miembro de la 
familia". 
"Ah." 
"¿No evitamos vernos durante tres días? ¿Olvidaste que estamos 
comprometidos?" 
"No. Eso no..." 
569 
 
  
Jung won dudó y confesó. 
  
"Supongo que antes fue un poco incómodo". 
"Hablas como si no fuera incómodo todo el tiempo. 
"......." 
  
Jung won, que estaba a punto de decir algo, se calló de nuevo. 
Jaewoo, que lo vio, dijo. 
  
"Vamos a llevarnos bien". 
"¿Qué?" 
"Dijiste que era incómodo". "Tienes que intentar no volver a 
sentirte incómodo". 
  
Una gran mano se acercó a Jung won. Llegó un poco tarde, pero 
ahora sabía bien lo que significaba. 
De repente, su corazón palpitó con fuerza. ¿Por qué estoy tan 
nervioso por haberme cogido de la mano una vez mas? Jung won se 
secó los labios sin motivo. 
  
"Si no te gusta..." 
"No, no lo odio". 
  
Jung won agarró la mano que se apresuró a salir. 
570 
 
Curiosamente, cuando le tomó de la mano, sentía que su corazón 
se detenía. Si estoy muy nerviosa, ¿es así? También era una verdadera 
enfermedad hacer esto cada vez. 
  
"... Pero creo que esto es más incómodo". 
"Entonces, ¿debo sacarlo?" 
"... Sabes que diré que no, pero lo haces a propósito, ¿verdad?" 
  
Jaewoo ha sonreído hoy por primera vez. 
Jung won estaba confundido. 
¿Qué le pasa a este tipo? 
Para ser sinceros, no era normal tomarse de la mano para llevarse 
bien. Por mucho que nunca hubiera tenido una relación 
propiamente dicha, sabía que eso no era normal. Hasta entonces, 
era para mostrar a la gente, pero ahora que no hay razón, no podía 
entender por qué. 
Sin embargo, estaba seguro de que no podría negarse, fuera cual 
fuera el motivo. No siempre era realista poder llegar a él tan cerca. 
  
"No pregunté antes, chas comido?" 
"Comi un almuerzo para llevar". 
"Es una compañía realmente mala. Trae un almuerzo para llevar 
y trabaja hasta el amanecer ". 
"Lo sé". 
  
Jaewoo aceptó la broma de Jung-won con sinceridad. 
  
571 
 
"Aún asi, no es hasta tarde que se venden muchos almuerzos 
para llevar". 
"¿Esa lonchera es de nuestra empresa?... ... No existe trabajo sin 
horas extras ". 
  
En ese momento, Jaewoo se rió a carcajadas por primera vez en 
mucho tiempo. La risa baja hizo que su corazón se agitara. 
  
"Entonces, ¿estás aquí después de que todo haya terminado?" 
"En primer lugar, sí". 
"En primer lugar", eso significa que no sabes lo que va a pasar, 
¿verdad? Um... Creo que es una mala compañía". 
  
Cuando Jung won respondió de forma desigual, Jaewoo levantó las 
comisuras de los labios. 
  
"¿Debo decírselo a mi padre?" Es una compañía terrible". 
"Dije que era mala, pero no dije que fuera una empresa terrible". 
"Es así". 
"Es diferente". 
  
Su conversación siempre ha sido así, y aunque tuvieron una 
conversación como esta hace solo unos días, ya se sintió como 
hace mucho tiempo. 
 Jung-won se olvidó por completo de hablar sobre la fecha de la 
boday habló.. 
  
572 
 
"¿No estás cansado?" 
"Eso suena como algo que yo preguntaría". 
"¿To? No soy muy... ... . " 
"Lo digo porque no es una mala cara".  
  
Poco después, los ojos de Jung won se volvieron rojos. Cuando 
incluso sus ojos claros se volvieron borrosos, Jung won parpadeó 
intencionadamente varias veces. Sin duda estaba bien hace un 
rato, pero de repente sentía que me estaba espaciando. Era algo 
realmente extraño. 
Pero no fue realmente extraño. Desde hace un tiempo, Jaewoo 
había estado filtrando feromonas muy minuciosamente y con 
tanto cuidado para que la marca no apareciera. 
  
"Ahora entra y descansa". 
  
Jaewoo soltó la mano que sostenía y se dio la vuelta. Como si lo 
empujara de regreso a la habitación, Jung won estaba 
desconcertado, y luego fue injusto. 
Hacía tiempo que no nos veíamos. Mi cuerpo, que había estado bien, 
de repente se puso tan mal como una fiebre. ¿Por qué tenía que ser en 
este momento? Es muy injusto. 
Sin embargo, el resentimiento de Jung-won no era nada 
comparado con el de Jae-woo. 
Como dijo el Dr. Baek, sólo se le permitía un rato al día porque no 
podía exponerse a una gran cantidad de feromonas de una vez y 
durante mucho tiempo cerca de él, pero se acabó en menos de 
cinco minutos. 
No lo vi durante unos días, y todo volvió a su sitio. 
Puck 
573 
 
Jaewoo se desata la corbata con nerviosismo y aprieta los ojos con 
fuerza sobre los ojos como si estuviera cansado. 
Por primera vez en su tranquila vida en estos días, está luchando 
por encontrar algo que no le salga bien. 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
  
574