Capi

tulo 47 
  
"JUNGWON, ¿quieres más?" 
"Sí. Sólo un poco". 
  
Jung-won, que envió el mensaje de texto, puso su teléfono celular 
sobre la mesa. 
Jung won estaba complaciente. Porque nunca pensó que eso 
pasaría. 
  
  
"Entonces, cuéntame más". 
"¿Qué más puedes decir? Debes tener algo que decir". 
"No he oído hablar de vivir juntos. ¿Cuándo comenzaste?" 
  
Kang Hyun, que parece indiferente, lleva ya varios minutos 
ocupado haciendo preguntas con un vaso en la mano. Lo mismo 
ocurre con Park Young-jin y otros amigos sentados a su lado. 
Como todo iba demasiado rápido, Jung won no podía contarle todo 
a sus amigos. Ni siquiera tenía tiempo de reunirse con sus amigos 
durante un tiempo, apezar que se reunía con ellos casi todas las 
semanas en casi un mes. 
Fue a mediados de septiembre cuando tuvo una reunión con 
Jaewoo. De hecho, se comprometío a principios de octubre. 
En menos de un mes, han cambiado demasiadas cosas. 
Así que era natural que sintieran curiosidad. 
614 
 
  
"Sólo porque los adultos de la casa lo dijeron, me mudé a su casa 
justo después de la ceremonia de compromiso". 
"¿De inmediato? ¿Tu abuelo volvió hacer así otra vez" 
"Todos". Mi madre y mi padre también me dijeron que lo hiciera. 
Supongo que estaban nerviosos porque no sabía cuándo llegaría 
el ciclo de celo". 
"Sí, es lo mejor". 
  
Excepto Jung Won, Cho Seung-yoon, el único Omega, sabía mejor 
que nadie sobre el ciclo de celo. Él, que había estado callado 
incluso cuando se hablaba de la reunión, apareció de repente e 
intervino en la conversación. 
  
"¿Lo sabe bien?" 
"Lo dije por ahora". Por eso nos permitieron vivir juntos". 
"¿Conoces bien tu ciclo de celo?" 
"Hmm... No lo sé. Nunca lo he pasado antes". 
"No sos un niño, ¿no lo sabes?" "No lo sabes, pero si es Alfa, hara 
lo que quiera". 
  
Fue Park Young-jin quien dio una respuesta poco sincera. 
  
"Pero es mejor saberlo". 
"¿No escuchaste a Youngjin?" No lo sabes, pero ellos se 
encargarán de todo. "Los instintos se encargan de eso." 
  
615 
 
La razón por la que Alfa y Omega pueden hablar de esto en un 
lugar juntos fue que eran muy amigos, y en estos días, Omega y 
Alfa se dan por sentado educarlos por separado. 
  
"¿No vas a tomar un descanso en el trabajo?" 
"Todavía no hay ninguna señal". Me voy a tomar unas 
vacaciones el mes que viene". 
"Pero hay que tener cuidado". "Termina rápido y descansa". 
  
Mientras hablaban de una cosa u otra, alguien llenaba el vaso cada 
vez que estaba vacío. No a gran velocidad, pero el número de 
botellas vacías aumentaba lentamente una a una. 
Tal vez porque ha pasado mucho tiempo, Jung won disfrutó del 
tiempo con sus amigos. Había tantas cosas a las que prestar 
atención durante unas pocas semanas, y desde la semana pasada, 
estaba cansado de prestar atención aquí y allá, así que fue especial 
para él estar cómodo sin mirar nada. 
Además, desde que empezó a vivir con Jaewoo, tenía menos 
tiempo para estar más cómodo. El tiempo que pasaba con él era 
muy feliz, pero también era incómodo. 
  
"Ya lo dijiste antes. "Su olor está bien". 
  
Cuando Seung-yoon le preguntó, Jung-won asintió. 
  
"¿Qué tipo de olor es? Me preguntaba con qué tipo de olor a ti, la 
persona quisquillosa, estaría de acuerdo ". 
"Así es. Ahora que lo pienso, tengo curiosidad". 
  
616 
 
Jung won aún no podía responder fácilmente al olor desconocido. 
  
"No lo sé". 
"¿Por qué no lo sabes?" 
"Nunca lo he olido con seguridad". 
"......?" 
"......?" 
  
Como era de esperar, todos le miraron como si no lo entendieran. 
  
"¿Cómo es que nunca lo hueles?" 
  
A menos que fuera un tonto, sabía el significado exacto de esta 
pregunta. El hecho de que no pudieras oler el aroma hasta ahora 
significa que su pareja nunca ha enviado feromonas. En otras 
palabras, significaba que nunca había recibido una feromona que 
se suponía que fluiría naturalmente con una cierta cantidad de 
contacto físico, incluso si estaba perfectamente capturada. 
. 
Jung-won añadió que le había cogido de la mano tras dudar, pero 
que no hubo más contacto físico. 
  
"¿Qué? Dijiste que eras de extremadamente Dominante". 
  
Jaewoo, que no estaba aquí, cayó rápidamente en una presencia 
menor que la de Beta. 
617 
 
  
"Me comprometí la semana pasada. Sólo ha pasado una semana, 
pero no es nada raro". 
"No, no lo es". Es totalmente extraño. No es sólo una relación, 
incluso se comprometieron". 
"Dijiste que te ibas a casar, también. Y viven juntos. "Esto no 
tiene sentido". 
  
No estamos saliendo, así que esto es normal. 
Era muy difícil que se convirtiera en un ambiente natural porque de 
repente me comprometí. Es curioso pedirle que lo haga de forma 
imprudente..... En cierto modo, fue natural porque aún estábamos en 
proceso de conocernos. 
Pero eso no significa que no me haya decepcionado. 
No era sólo porque Jaewoo no lo mirara ahora, sino porque se daba 
cuenta de que la posibilidad de desarrollo en el futuro era muy 
escasa. 
  
 'Vamos a retroceder por un momento'. 
  
El "llevarse bien" de Jaewoo continuó el sábado y ayer. Antes de 
irse a la cama por la noche, siempre lo llamaba y le tendía la mano. 
No, no soy un niño. 
A lo largo de la toma de manos, Jaewoo parecía estar obligado a 
calmar a un niño. La aparición de Jaewoo sin ninguna emoción, 
hasta el punto de que pensó que prefería parecer infeliz, fue 
suficiente para que se frustrara. 
  
 "Ya puedes ir a descansar". 
618 
 
  
Fue lo mismo que cuando cortó como un cuchillo después de un 
tiempo. 
No parecía que hubiera algo que esperar ni siquiera en lo más 
mínimo. Pensó que podría gustarle incluso un poco por la 
amabilidad que le había mostrado, pero aún parecía ser un joven 
ante sus ojos. 
Aunque no se sienta completamente atraído sexualmente, se 
abraza naturalmente cuando se toma de la mano, y pensó que 
tendría un poco de deseo, si no completamente. Lejos del deseo, ni 
siquiera mostró una pequeña vacilación. 
  
"No trates a todo el mundo como un alfa como vos. Creo que 
puedo entenderlo". 
  
Afortunadamente, en momentos como este, incluso una persona 
estaba del lado de Jung won. Fue inesperadamente otro alpha, 
Jeong Sun-woo, quien lo dijo. No era una persona que se pusiera 
de su lado de esa manera, pero Jung won se mostró curioso y 
agradecido. 
Jeong Sun-woo agitó un vaso de whisky lleno de hielo en el aire. 
  
"Debe apreciarte mucho". Porque te quiero mucho". 
  
Jung-won se arrepintió por un momento de estar agradecido. No 
importaba quién lo oyera, el tono retorcido era exactamente el 
contrario. 
  
"¿No viste la entrevista?" Te estoy salvando porque eres un 
derrochador". 
619 
 
"Ah-ah. Es posible". "No puedo decírtelo porque es un 
desperdicio". 
  
Se pregunto por qué no ha hablado hasta ahora de la entrevista de 
hoy. Los amigos de Jung won se turnaron para burlarse de él con 
las palabras que Jaewoo expresó. 
Si todos los bebés alfa están arruinados. 
Hacía mucho tiempo que no pensaba así. 
  
Jung won volvió a mirar con amargura el vaso vacío. El alcohol era 
bastante delicioso, ya que hacía mucho tiempo que no tomaba, 
pero estaba conteniendo las ganas de volver a llenarlo porque 
pensaba que no podía entrar borracho. Park Young-jin, que vio 
eso, llenó su vaso como lo que estaba haciendo. 
  
"Pero Lee Jungwon ganó". 
"¿Por qué?" 
  
Jung won, extendió su mano por sí solo hacia la copa de vino llena. 
  
"Ese él. ¿Es realmente como el de la entrevista?" 
"¿Qué quieres decir realmente?" 
"En la entrevista, fue muy honesto, pero con solo mirarlo, no se 
veía así. No parece lo suficientemente amable como para decir 
cosas así". 
  
Quería que decir que tenía mitad de razón y mitad de error. De 
hecho, está claro que es una persona muy honesta, pero el artículo 
620 
 
era falso, y era simpático, pero no era suficiente para decir algo 
tan vergonzoso. 
"¿Por qué quieres saberlo de repente?" 
"Sólo. Tenía curiosidad porque no se sabía nada". 
"Oh, si Park Young-jin no lo sabe, es muy tranquilo". Debe haber 
vivido una vida limpia". 
  
Jung won era muy indiferente para el resto de la gente, excepto a 
los que lo conocían. Hasta ahora, nunca había preguntado por el 
pasado o el presente de alguien. Lo único que conocía eran sus 
amigos de ahora, y como había estado con él desde el pasado, no 
había nada que no supiera de todos modos, pero aunque tuviera 
alguna duda, siempre podía preguntar. 
No sólo no escuchó los rumores como los que circulan entre los 
chaebols, sino que no los creyó, pero se sintió apenado de que no 
hubiera rumores por primera vez. Más precisamente, era 
afortunado y lamentable. 
Los amigos que no sabían cómo se sentía Jung won le alcanzaron 
un vaso. 
  
"De todas formas, felicidades". Por favor, preséntalo la próxima 
vez. "Nosotros también tenemos curiosidad". 
  
Me voy a casar, así que algún día tendre que presentarlo, pero 
¿realmente puedo sacarlo a relucir? 
Jung won asintió de mala gana. 
  
Al final, la ruidosa reunión no terminó hasta casi las 11. Incluso 
eso se hizo temprano después de comprometerse porque mañana 
es un día de semana. 
621 
 
No importaba, sus amigos, que se preocupaban por él, le 
entregaron una pequeña caja de regalo antes de separarse, 
dándole la felicitaciones aunque fuera tarde. No estaba casado y no 
podía invitarle a una ceremonia de compromiso que fue solo con 
su familia. Jung won estaba bastante sorprendido por el 
inesperado regalo. 
  
"Realmente no es nada". 
  
Cuando se le pidió que fuera a casa más tarde y lo abriera, el 
obsequio fue aceptado y Jung won le dio las gracias. 
  
"¿Has traído tu coche?" 
"No. Lo dejé a propósito". 
"Entonces ven tú también". Te dejaré en el camino". 
"¿Está el conductor aquí?" 
"Sí". 
  
Jeong Sun-woo y Cho Seung-yoon, que tienen direcciones 
completamente diferentes, fueron por separado, mientras que 
Jung-won y Kang-hyun siguieron a Park Young-jin en su coche. 
El conductor que salió a su encuentro con antelación se apresuró a 
girar el volante. 
  
"Déjame ir primero". 
"Seguro que sí". 
  
622 
 
Jung won estaba ahora impaciente. En el teléfono móvil que revisó 
tarde, llegó un mensaje de Jaewoo. 
  
 YOO JAE WOO: [Sí] 
  
El sentimiento de querer verlo, que suele hacer como una 
costumbre, sólo tres letras, floreció. Jung won envió un mensaje 
de texto diciendo que ya se iba y preguntando dónde estaba. 
  
 Yoo Jae Woo: [Estoy en casa] 
  
Debería haberme ido un poco antes. Me arrepiento. 
  
Unos 30 minutos después, un coche que circulaba por un carril 
ancho entró en una carretera conocida. En principio, lo correcto es 
dejar primero a Kang Hyun, que está más cerca de la distancia, 
pero gracias a que sus amigos consideraron intencionadamente a 
Jung won, pudo ahorrar tiempo. Jung won saludó al coche por 
adelantado y se bajó en cuanto el coche se detuvo. 
Así. 
Se apresuró a entrar en el ascensor cuando vio que el sedán rojo 
brillante salía suavemente del aparcamiento. 
Todavía no era medianoche. No hay toque de queda, pero se 
apresuró como si no le quedara mucho tiempo. 
Al llegar frente a la casa, Jungwon sacó la llave mientras intentaba 
pulsar el teclado. Abrió la puerta con la llave por primera vez y 
entró. Al entrar en la sala de estar, una voz grave llegó de buen 
humor. 
  
623 
 
"¿Qué tal la reunión?" 
  
Jungwon giró la cabeza hacia la voz. Jaewoo, que se había puesto 
ropa cómoda, lo miraba frente a la puerta del estudio. 
  
"Sí. ¿A qué hora llegaste?" 
  
Jung-won, que no podía ocultar su bienvenida, se rió de Jaewoo. Al 
ver eso, Jaewoo salió lentamente. 
  
"A veces, vengo alrededor de las 9 para esperarte primero". 
"Oh, entonces debería haber venido antes de alguna manera". 
  
Era un ambiente extrañamente bueno. Ahora todo lo que quedaba 
era que los dos se mirarán y  cerrarán los ojos. 
"......!" 
  
Pero en ese momento, la sonrisa desapareció por completo de la 
cara de Jaewoo, que intentaba sonreír suavemente. Una gran 
presencia se acercó de repente con una gran zancada. 
  
"¿Lo haces a propósito?" 
  
La sangre se le metió en los ojos reprimiendo su ira. 
  
624 
 
Jaewoo, que hizo una pregunta desconocida, miró fríamente hacia 
Jung won. Su mirada estaba dirigida a Jung won, pero parecía estar 
pensando en otra cosa. Jung-won reconfortó el corazón helado 
con los ojos fríos del hombre e inmediatamente trató de preguntar 
por qué. Pero pronto se endureció tal cual. 
Fiuuuuu- Una fuerte feromona alfa penetró en su cuerpo. En un 
instante, su mente se quedó en blanco. 
El aroma, que hasta ahora sólo se había sentido fresco, se 
presentaba de una forma completamente diferente cuando se 
llevaban a cabo emociones agudas. Un aroma que pesaba lo 
suficiente como para paralizar su nariz le pesaba. Jung won, cuya 
fiebre subió repentinamente, casi se derrumbó, olvidándose de 
respirar durante unos segundos. 
  
"¿Por qué?" "Smack". 
  
Abrío la boca a la fuerza y se arrepentío inmediatamente. Al 
respirar con fuerza, una cantidad insoportable de feromonas se 
adentró en el cuerpo. 
Su cuerpo se tambalea porque no puedo superar el peso. Se 
derrumbó. 
¡Ampliamente! 
El brazo estirado por reflejo atrapó el cuerpo que caía. La situación 
era similar a cuando Jung won olió por primera vez el aroma de 
Jaewoo, pero ahora no hay ninguna mesa que interfiera como 
entonces. 
El sólido brazo abrazó con fuerza al hombro de Jung won. El lugar 
en el que se encontró estaba definitivamente caliente como si le 
fuera a quemar, pero sentía que le rociaban de pies a cabeza. No 
podía respirar bien como si su corazón se hubiera detenido aunque 
sus oídos estaban a punto de ensordecerse por el sonido de su 
corazón latiendo sin parar. 
  
625 
 
"Ugh..." 
  
Un gemido salió arbitrariamente. 
Jaewoo recuperó la razón sólo por el sonido que le llegó por 
encima de los hombros. Tras confirmar tardíamente su cara roja, 
soltó el agarre de la mano que sostenía con fuerza. El espeso 
aroma de presionar el aire desapareció rápidamente. 
  
"Suspiro..." 
  
Jaewoo barrió sus ojos secos con su gran mano. Al mismo tiempo, 
los suspiros que brotaron contenían arrepentimiento y autocrítica. 
Las feromonas, hasta ahora ocultas, se liberaron por sí solas en un 
instante. El hecho de que él, que sabe controlar las feromonas más 
que nadie, cometiera semejante error hizo que sus sentimientos se 
desbocaran a voluntad. 
 
 
  
626