Capi

tulo 57 
  
No había margen de maniobra en el rostro todavía tranquilo. Las 
arrugas se formaron entre su frente recta y Jaewoo lanzó un 
suspiro por dentro. Más bien, la vergüenza o la vergüenza que 
sufrió Jung won fue mejor. 
Jaewoo tuvo que soportar más sufrimiento que eso. No importa 
cuánto autocontrol tuvieran que los demás, ninguno de los Alfas 
puede ver esto y suprimir por completo la feromona. 
El aroma del espeso bosque verde volvió de nuevo. 
  
  
"Hmm..." 
  
La respiración tranquila se vio escasamente perturbada. 
  
"Respira más despacio". 
  
No es tan fácil. 
En el momento en que Jung won abrió la boca para decir una 
palabra, la mano de Jaewoo levantó el único trozo de tela que 
quedaba.  
ampliamente-! 
 Sus largos brazos apresuradamente apuntaron hacia abajo. El 
sonido que resonó en la habitación fue mucho más apagado que 
un estrépito. Jung won tomó por reflejo la mano de Jaewoo. 
756 
 
No fue tan fuerte. A pesar de que la fuerza del agarre era lo 
suficientemente débil como para sacudirse, Jae-woo dejó de 
moverse. 
  
  
 "Si no te gusta, te dije que me lo dijeras antes". 
"Sí, lo sé. Eso es lo que dijo...." 
  
Jung won tenía un aspecto extraño, ni sonreía ni lloraba. Sin 
embargo, Jaewoo no tenía intención de detenerse incluso después 
de ver la expresión. 
  
"Si no te gustan las manos, hazlo con la boca". 
  
Vaya, qué locura. 
Un rostro blanco sacudió la cabeza apresuradamente. 
Jung won se apresuró a cubrirse la cara con la mano que sostenía 
la de Jaewoo. Los largos dedos se juntaron estrechamente para 
cubrir todo el pequeño rostro. 
  
"¿Ayudaría si lo cubres así?" 
"Es mejor no ver tu cara". 
"Bueno, entonces". 
  
  
757 
 
De repente, la cintura se levantó y, en un instante, la parte inferior 
se volvió plana. 
Fue tan repentino que ni siquiera tuvo tiempo de darse un respiro 
o preparar su corazón. 
Y Jung won se dio cuenta en solo unos segundos. 
Que cubrirse la cara no ayuda en absoluto. Incluso sin mirarlo, 
podía sentir la mirada descarada llegando a todas partes. 
  
  
"......." 
  
Jung won, que pareció retroceder ante el silencio que se produjo, 
bajó finalmente la mano. 
  
"Oye, por qué, eh..." 
  
  
Fue un instante. Jaewoo dejó escapar un suspiro caliente y agarró 
con fuerza el pene medio erguido. Un gemido superficial brotó de 
la boca de Jung won mientras levantaba el pulgar y frotaba el 
extremo. Era la primera vez que alguien más lo tocaba. Era la 
primera vez que le mostraba a alguien así o incluso permitía que 
una mano hiciera algo como esto, porque incluso si intentaba 
hacer algo, todo había terminado antes de que la mano húmeda de 
la otra persona se metiera en la camiseta cuando olió el olor. Como 
si estuviera observando, Jaewoo barrió los pilares y miró la 
reacción temblorosa de Jung won. 
  
  
758 
 
"Oh, mi...". 
  
El tacto de sus manos eran demasiado lento y suave. La parte 
inferior se tensó con un placer sensual. Reflexionó sobre su 
ignorancia, que nunca había sido consciente de ser un Omega solo 
por ser recesivo. 
Contra su voluntad, mientras su agujero se mojaba, Jung won se 
mordió el labio avergonzado. La feromona que se me acercaba 
estaba a punto de sacarle de la cabeza. ¿Cuánto tiempo ha estado 
reprimido? La creencia de que la otra persona ni siquiera sabía que 
estaba trabajando duro y que se había adaptado se había ido por 
completo. 
Solo estaba mirando. 
La mano que comenzó suavemente se volvió cada vez más áspera 
y rápida. Un líquido resbaladizo se escapó de la punta del pene 
firme. 
Respiraciones calientes brotando de su boca. 
  
  
  
"Para..." 
  
  
Jung won una vez más se acercó al oponente. Su brazo estaba tan 
duro como una piedra. 
La situación fue similar a la anterior, pero esta vez no funcionó. 
Jaewoo no escuchó las palabras de Jung won, sino que 
rápidamente agarró el pene y lo sacudió. No. La mano que subió de 
la raíz y barrió el pene recorrió el glande que sobresale. En un 
759 
 
instante, la fuerza pasó de la espalda, los muslos y los dedos de los 
pies. 
  
"¡Oh, hmm!" 
  
Se estaba poniendo oscuro delante de él y pronto se quedó en 
blanco. Un líquido blanco brotó. Jung won, que se retorcía casi 
como si estuviera luchando, acabó eyaculando en la mano. 
Jaewoo gimió y le besó con fuerza a Jung won que estaba 
temblando. Las grandes manos de Jaewoo frotaban los genitales 
como si los apretaran hasta que la larga eyaculación terminó. 
Jung won, que lo derramó todo así, se quedó dormido como si se 
desmayara. Para él, el largo tiempo era en realidad demasiado 
corto. 
  
"Suspiro..." 
  
  
Jaewoo suspiró Fingió ser un adulto y dijo que era un alfa, por lo 
que casi metió el dedo en el agujero densamente lleno. Sería bueno 
si eso fuera suficiente, pero incluso después de ver al oponente 
desmayado, el final de la línea no se calmó en absoluto. 
 Seguía teniendo pensamientos terribles. 
De hecho, incluso sino lo hace, puede compartir feromonas tanto 
como desee. Era solo su propia codicia lo que molestaba a la 
persona tímida. Un corazón codicioso que quiere tenerlo lo antes 
posible. es un poco demasiado pronto 
Jaewoo dejó a su compañero dormido así y lo miró durante mucho 
tiempo. 
Tomó bastante tiempo para que el deseo hirviente se calmara. 
760 
 
Y al día siguiente, los resultados de las pruebas de Jung won 
fueron los esperados. 
  
  
* * * 
  
  
- ¿Estás realmente bien? 
"Sí. Dijiste que era urgente. Entonces tienes que ir". 
- Se tarda un día en llegar, así que no puedo venir en cuatro días. 
Dime si no quieres. 
"¿Aunque no quiera?" Pero aun así tienes que ir. "Pero como no 
hay nadie a quien acudir, ¿no va a ir el propio director?" 
  
Se oyó un profundo suspiro a través del teléfono. 
  
"Estoy muy bien, así que puedes ir". No hay razón para que no 
quieras hacerlo. Ya sabes, los números son ridículamente bajos". 
- Oí que te dijeron que tuvieras cuidado. 
"El Dr. Baek siempre es así. Es un hábito". 
- ....... 
"Es cierto. Y como dijo el médico, ya tendría que haber llegado el 
mes pasado, pero no ha llegado hasta ahora. Más bien, los 
números siguen bajando". 
  
761 
 
Jung-won dijo que estaba bien después, pero por mucho que lo 
dijera, el oponente colgó después de hablar seriamente hasta el 
final. 
Aunque diga que no, tenía que ir de todos modos. 
La razón por la que llamó Jaewoo fue por un viaje de negocios. No 
conoce los detalles, pero tenía que ir urgentemente porque tenía 
que reunirme con un cliente importante. Por supuesto, el viaje de 
negocios fue al extranjero. 
Jung won se quedó mirando la pantalla apagada del móvil. No sé 
opuso a su oponente, pero no estaba preocupado en absoluto. Sin 
embargo, no era la misma razón. 
Mientras tanto, a Jaewoo le preocupa que el ciclo de celo de 
Jungwon llegue de repente, pero Jungwon sólo estaba preocupado 
por el vacío que sentía mientras estaba fuera. 
Todavía no se ha ido, pero ya sentía que lo extrañaba. 
  
  
  
Esa noche, Jaewoo regresó muy temprano. 
Por supuesto, era temprano en cuanto a los estándares de Jung 
won, pero eran más de las 8 de la tarde. 
  
"¿Qué es esto?" 
  
Jung won tenía un aspecto extraño con una caja cuadrada que 
asomaba por Jaewoo en su mano. 
  
"Espero que te alegre más que lo que te sorprenda". 
762 
 
  
Una breve exclamación salió de la boca de Jug won. 
  
"¿El director compró esto?" 
"Entonces, ¿quién crees que lo compró?" 
"...la madre del director." 
  
Todavía no se ha pronunciado la palabra madre, por lo que las 
palabras que no necesitan llamarse simplemente madre están 
delante de él. 
  
"Debería haber usado lo que compró mi madre". 
"¿Por qué?" 
"Es porque creo que estabas más feliz entonces". 
  
¿Por qué este tipo es tan lindo hoy? 
A pesar de que tenía la misma expresión y el mismo tono de voz de 
siempre, era muy adorable ya que estaba decepcionado por 
sureacción. 
  
"Gracias. Estoy muy feliz". 
  
El lugar donde compró el pastel era bastante famoso. A veces lo 
sabía de inmediato porque era el mismo pastel que compraba su 
padre o su primer hermano Sunghyun. No era fácil comprar una 
caja así a menos que hiciera una reserva hace mucho tiempo. 
763 
 
  
"¿Lo has comprado tú mismo?" 
  
Jaewoo, que estaba a punto de besarlo, se detuvo cuando escuchó 
la pregunta de Jungwon. Frunció el ceño a menos de un palmo de 
distancia. 
  
"No creo que confíe tanto en mi". 
"¿Qué?" 
"No sabía que fueras tan receloso por comprar un pastel". 
  
Una mirada llena de insatisfacción cayó bruscamente hacia Jung 
won. 
  
"...... Sólo preguntaba porque estabas muy ocupado". No creo que 
tenga tiempo para entrar personalmente. 
"¿Quién va si yo no voy yo?" ¿Pensaste que tendría un secretario 
para esto?" 
"Es posible". Me habría alegrado". 
"No me gusto que sea así". "Si voy hacer que los demás hagan 
esto, es mejor no hacerlo". 
  
Sí, sí, sí. Aunque lo pensó, las comisuras de la boca no bajaron. La 
alegría se duplicó cuando pensó que aquel hombre tan 
contundente se había tomado la molestia de ir a la tienda en 
persona. Era cierto que era varias veces más feliz por haber ido en 
persona. 
  
764 
 
"Y por si acaso, no lo compré porque me arrepentí de ir al viaje de 
negocios". 
"No había pensado en eso". 
"Porque era sospechoso". 
  
Jaewoo finalmente bajó la cabeza y besó brevemente sus suaves 
labios. 
  
"La casa estará vacía durante unos días". 
  
De hecho, Jung won encontró las palabras adecuadas para decirle a 
Jaewoo por adelantado. Palabras que pueden expresar sus 
sentimientos sin mostrar demasiada decepción. Pero a pesar de 
sus esfuerzos, 
  
¿"Sólo en casa"? 
  
Las palabras volvieron como si le hubiera leído la mente. 
Supongo que este hombre está haciendo esto a propósito hoy. 
  
"...... Yo también me sentiré un poco solo". 
  
Sólo entonces Jaewoo se rió como si estuviera satisfecho. 
  
"Llámame si te sientes solo". 
765 
 
  
Jung-won se preguntaba cuándo se acostumbraría a este hombre. 
Su corazón latía incansablemente hoy. 
  
"Y, antes de volver, piensa más en lo que harás conmigo". 
"¿Qué quieres decir? ¿Qué?" 
"La cita de la que te hablé la última vez". No queda mucho tiempo 
hasta el próximo mes". 
  
Jaewoo volvió a sacar a relucir lo que había olvidado por completo 
Jung won, pero él asintió en silencio. 
  
"En primer lugar, tienes que hacer la maleta, ¿verdad?" 
"Sí". 
"¿Hay algo en lo que pueda ayudarte?" 
"No. Es un corto viaje de negocios, así que voy a ir a la ligera". 
  
Jung-won, que fue rechazado de inmediato, asintió con la cabeza 
como si supiera que iba a suceder. 
  
"Ah." 
  
Jaewoo, que estaba dando la vuelta y volviendo a la habitación, 
dejó de caminar de repente. ¿Qué le pasa? Tenía un aspecto serio 
cuando se dió la vuelta. 
  
766 
 
"Si quieres ayudar, prepárate con anticipación y  espera". 
"...¿Para que estar preparado?" 
  
Jaaewoo no dio una respuesta precisa a su pregunta. Sin embargo, 
habló con una voz bastante seria. 
  
"Deberías poder de quitártelo por tu cuenta hoy".  
  
Jung won de repente se puso feliz con el viaje de negocios de Zeu. 
Comparado con la vergüenza que estaba a punto de enfrentar, 
parecía ser capaz de superar el vacío fácilmente. 
  
  
  
  
  
  
  
Fue una idea equivocada. 
No es fácil de superar. 
Jung-won se dio cuenta en un día que estaba equivocado. 
Un día sin Jaewoo fue más largo, doloroso y solitario de lo 
esperado. Hasta el punto de no recordar cómo vivía antes de vivir 
sin él. 
767 
 
Aunque no pudieron estar juntos durante mucho tiempo por el 
hecho de vivir juntos, su vacante se sentía demasiado grande por 
las pequeñas cosas enterradas en la vida cotidiana. 
Por ejemplo, dar los buenos días para preguntar si has dormido 
bien o has vuelto.No podía dejar de pensar en el ligero beso que le 
daba, y en la risa parecida al viento que le llegaba a los oídos 
aunque no dijera ninguna palabra especial. Fue breve, pero se 
quedó como una costumbre a su lado cada día. 
  
Jung won vio una película hasta el amanecer después de mucho 
tiempo y se quedó dormido. 
Abrío los ojos al mismo tiempo que la costumbre en el centro, pero 
volvía a cerrar los ojos porque recordó que no había nadie que 
quisiera ver aquí. Eran las 11 de la mañana cuando durmió unas 
horas más y se despertó del todo. El sol estaba en el cielo. 
En cuanto abría los ojos, comprobó su teléfono móvil. 
  
 Yo: [¿Llegaste bien?] 
 Yoo Jaewoo: [Sí]] 
 Yo: [Estás cansado, ¿verdad? ¿Estás en un hotel? 
Yoo Jae-woo: [Vine a la empresa de inmediato] Es tarde. ¿No vas 
a dormir?] 
 Yo: [Me voy a dormir ahora] 
 Yoo Jae-woo: [Apúrate y duerme]] 
 Yo: [Entonces anímate hoy también] 
  
Jung won leyó y leyó el mensaje de texto que llegó anoche. Desde 
entonces, no han llegado mensajes de texto. 
Me pregunto si fue al hotel por ahora....... 
768 
 
Intentó enviar un mensaje de inmediato, así que se agarró el dedo 
sin razón y finalmente lo dejó. En cuanto llegó, estaba lo 
suficientemente ocupado como para ir a trabajar sin descanso, 
pero si estaba descansando, no quería interrumpir ese tiempo. 
De repente, sentía curiosidad por la cara de la persona que se 
quedó dormido. Obviamente, incluso la apariencia de dormir 
parecía ser recta y sin interrupciones. 
De repente, Jung won le echó más de menos. 
Tendría al menos una foto. No pudo hacer nada mientras estuvo 
en la cama durante un tiempo. 
  
  
* * * 
  
  
"JUNGWON, todos llegarán pronto". 
"Estaré allí pronto". 
  
El movimiento de pisar fuerte en el suelo con botas de tensión se 
detuvo. Jung won contemplaba la vida que se había secado y 
muerto con una mirada triste. Allí donde sus ojos alcanzaban, las 
plantas que había plantado hace unas semanas habían caído 
impotentes. 
Debido al frío, el suelo se congela y se derrite repetidamente, y el 
grado de humedad cambia en todas partes, creando espacio en el 
interior. Cuando el aire frío entra en un lugar tan vacío, la raíz más 
importante se congela. Por lo tanto, en invierno, hay que pisar el 
suelo una o dos veces, pero Jung won que es meticuloso parecía 
haber fijado completamente el otro lugar y se olvidó sólo de esta 
zona. Intentó arreglarlo tarde, pero no pudo evitarlo por la vida 
que ya había muerto. 
769 
 
Golpea, golpea. Jung won se quitó la tierra de las manos y entró en 
el anexo. Cuando se lavó las manos y se cambió de ropa, no parecía 
una persona que hubiera trabajado en el jardín hasta ahora. 
  
"¿De verdad vas a ir mañana?" 
"Sí". 
  
Cuando Kim Shin-woo, que caminaba junto a él por el pasillo, hizo 
una pregunta de repente, Jung won asintió. 
  
"Volveré mañana después de comer". 
"Hmm, vale". 
  
Jungwon llamó al conductor hoy a las 4 pm para visitar su casa. En 
el momento en que se puso el sol, tuvo miedo de la soledad que 
vendría, por lo que penso que tenía que salir de casa de inmediato. 
Un segundo fue tan lento que siguió mirando su reloj mientras 
estaba en la casa, revisando su teléfono celular inmóvil de vez en 
cuando. 
Pensó que sería un tonto después de pensar en una sola persona si 
se quedaba, así que pensó que debería hacer algo. Algo para 
detener los pensamientos que siguen viniendo a su mente hasta el 
punto en que no pudo hacer nada al respecto. 
Afortunadamente, mientras estaba en casa de sus padres, pudo 
borrar a una persona que había estado llenando su cabeza todo el 
día. 
  
Jung won se sentó en el sofá del salón y esperó a los demás 
miembros de la familia. Tal vez porque estaba en un lugar frío y de 
770 
 
repente llegó a un lugar cálido, su cuerpo se adormeció 
rápidamente. 
  
"¿Cómo estás estos días?" "¿Es Jaewoo amable contigo?" 
  
Kim Shin-woo se sentó enfrente y preguntó. Como Jung won ha 
estado en la casa separada, la única conversación que los dos 
tuvieron hasta ahora fue que dormiría en cuanto llegara. 
  
"Sí, es amable conmigo". 
"Debes estar muy ocupado porque es fin de año, pero para tener 
tiempo para verse al menos". 
  
Quiero ver solo tu cara. Los demás nunca imaginarán lo que los dos 
hacen cada noche. 
  
"Ah, y..."...." 
  
Kim Shin-woo, que había estado preguntando por su situación 
reciente una tras otra, se volvió de repente muy cauteloso en su 
tono. Sus ojos negros le recordaron la curiosidad. 
  
"¿Cómo vas con los preparativos para tu boda?" 
"Ah... no empecé porque pensé que podría hacerlo más tarde. 
¿Debo hacerlo ahora?" 
"Si crees que va hacer la próxima primavera, deberías empezar a 
hacerlo ahora. Creo que sería mejor buscar un restaurante y un 
local. 
771 
 
"Tienes razón". 
  
Originalmente, Jung won iba a comenzar justo después del 
compromiso, pero él quería hacerlo a partir del año que viene, 
diciendo que está bien que Jaewoo se tome su tiempo En ese 
momento, la palabra próximo año se sentía como algo lejano, pero 
cuando se despertó, estaba a la vuelta de la esquina. 
  
"Jungwon, dijiste que querías hacerlo al aire libre. ¿Tienes alguna 
idea?" 
"No." 
"Si no hay otro lugar, no pasa nada por celebrar un evento 
normal. Vamos a decorar las flores de todos modos, así que las 
decoraremos a tu gusto si decides el lugar". 
"Gracias, abuelo". 
  
Era una historia realmente feliz, pero la razón por la que no podía 
responder con más entusiasmo era que aún no había decidido si 
hacerlo al aire libre o no. 
  
 'Puede que no me importe mucho. Hay una alta posibilidad de que 
Jung Won tenga que hacer esto y aquello'. 
  
Por mucho que lo pensara, creía que tenía que prepararse para el 
matrimonio solo. 
  
"Dijeron que harían todo lo que quisieras en casa. Todos nos 
reímos cuando escuchamos que dijo estaban de acuerdo". 
"¿Quién ha dicho eso?" 
772 
 
"Hyejin dijo eso la semana pasada". 
  
Supongo que sí. 
A Jung-won no le gustó escuchar la historia que le gustaría oír a 
los demás. Por supuesto, Jaewoo sabía que la tía lo sabía, pero 
estaba claro que no se lo dijo ni siquiera después de oírlo. 
  
"Como dijo mi abuelo, primero buscaré lugares para la boda y la 
casa, y luego prepararé otras cosas". 
"Sí. Y antes de eso, queda lo más importante". 
"¿Eh?" 
  
¿Qué es más importante que el lugar donde vives? Kim Shin-woo se 
rió de Jung-won al no encontrar una respuesta. 
  
"Tienes que fijar una fecha". "¿Cuándo lo vas a hacer?" 
  
Ahora que lo piensa, la fecha que recibío la última vez fue 
rechazada por Jae-woo y se volvió inútil. De todos modos, era lo 
más temprano que recibío en ese momento, así que ahora la fecha 
ya pasó, así que tenía que volver a obtenerlo. 
  
  
"Esta vez, ustedes dos deberían discutirlo y avisar con 
anticipación, incluso si en un mes. Tu mamá y tu papá dijeron 
que abril es bueno, pero creo que debería ser mayo para hacerlo al 
aire libre. Es el momento en que las flores son más bonitas ". 
"Si. Te lo diré pronto ". 
773 
 
  
  
Recordó bien Jung won y prometío preguntarle tan pronto como 
regrese Jaewoo. 
  
Después de eso, los dos hablaron sobre el matrimonio. No era una 
historia seria, pero cuanto más hablában, más impaciente estaba 
Jung won. 
  
  
"Pero tú..." 
  
Kim Shin-woo, que estaba en medio de la conversación, preguntó 
en un tono bastante serio. 
  
"Está vacío. ¿Por qué no te lo pones?" 
  
La mirada traviesa se posó sobre los finos dedos de Jung won. 
  
"Ah..." 
 
 
 
 
 
 
774