Capi

tulo 87 
  
Exposición 3: Felicidad + Felicidad 
   
Fue una tarde de viernes excepcionalmente ruidosa. 
La mesa del comedor de la casa del presidente Lee Chang-hoon 
era hoy más ruidosa y las risas continuaban. El motivo es ...... 
  
"¿Entonces? ¿Una hija o un hijo?" 
"Suspiro, eres muy... Sólo ha pasado un mes. ¿Cómo lo vamos a 
saber? 
"Oh, ¿es así? Jaja". 
  
Sung-hyun, que se casó el año pasado, vino con la noticia de que 
tendria un hijo. Ha pasado casi un año desde que se casó. 
  
"¿Hay algo que quiera comer?" 
"Todavía está bien." 
"Debes ser amable". Es difícil cuando está embarazada". 
"Sí. La persona que está a su lado debería hacerlo bien". "En ese 
momento, nada especial es decepcionante". 
  
El tema de la conversación en la mesa era todo sobre el embarazo. 
Hubo un tiempo para compartir historias sobre los bebés que iban 
a nacer, cómo cuidar a las madres y sus experiencias. 
1175 
 
  
"Oh, JUNGWON". 
  
Jung won, que estaba tranquilamente concentrado en las comidas 
de un lado, levantó la cabeza ante la llamada de Sunghyun. 
  
"¿No tienes ningún plan todavía?" 
  
Sentía como si la comida que acababa de meterse en la boca 
estuviera atascada en su garganta. 
  
"Oye, ¿no tienen tanta prisa?" 
"Así es. Ustedes son recién casados desde hace mucho tiempo. 
"Sólo llevan cuatro meses casado". 
  
De repente, cuando las críticas se agolparon a su alrededor, Sung-
hyun se apresuró a agitar la mano. 
  
"No, no quise apresurar, sólo pregunté cuándo creías que sería. 
Pensé que lo querría rápido por su edad". 
  
Los que acababan de regañarle por su respuesta asintieron uno a 
uno. En vez, Jung won, se enfadó en cambio. 
  
"Es cierto". 
"Creo que puedo hacer lo suficiente". 
1176 
 
  
Este año, Jung won tiene 27 años. No era la edad para apresurarse 
a concebir. Sin embargo, las circunstancias de Jaewoo eran 
diferentes. Aunque tuviera un hijo este año, tendría más de 30 
años cuando el niño naciera. 
  
"¿También dijeron algo tus suegros?" 
"Sí". 
  
Sin palabras. Lo ha visitado algunas veces después del 
matrimonio, y habla con ellos por teléfono de vez en cuando, pero 
siempre le pregunto cómo está o cómo le ha ido. Nunca han 
hablado de su futuro ñeto. 
Pero puede que en realidad estén esperando un hijo porque no 
sabe lo que hay dentro. La razón por la que no han hablado hasta 
ahora puede ser porque no pueden hablar precipitadamente 
porque sólo llevo unos meses casados. 
  
"¿Y vosotros?" 
  
Jung won respondió a las siguientes preguntas de la familia con la 
mayor calma posible. Apretó el puño bajo la mesa. 
  
"Todavía no tenemos planes". 
  
Era una mentira roja. 
La verdadera respuesta es, 
"Jewoo no lo quiere todavía". 
1177 
 
  
  
* * * 
  
  
Fue ayer. 
  
Knock knock~ 
Tan pronto como llamó, la puerta se abrió como si hubiera estado 
esperando. 
  
"¡Joven maestro!" 
  
Era el Dr. Baek, el médico de Jung Won, que salió corriendo como 
un biseón. Llevaba una bata blanca como de costumbre. 
  
  
"Ha pasado un tiempo". "¿Cómo has estado?" 
"Bien. ¿Y vos?" 
"Bueno, siempre estoy bien gracias a usted". Por favor, entra". 
  
Cuando dió un paso pesado y entró, el aire fresco fluyó hacia 
adentro. El interior que consistía sólo en papel pintado blanco y 
muebles de hierro era muy poco familiar y desconocido. 
1178 
 
Era la primera vez que Jung-won venía a conocer al Dr. Baek, que 
siempre había visitado su casa. 
  
"¿Cómo? ¿Empezamos a explicar?" 
"¿No tienes que hacer un examen hoy?" 
"Lo hice la semana pasada, así que creo que estará bien. Has 
estado bastante estable últimamente, así que te lo diré con los 
datos existentes". 
"Sí, por favor". 
  
El Dr. Baek sacó un papel con muchos números. Y desde el primer 
elemento, comenzó a decir el significado de los números en orden. 
La mayoría de los términos que salían de su boca no se entendían, 
pero al final dijo: "Es normal", así que pudo dejarlo pasar. 
  
"Al final, no hay ningún problema con tu estado físico". 
"Sí. Como puedes ver, en los últimos meses, las feromonas del 
joven maestro han sido muy estables, y las cifras están dentro de 
lo normal, así que no hay ningún problema". 
"¿No es un problema porque soy recesivo?" 
"Aunque seas recesivo, no hay nada malo en que las cifras sean 
altas. Sobre todo, el oponente es extremadamente Dominante. Es 
muy probable si sólo anuda". 
"Entonces, ¿cuál es el problema?"...." 
  
Jung won quería saber por qué. 
  
"¿Por qué no estoy embarazada?" 
1179 
 
  
Por qué razón. 
Hasta ahora, Jung-won ha pasado un total de tres ciclos de calor 
con Jaewoo. Enero, abril y julio, y si su memoria no se equivoca, 
Jaewoo  anudó durante sus ciclos de celo. 
Si el alfa extremadamente Dominante vierte tanto semen en el 
ciclo de celo, donde el nivel de feromonas de Omega alcanza su 
máximo, es casi 100% probable que se quede embarazada, como 
dijo el Dr. Baek. Sin embargo, era extraño que no estuviera 
embarazada aunque lo repitiera durante tres días, ni una sola vez. 
  
"¿Tiene algo que ver con los inhibidores que toma el alfa?" 
"¿Te refieres a los inhibidores de Rut?" 
"Sí". 
  
El Dr. Baek negó con la cabeza. 
  
"No tiene nada que ver con los inhibidores de Rut y el embarazo. 
Como acabo de decir, las personas extremadamente Dominante 
son tan propensas a quedar embarazadas si sólo anudan sin que 
estén en rut". 
"Yo... espero que no tenga ningún problema". 
"La última prueba fue normal". 
"Sí..." 
  
Desde entonces, han hablado de esto y aquello, pero los dos no 
han encontrado finalmente una respuesta. Ha venido hasta aquí a 
propósito, pero no debería haberlo hecho en vano. 
1180 
 
  
"También es mi primera vez. No hay ningún problema, pero no 
puedo creer que no pueda quedarme embarazada en una 
situación en la que tengo que quedarme embarazada casi al 
100%." 
"Supongo que no le fue bien con una pequeña posibilidad". 
  
Por mucho que lo pensara, no se le ocurría ninguna otra causa. 
  
"Entonces me iré". Gracias, doctor". 
"Sí. Tenga cuidado..."... Ah, pero..." 
  
Estaba a punto de levantarse después de una larga consulta. Pensó 
que había terminado de hablar, pero el Dr. Baek, que se estaba 
despidiendo, de repente agarró a Jung won. 
  
"Dijo que está tomando inhibidores de rut, ¿verdad?" 
"Sí". 
"¿Lo toma después de conocer al joven maestro o incluso antes?" 
"He oído que haa estado tomando durante años. ¿No se lo dijo?" 
"Sabía que el ciclo de Rut era constante, pero no podía preguntar 
eso". 
  
El Dr. Baek miró como si hubiera hecho algo malo. 
  
1181 
 
"¿Pero por qué lo preguntas?" He oído que los inhibidores están 
bien si es dominante. Cualquier problema......" 
"No, no lo es." Nunca". 
  
El Dr. Baek lo negó rotundamente por si creaba un malentendido. 
  
"No es exactamente un problema con su cuerpo, pero no está 
completamente restringido, así que creo que será doloroso para 
ti". ...." 
"¿No puede controlar todo?" 
"Sí. No se puede contener todo con inhibidores". 
"Pero no parecía cansado en absoluto". Las feromonas no son 
diferentes de otras veces". 
"Los inhibidores juegan un papel en evitar que las feromonas se 
filtren, pero no evitan todos los efectos dentro del cuerpo". 
  
En otras palabras, aunque no parezca haber ningún cambio en las 
feromonas de la persona, la medicina no ha podido suprimir 
completamente el deseo sexual. 
Jung won se preguntaba. Fue porque el Rutt de Jaewoo en marzo 
pasó realmente en silencio. Más bien, parecía que el número de 
feromonas disminuyó en ese momento. 
  
"Supongo que es porque él es un buen controlador. De hecho, las 
cifras eran muy estables. Tal vez sea posible si lo ha estado 
comiendo desde que era joven". 
  
Afortunadamente, otra de sus preguntas se resolvió de inmediato. 
1182 
 
  
"No te preocupes por ti. ¿Por qué no hablas con él primero?" Tal 
vez él también sienta curiosidad". 
"Hablaré con él hoy". 
  
Hace tres días que Jung won llegó a pensar en este tema. La razón 
por la que no lo discutió con Jaewoo inmediatamente fue que fue 
cuidadoso porque podría tener un problema. Se encontró con el 
Dr. Baek y supo con seguridad que no había ningún problema, así 
que iba a hablar con él ahora. 
  
"Entonces llega a casa con seguridad". 
"Sí". 
  
Jung-won se despidió del Dr. Baek y salió del laboratorio. 
No pudo evitar sentirse incómodo porque no encontraba la 
respuesta. Quería encontrarse con Jaewoo de inmediato. 
De todos modos, no era un problema abrazarse solo desde el 
principio. No podía resolver nada por sí mismo. 
Ese día, Jaewoo no llegó hasta el amanecer. 
  
  
  
Esta mañana, Jaewoo se acercó a Jaewoo, que estaba bebiendo café 
en la mesa, después de prepararse para el trabajo. 
  
"Quiero preguntarte algo". 
1183 
 
  
Su forma de hablar era muy cuidadosa. 
  
"Primero, siéntate". 
"Sí". 
  
Jaewoo sentado frente a él dudó un momento antes de abrir la 
boca. Cuando se apresuró como si tuviera prisa y dudó, Jaewoo le 
sonrió. 
  
"¿Por qué dudas?" 
  
Cuando hablaba de verdad, se preguntaba cómo empezar desde el 
principio. No era buena idea preguntar inmediatamente por qué 
no era posible el embarazo sin explicar las idas y venidas. Jung 
won decidió hacer primero las preguntas más básicas. 
  
"¿Te gustaria un niño?" 
  
La reacción fue más intensa de lo que pensaba. La frente de 
Jaewoo, que pensó que se sorprendería un poco, se arrugó de 
inmediato. Eso también es muy desastroso. 
Jung-won, que no esperaba esta reacción, de repente no pudo 
pensar en lo que iba a decir. 
  
"Eh... Ahora que lo pienso, creo que nunca he hablado de esto 
antes. Es una historia importante, pero no sé por qué lo he 
olvidado". 
1184 
 
  
Cuando Jung-won expresó su vergüenza, Jae-woo se impresionó. 
Sin embargo, no podía poner ninguna otra excusa porque ya había 
mostrado sus verdaderos sentimientos. Contestó de mala gana. 
  
"No me gusta". 
"¿No es que no te guste?" "Es diferente entre que gustar y que no 
te guste". 
"No creo que haya una razón para odiarlo a menos que sea 
perjudicial para mí". 
  
Incluso cuando su hermano y su hermana se casaron pronto y 
tuvieron un sobrino, pensó que era lindo, pero no hubo más 
emoción. Sinceramente, el niño era ruidoso y molesto. Sin 
embargo, pensaba que no era necesario odiar las molestias y los 
problemas porque no tenía que hacerlo él. 
Tal vez era demasiado Jae-woo. No lo odia porque no le perjudica, 
pero no hay razón para que le guste. Originalmente, era una 
persona así desde una edad temprana. 
  
"Entonces, conmigo..."... ¿Qué hay de tener un hijo entre 
nosotros? ¿No sería eso malo?" 
  
¿Y si tenemos un hijo? Jaewoo no podía responder fácilmente. 
Cuanto más larga era su duda, más decepcionada estaba la cara de 
Jung won. Finalmente, hizo una pregunta en lugar de una 
respuesta. 
  
"¿Y tú, JUNGWON?" 
"¿Qué?" 
1185 
 
"Te pregunto si te gustan los niños". 
"Oh, yo..." "Creo que me gustan mucho. 
"Hmm." 
  
  
Por primera vez, Jung-won odió la expresión inexpresiva de Jae-
woo. De repente, sentía que estaba muy lejos de él. 
  
"Creo que hay una razón por la que me haces esta pregunta. 
¿Quieres un hijo?" 
  
¿Cómo puede odiar tanto el no poder leer las emociones? Se 
sentía cada vez peor cuando de repente se calmó. 
  
"Por supuesto..."...." 
"¿Cuándo?" 
"¿Qué?" 
"Dime cuándo lo quieres". 
"En cualquier momento. Eso es un regalo del cielo". "No me 
importa cuando sea". 
"¿Incluso ahora?" 
"Sí." 
  
Definitivamente se planteó para hablar juntos, pero se sintió como 
una conversación unilateral. 
1186