Capi

tulo 85 
  
Por supuesto, por muy bien que estuviera la fiesta, Jung-won, que 
se encargaba de todos los ciclos de calor, se sentía incómodo. Así 
que intentó hablar de ello unas cuantas veces más después de eso, 
pero cada vez, Jae-woo mostraba una actitud firme. 
  
"No tienes que preocuparte por eso. Como he dicho, lo hago yo 
mismo". 
  
Mira esto. Otra vez. 
Cuando Jung-won parecía insatisfecho, Jaewoo sonrió y le abrazó 
el hombro. 
  
"Aunque no sea Rut, siempre te quiero, JUNGWON. 
  
Un hombre que no era así a menudo decía cosas así en estos días, 
por lo que no quedaba corazón en Jung won. 
  
"Estás tratando de seguir adelante, ¿verdad?" Ahora lo sé todo". 
"Lo dejarás pasar aunque lo sepas todo". 
  
No pudo evitar dejarlo pasar. ¿Quién puede enfadarse cuando 
sonríe así? JUNGWON se rió junto con JAEWOO. 
Los dos se abrazaron durante mucho tiempo. 
  
1149 
 
¡Ding dong! 
Seong-hwan y Hyung-jin llegaron cinco minutos antes de las 
nueve. Jung-won estaba nervioso sin motivo y le sudaban las 
manos. 
  
"Aquí están, iré a abrir". 
  
Tras encontrarse con ellos en la entrada, Jaewoo entró con los dos 
muy pronto. A diferencia de Jung won de hombros rígidos, los 
invitados entraron con mucha valentía. 
  
"¡Hola!" 
  
El fuerte saludo resonó con fuerza. 
  
"Hola". 
"¿Nos vimos antes de la boda?" En el club. Lo saludé como Choi 
Seonghwan". 
"Sí, lo recuerdo". 
  
Cuando Jung-won le saludó amablemente, Seong-hwan se 
presentó primero. Gracias a que los dos intercambiaron saludos 
por su cuenta, no hubo razón para que Jae-woo los presentara. 
  
"Oye, esto..."...." 
  
1150 
 
Posteriormente, Hyung-jin, que intentaba presentarse, salió de 
algo. 
  
"No sé lo que te gusta..."...." 
  
Lo que entregó fue un ramo de flores y un pastel. 
  
"No te gustan las cosas así, ¿verdad?" "Pensé que no te gustaría, 
pero no sabía qué comprar, así que elegí lo que quería". 
"No, me gusta". Es muy bonito". 
  
En ese momento, una sonrisa floreció en un rostro blanco. Jung 
won sonrió felizmente. 
  
"Gracias. Vamos a comer el pastel juntos más tarde". 
  
En ese momento, en el que tanto la persona que dio el regalo como 
la que lo recibió estaban felices, Jae-woo, de pie junto a Jungwon, 
estaba molesto consigo mismo. 
Sabía que no vendría con las manos vacías aunque le había dicho 
que no comprara nada, pero odiaba el hecho de que las cosas que 
compraba eran las favoritas de Jung won. 
Mientras tanto, Hyungjin se presentó. 
  
"Soy Hyungjin." "Fue una pena que nos saludáramos tan 
brevemente en la boda, pero ahora podemos vernos 
correctamente". 
1151 
 
"Sí. Un placer conocerte." 
  
Lo esperaba, pero no le gustó la situación actual. 
  
"No hagas esto aquí. Ve adentro". 
"¿Puedo echar un vistazo a la casa antes de eso?" Tenía 
curiosidad por saber dónde vives". 
"Sí, Jaewoo". Dijo que no podía dormir bien porque estaba muy 
emocionado por lo de hoy, así que enséñale primero. Ni siquiera 
soy un niño antes de ir de picnic". 
"Voy a visitar a alguien a quien respeto. ¿No pueden los adultos 
tener ganas de hacerlo?" "Creo que Seonghwan vive su vida con 
mucha intensidad". 
"Míralo, está empezando de nuevo". 
  
Al ver que Hyung-jin le seguía así, Jae-woo se sintió feo al 
desconfiar de él. 
  
"Sígueme". 
"¡Sí!" 
  
Mientras los tres miraban la casa, Jung won llenaba la mesa de 
comida preparada. Cuando bajaron de nuevo al primer piso y se 
sentaron a la mesa, había todo tipo de comida preparada. 
  
"Vaya... No es una broma". 
"Lo sé. ¿Por qué te has preparado tanto?" 
1152 
 
  
Jung-won se rió avergonzado de los cumplidos posteriores. No 
cocinó nada muy difícil o especial. Como preparaba tentempiés 
más que comidas, sólo eran alimentos sencillos que podía hacer 
rápidamente. 
  
"¿Qué tipo de alcohol debo traer?" 
"Sólo siéntate". Lo traeré". 
  
Una vez terminados todos los preparativos, comenzó la fiesta de la 
bebida después de que todos llenaran el vaso. Podía ser un poco 
incómodo, pero la conversación continuó con naturalidad, quizá 
porque no todos eran muy tímidos. 
Al principio, hablaron de la casa, y luego hablaron de uno del otro. 
  
"Entonces Hyungjin está trabajando en Electrónica Hanshin". 
"Sí, pero puede que vaya a la fábrica el mes que viene". 
"¿Puedes ser nombrado así de repente?" 
"Puedo hacerlo. De todos modos, estoy aprendiendo a 
gestionar". 
"Oh…" 
  
Jung Won, que nunca había oído hablar de los dos, se dio cuenta 
más tarde de que Hyung Jin era hijo de Hanshin Corporation. 
  
"¿No lo sabías?" 
"En absoluto". 
1153 
 
"JAWOO, ¿no le has dicho eso?" 
  
Seonghwan miró a Jaewoo al mismo tiempo, pero se limitó a 
encogerse de hombros. Lo mismo ocurría con otras historias. 
Cuando Jung-won hacía una pregunta primero, Seong-hwan y 
Hyung-jin respondían, y cada vez que Jung-won se sorprendía, 
Seong-hwan miraba repetidamente a Jae-woo. 
  
"¿Oh? Entonces, ¿ustedes no están casados?" 
"Sí". 
"¿No estás saliendo con nadie?" 
"No. Si tienes una buena persona, por favor preséntame". 
"Escucharé que tipo te gusta". 
  
Mientras observaba a Jung won hablando con su amigo, Jaewoo 
recordó la primera vez que lo conoció. Incluso entonces, Jung won 
no estaba nervioso a pesar de que estaba consigo mismo, a quien 
era difícil acercarse. 
  
Si Jung won tuviera una personalidad a la que le gustara dar 
vueltas y hacer amigos....... Se enfadó sólo con imaginarlo. 
  
"¿El tipo que me gusta? Bueno, solo soy un buen conversador. 
"Es la condición más fácil y la más difícil. Es realmente difícil 
comunicarse bien con alguien que conoces por primera vez". 
"Lo es....... ¡Ay! Y hay uno más. Una persona que es buena en la 
comida como el Sr. Jung won. Guau. Es realmente delicioso. 
¿Cómo hiciste esto?" 
1154 
 
  
  
Es natural que se alegre de que los demás alaben a Jung won, pero 
Jaewoo estaba molesto una vez más. Seong-hwan, sentado frente 
a él, se dio cuenta de que su expresión, que había estado quieta, 
había cambiado sutilmente. 
Los ojos de Seong-hwan se dirigieron a Hyung-jin, que se sentó a 
su lado. Uf... Suspiró por dentro. 
  
"Espero no ser una persona lenta, por favor". 
  
Fue una respuesta 100% sincera. 
  
"Traeré más hielo". 
  
Jung won se levantó de su asiento y Jae-woo, que lo había estado 
observando mientras se dirigía a la cocina, volvió a enderezar la 
cabeza. Y vió a Hyung-jin, que estaba persiguiendo en diagonal la 
parte trasera de Jung won, como él mismo. En el momento en que 
la expresión que apenas estaba manteniendo se distorsionó, 
  
  
"¡Ay, hace frío!" 
  
Hyung-jin giró la cabeza sorprendido. Seong-hwan puso cara de 
pena y agitó un vaso de hielo. 
  
1155 
 
"Ah, ¿qué es eso Hyung?" 
"¿Te sorprende?" 
"Por supuesto que estoy sorprendido". "¿Qué te pasa de 
repente?" 
"Parecía que estabas esperando desesperadamente el hielo". Te 
daré el mío". 
"Ah, no lo necesito". 
"Sí. Pero lo necesitabas". 
"¿Qué?" 
  
Si no fuera por mí, te habrías ido a casa ahora mismo. Seonghwan se 
tragó las palabras que no pudo terminar y negó con la cabeza. 
  
  
"Hyungjin, por favor toma un trago". 
  
  
De nuevo, Jung-won le tendió la mano a Hyung-jin con una cesta 
de hielo. Cuando Hyung-jin extendió la mano para entregarle el 
vaso, una gran mano apareció de repente y le arrebató el vaso. 
  
"¿Qué?" 
"Yo lo haré, así que siéntate". 
  
Jaewoo cogió la cesta de hielo y llenó en silencio el vaso con hielo. 
Parecía tranquilo como siempre, pero se sentía algo incompatible. 
1156 
 
A Jung won le pareció extraño y miró a las tres personas de vez en 
cuando. 
Se preguntaba qué había pasado mientras estaba fuera, pero no 
era un ambiente extraño. 
  
"JUNGWON, eres un buen bebedor". 
"No soy bueno bebiendo, pero me gusta". 
"Oh, yo también". 
  
Hyeong-jin, que simpatizaba con las palabras de Jung-won, 
sostuvo una botella para verter alcohol en el vaso vacío de Jung 
won. Por el contrario, era el momento de que Jung-won tendiera 
un trago, pero esta vez, de nuevo, Jaewoo levantó el vaso en su 
lugar. 
¿Qué? 
Fue un poco más amable de lo habitual. Esto nunca ha sucedido 
cuando se bebe con los miembros de la familia o beber con sus amigos, 
y no importa cómo son amistosos, era un poco, no, muy extraño para 
levantar una copa en su lugar en esta situación. 
Desde entonces, Jung-won sospecha del comportamiento de 
Jaewoo. Cada vez que intentaba alcanzar la comida o llenar un 
vaso, Jaewoo salía en el momento perfecto, por lo que Jung won no 
podía hacer nada. 
  
"Pero no tengo muchas fotos de boda en casa". 
"Así es. ¿No suelen colgarlo en varios sitios?" 
  
De hecho, las únicas fotos de la boda que se veían en la casa de 
ambos eran los marcos que había en un estante de la televisión en 
1157 
 
el salón. No era un marco notablemente grande, sino de un 
tamaño que sólo habría combinado dos libros. 
  
"Hicimos un álbum en lugar de un marco". 
"¿Por qué? Es bueno imprimirlo en grande". 
"Sólo los dos..."... No me gusta nada". 
  
Entre las fotos tomadas en la boda, lo único que merecía la pena 
era una foto de grupo con su familia. El resto de la instantánea no 
le gustó. 
Por supuesto, a los ojos de Jaewoo, todas las fotos de Juan won 
eran preciosos, y a Jungwon también le gustaban todas las fotos 
de Jaewoo, pero a ninguno de los dos le gustaban las fotos de ellos 
mismos. Los dos parecían muy incómodos sonriendo en la foto. 
  
"¿Qué hay de la sesión de fotos antes de la boda?" ¿No se hizo esa 
foto en el estudio? 
"Así es. Pero eso es un poco......." 
  
Lo mismo ocurrió con las fotos de la boda y con las que se hicieron 
antes de casarse. Se hicieron ocho fotos de concepto, incluyendo el 
esmoquin, el hanbok y el traje de pareja, pero ninguna de los 
cientos de fotos les gustó. Los dos parecían tener una cara rígida 
cuando se ponían delante de la cámara. 
Al final, sólo había una foto que querían enmarcar. Incluso fue una 
foto que se hiso como prueba antes de entrar en la sesión principal 
y antes de que le peinaran o maquillaran. 
Seong-hwan, que escuchó la explicación, asintió con la cabeza 
como si hubiera entendido sólo entonces. 
  
1158 
 
"Por eso Jaewoo llevaba un traje solo". 
"Sí". 
  
En la foto del marco, Jaewoo llevaba un traje como siempre, y Jung 
won llevaba una camisa blanca normal y corriente. Era una foto 
ordinaria que no estaba decorada por ambos lados, pero a ambos 
les gustaba más esta foto, quizás porque cada uno de ellos parecía 
el más natural. 
  
"Bueno. Personalmente, creo que el pelo de Jung Won está 
mucho mejor suelto como en la foto". 
  
Sin duda estaba bien hasta hace un segundo, pero el espacio entre 
la frente recta de Jaewoo se estrechó bruscamente. Seong-hwan se 
sorprendió al ver a ese Jae-woo, pero Jung-won, que estaba 
sentado a su lado, y Hyung-jin, que lanzó un palabra, se rieron sin 
saberlo. 
  
"Gracias. Pensaré que es un cumplido". 
"¡Por supuesto, por supuesto!" 
  
No tienes sentido común. Seong-hwan se apresuró a cambiar de 
tema. 
  
"JUNGWON, ¿tienes alguna pregunta sobre Jaewoo?" Como 
cuando era estudiante. Puedo contarte todo". 
"No hables de cosas inútiles". 
"No puedo creer que sea inútil. He sido tu amigo para este 
momento. ¿De qué estás hablando?" 
1159 
 
"...Ha. Haz lo que quieras". 
  
Afortunadamente, gracias al buen tema, la expresión de Jaewoo 
volvió a su estado original. Seonghwan suspiró aliviado. 
Seonghwan era una persona que conocía a Jaewoo mejor que 
nadie. Antes de crecer, había visto a Jaewoo de cerca desde que era 
joven cuando estudiaba en el extranjero, por lo que solía entender 
los pensamientos ocultos en un rostro inexpresivo más fácilmente 
que otros. Jaewoo ha estado incómodo desde antes, y la razón era 
Hyung-jin. 
No es que Hyungjin haya hecho algo malo. Sin embargo, estaba 
claro que si Yoo Jae-woo tuviera muy poco consumo emocional 
hacia los demás, vertería tanta emoción en Jung won. Eso 
significaba que eran mucho más posesivos que otros. Además, 
como alfa, su obsesión con su omega era comprensible hasta 
cierto punto. No importa cuánto tiempo haya pasado o lo que 
nunca sucedió, no podía ignorar por completo a Alpha, quien casi 
conoce a su amante. Incluso si es un conocido cercano. 
La última vez, si Hyungjin no hubiera dicho que casi se lo iban a 
presentar, no habría tenido un momento tan difícil en el medio. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Mientras Seong-hwan pensaba así, el móvil de la mesa vibró. Era 
el móvil de Jaewoo. 
  
"Oh, el director Yoo Jae-woo, que todavía está ocupado. Lo 
siento". 
  
Jaewoo abandonó su asiento con un poco de prisa y con una 
expresión seria 
  
"Oye, tú..." 
1160 
 
  
Seong-hwan iba a decirle unas palabras a Hyung-jin en cuanto 
Jae-woo se alejara. Pero mientras intentaba hablar, Jung won 
abrió la boca. 
  
“Por favor, cuénteme la historia del Sr. Jaewoo. Dijiste que me 
contarias todo. tenia muchas preguntas.......¿Cómo era cuando 
eras más joven? 
  
Seonghwan, que vio los ojos brillantes de Jung won, no pudo 
detener pronto este ambiente. Al final, se guardó lo que quería 
decir a Hyung-jin y habló constantemente de los recuerdos desde 
que Jae-woo estudió por primera vez en Alemania hasta que se 
graduó en el instituto. 
  
"¡En la universidad, te lo diré! También fui a la misma 
universidad que mi hyung". 
 "Sí Si. Yoo Jae-woo, a quien respetas, por favor habla de eso". 
  
El orgullo de Hyung-jin por Jaewoo era infinito. Hablaba de lo 
genial que era, de lo grandioso que era, como un general que iba a 
la guerra. Jaewoo no volvió a pesar de que había pasado bastante 
tiempo. 
  
"¿Puedo ir al baño?" 
"Es por allí." "Adelante". 
  
Seong-hwan, que estaba aburrido de lo que ya sabía, se levantó 
para ir al baño. ¿Qué podría pasar mientras tanto? Pensando en ello, 
dio un paso lento. 
1161 
 
El resto Jung won y Hyung-jin siguieron hablando con Jaewoo 
estaba en la universidad. Fue cuando Jaewoo, que no estaba 
interesado en nada más, explicó que su única afición era el tenis, y 
que acababa de unirse al club de tenis y conoció a Hyung-jin tras 
encontrarse con Seong-hwan en la universidad. 
  
"¡Ah! Tengo una foto de esa época. ¿Quieres verla?" 
  
Jung won asintió en voz alta sin preocuparse. 
  
"No le gusta sacarse fotos, así que sólo tengo fotos de grupo. 
Pero hay algo que filmé en secreto. Definitivamente hyung se 
enfadará si lo sabe, así que por favor mantén el secreto". 
  
Hyung-jin abrió una ventana de Internet y buscó en su disco 
personal durante mucho tiempo, quizá porque la foto no estaba 
guardada en su teléfono. Jung won, que estaba sentado y 
esperando, no pudo soportarlo y tomó un sorbo de alcohol. 
  
"Lo encontré". 
 
 
 
 
 
  
1162