Capi

tulo 60 
  
Jaewoo besó las mejillas y la nariz de Jung won como si fueran 
preciosas, incluso después de haber presionado con fuerza. Cada 
vez que eso ocurría, Jung won tenía una fiebre de picor en un lado 
de su pecho. La fiebre era, literalmente, buscar a Alpha con 
emoción, pero Jung won se sentía más caliente debido a los 
sentimientos hacia Jaewoo. 
Jaewoo tragó saliva y volvió a levantar con fuerza el interior. Cada 
vez que levantaba a Jung won su pene profundo, se abultaba. Jung 
won sentía que los órganos estaban a punto de temblar y salir al 
exterior. Cada vez que Jaewoo presionaba el pene en algún lugar, 
se sentía asustado y su cabeza brillaba. 
  
"Ah, bien, bien". 
"¿Y si ya es bueno?" 
  
Se le puso la piel de gallina cuando su voz grave tocó sus oídos. 
Sólo eso le dio una sensación de placer de nuevo en la nuca. Los 
genitales de Jung won, que habían eyaculado hace un rato, 
volvieron a endurecerse como una mentira. 
  
"Ugh...". 
  
Jung won luchaba con la sensación de ser empujjado a través del 
agujero, y estaba harto de la sensación de que el pene apretado se 
escapara de nuevo. No podía soportar ni siquiera un estímulo muy 
fino, como si todo el interior se hubiera convertido en sensibilidad 
sexual. En algún momento, se volvió tan sensible que podía sentir 
las venas prominentes en sus genitales que su agujero se 
812 
 
estremecía constantemente cada vez que la de Jaewoo cruzaba la 
pared interior. 
Además, el interior se sentía apretado, y la feromona de Jaewoo, 
que apenas controlaba, estaba cubierta. 
Cuando el estimulado Jaewoo hundió de golpe el grueso pene en su 
interior, la sensible pared interior se pegó. 
  
"Ouch..." 
  
La vista de Jung won parpadea y parpadea. 
  
Su ciclo de éxitos no ha hecho más que empezar. 
  
  
* * * 
  
"Suspiro..." "Ugh..." 
  
Mis párpados cerrados temblaban. Su lengua húmeda le lamió los 
ojos temblorosos. Cuando Jung won, que había perdido la cabeza, 
superó el pesado caballo de agua y se esforzó por abrir los ojos, 
pudo ver cómo la parte superior de su cuerpo se agitaba en el aire 
desde algún punto. 
  
"Oh, mi..." Es difícil. Es duro...... (Suspirando)" 
  
813 
 
El sonido ronco hizo sonar sus tímpanos. El pene de Jaewoo seguía 
incrustado en la pared interior completamente húmeda. Cada vez 
que el pene entraba y salía del lugar abierto, el agujero de los 
genitales se estremecía finamente. En ese momento, todavía podía 
oír una voz llena de calor. 
  
"Siempre es difícil rogar que lo haga". 
  
Así es. Eso es lo que te rogué. 
Esta fue la segunda vez que Jung-won tuvo un ciclo de celo 
adecuado. Y esta era la primera vez que pasaba el celo con Alfa. De 
todas las cosas, la cantidad de feromonas aceptadas era 
incomparable con las otras porque el primer oponente era Alfa 
extremadamente Dominante. Tal vez por eso. Jung-won, que no 
podía controlar su excitación incluso después de aceptar a su 
oponente una vez, se abalanzó sobre su oponente como una bestia 
a la que se le han soltado las riendas. 
Cuando se sintió que había terminado, el calor floreció lentamente 
en lo profundo del cuerpo. La mano frotó la del oponente 
arbitrariamente, y si no podía sostenerla, se subió a ella y puso 
fuerza bajo la rabadilla primero. El cuerpo, que es lo 
suficientemente sensible como para eyacular sólo una vez, se ha 
convertido en más sensible al llegar a su pico con el de Alfa varias 
veces. 
Jung wob le abrazaba a la ancha espalda de Jaewoo y lloraba, se 
colgaba en sus brazos y a veces se acurrucaba en círculo y lloraba. 
Aunque se quedó pegado hasta que los huesos se fundieron, la 
libido se reavivó fácilmente como si fuera divertida. 
Hace un rato, definitivamente....... 
  
 "Ah, calor, dentro, hace cosquillas". 
  
814 
 
Jung won que entregó su cuerpo, no dudó en mostrar su interior. 
  
"Endereza bien la espalda". Todavía puedes hacer más". 
"¡Oh, yo ...!" 
  
Como para castigar la lentitud del movimiento, unos largos dedos 
se separaron entre las caderas. Cuando el cuerpo cargado de peso 
cayó sobre sus duros muslos como una piedra, el trasero se abrió 
con fuerza. El interior del estómago estaba a punto de explotar. 
  
"Ha... Es tan, tan profundo, tan..."...." 
  
Jaewoo se frotó superficialmente unas veces, profundamente 
otras, y de forma contundente en la zona donde se sentía Jung 
won. Deliberadamente barajó su parte favorita y de repente 
cambió el ángulo para levantar el fondo. 
  
"Ugh..." ¡Ah! 
  
Era doloroso como si la temperatura del sol se elevara y el fondo 
cayera al contacto. Sin embargo, la sensación de barrido apretado 
en el compromiso apretado regresó como un placer aterrador. 
Agujero, que conoció a Alpha mientras tanto, hizo un chapoteo 
por su cuenta. Jung won, sin saberlo, movió sus caderas hacia 
arriba y hacia abajo. 
  
"¿De dónde has aprendido esto?" 
  
815 
 
La frente de Jaewoo se frunció de repente. Había una marca de 
mano roja en las nalgas que sujetaba con fuerza. También era 
estimulante, y Jung won cerró los dedos de los pies con fuerza. 
  
"Oh, Dios mío". 
  
Una gran mano sujetó con fuerza la pelvis y tiró de ella hacia abajo 
con brusquedad. Penetró en el interior y se clavó en la parte más 
interna. Jung won no pudo ni siquiera gemir y giró la cabeza. Su 
ancha barbilla temblaba. 
Quedaba poca fuerza física en el cuerpo cansado. Poco después, el 
brazo de Jaewoo que le rodeaba el cuello se aflojó sin poder 
evitarlo. La gran mano que sujetaba la espalda de Jung won lo 
aseguró con más firmeza. Jaewoo abrazó con fuerza su delgado 
cuerpo como si quisiera aplastarlo y le pesó aún más las caderas. 
Lo clavó hasta que no pude ver nada al final de la raíz. 
  
"¡Uf!" 
  
Jaewol presionó el cuerpo de Jung won con fuerza en ambas 
manos. Al mismo tiempo, levantó la espalda y hurgó 
promiscuamente en su interior. Jung won se agitó sin cesar y 
gimió como un alarido. Dentro de la presión al máximo, el semen 
que Jaewoo había envuelto fluyó fuera de la mezcla de la pena. En 
los genitales de Jung won, el semen diluido se derramó como el 
pene. Entonces, Jaewoo frunció el ceño como si no estuviera 
satisfecho, frotando los genitales de Jung won como si estuviera 
apretando. 
  
"Oh, no. Detente ahora. Llorar". 
  
816 
 
El sonido chirriante penetraba constantemente en sus oídos. A 
pesar de las eyaculaciones, Jaewoo tocaba insistentemente un 
lugar en el que Jung won se sentía especialmente mal mientras 
penetraba en su agujero. Cada vez que la carne caliente golpeaba la 
pared interior, alcanzaba su punto máximo. 
Fue Jung won el que empezó, pero fue Jaewoo quien decidió el 
final. Sin conocer su satisfacción, se abalanzó como si rompiera el 
grueso muro interior durante mucho tiempo. Finalmente, Jung 
won cedió todo su cuerpo y fue aplastado hasta quedar hecho un 
desastre. Jung won, que se estremecía en cuanto tiraba, empañó 
sus ojos, sin tener ya ni siquiera el poder de agitar sus manos. 
El pene, que se escapó rápidamente del apretado agujero, volvió a 
entrar ferozmente incluso después de sujetar su débil cuerpo. 
Incluso fue como si el pene, que había estado arañando y 
golpeando la tierna carne, hubiera crecido en tamaño un poco más 
que antes. La continua inserción llevó a Jung won hasta el punto 
de que apenas podía exhalar. 
Podía sentir el aliento caliente en sus oídos. Sentía como si todo el 
cuerpo estuviera infestado de calor por el contacto con la piel. El 
calor que se mantenía de esa manera apenas disminuía, sólo 
después de que todos los genitales que habían sido presionados 
con fuerza se habían escapado. El movimiento continuo de la 
cintura de Alfa se detuvo en algún momento. Pensé que por fin 
había terminado. 
  
"¡Uf!" 
  
Una fuerza más fuerte que nunca lo derribó de inmediato. 
Jung won rembló en todo su cuerpo, gimiendo a punto de gritar. 
  
"Oh, por qué, por qué, Ugh, Gasp". 
  
817 
 
Una vena azul se alzaba sobre el dorso de la mano que sujetaba la 
espalda de Jung won con fuerza. 
Esta vez no era una ilusión. El pene que empujaba los órganos y 
aplastaban la pared interior aumentaron gradualmente de 
tamaño. Llenaba el estómago como si no pudiera permitirse 
ningún hueco. La presión para inflar el estómago con fuerza fue 
extraña al principio, y se volvió dolorosa en pocos segundos. 
Cuando Jung won, que percibía la extrañeza, forcejeó, unos 
amplios brazos lo encerraron. El sonido de la respiración en sus 
oídos era muy áspero. El forcejeo momentáneo no duró mucho, y 
Jung won murmuró con una voz que parecía apagarse con la 
cabeza baja sobre sus anchos hombros. 
  
"Ugh... Suspiro...".... Duele, duele......." 
"Shh, se acabará pronto". 
  
Jaewoo susurró con voz rasposa, como si estuviera conteniendo el 
dolor. A diferencia de la voz áspera, el tacto de la espalda de Jung 
won era suave. Habiendo sido reconfortado por un solo toque 
amistoso, creyó en el dicho de que terminaría pronto, y pronto se 
arrepintió. 
El pene de alfa en el estómago se expandió increíblemente desde 
entonces. Y el interior, que parecía no abrirse más, lo abrazó con 
avidez. El líquido caliente salió como una fuente y llenó el interior 
de lágrimas. La sensación desconocida hizo que los ojos cayeran 
hacia atrás y la saliva se filtrara por los labios abiertos. 
Parecía que Jung won reunía sus fuerzas y luchaba, pero no podía 
recordar bien. 
En un momento dado, los ojos brillantes se volvieron 
repentinamente distantes. 
Pronto, el foco negro se desvaneció y la mente quedó en blanco. 
  
818 
 
  
  
Se despertó y abrío los ojos. 
Miró al techo con los ojos negros y altos, rodó hacia la derecha y 
volvió a girar para mirar al otro lado. 
El paisaje que le llamó la atención era familiar y desconocido. 
Obviamente, este no es el último lugar en su memoria, pero ¿por 
qué no es mi habitación? Jung won nunca recordó que había 
caminado aquí por su cuenta. 
Por qué estoy aquí....... 
  
"Oh, puaj..." 
  
Fue atacado mientras intentaba levantarse apresuradamente. 
Intentó levantar la cintura, pero volvía a caer como si alguien me 
tirara por detrás. Sin embargo, lo único que había a su espalda era 
una cama blanda. 
Su cuerpo no le hizo caso. Mientras dormía, todo su cuerpo estaba 
rígido como si alguien le hubiera atado las manos y los pies. 
  
"Suspiro..." 
  
El aliento que se filtraba por los labios seguía siendo caliente. 
Renunció a levantar el cuerpo inmóvil y se quedó quieto 
parpadeando lentamente. El cuerpo oxidado pesaba como si fuera 
una bola de plomo, pero la cabeza estaba vacía. Sólo entonces se 
dio cuenta de que el ciclo de celo le había robado todos los 
recuerdos. 
En algún momento, el recuerdo que creía que se cortaba de vez en 
cuando como un cuento desapareció por completo. El único 
819 
 
recuerdo que le quedaba en la cabeza era que su cuerpo estaba 
demasiado caliente, como si le hubieran arrojado a una bola de 
fuego, y que le dolía tanto el estómago que podría haber pensado 
que desaparecía así. 
¿Cómo pueden los recuerdos volar tan lejos, y cómo los demás omega 
son todos así? Jung won se preguntaba si esto era normal. Pensaba 
que podría revivir incluso un breve recuerdo como una escena de 
una película. 
Volvió a girar la cabeza para comprobar el entorno. Una habitación 
vacía sin nada. Esta era definitivamente su habitación. 
  
 "Director, ahhh..."... Black....' 
  
Jung-won recordó tardíamente que había llegado hasta aquí en 
busca de las huellas de Alpha. Cerró la puerta a propósito, y 
finalmente abrío la puerta por su cuenta, salío de la habitación sin 
dueño. 
Si Jaewoo hubiera estado aquí incluso cuando llegó, tendría que 
ver a Omega, que entró en la habitación sin permiso, revolcándose 
solo, lo que era una situación muy terrible. 
Cuando comprobó su lado con un pensamiento repentino, había 
un asiento vacío a su lado. 
Me pregunto a dónde fue. 
  
"......." 
  
Escudriñó la fría sábana con la palma de la mano. El hecho de que 
no quedara calor le entristeció de repente. 
Los chupones de todo el cuerpo era un desastre. Sabía que su cara 
también estaría terriblemente hinchada aunque no la mirara. 
820 
 
Era cutre y miserable quedarse sola así. No quería parecerle fea, 
pero quería estar con él ahora. 
Sabía que la persona amable lo habría manejado bien de alguna 
manera. Sin embargo, se angustió porque pensó que podría 
haberse decepcionado al verse obsesionado desde el principio. ¿Es 
por eso que se fue tan pronto como terminó el ciclo de celo? 
Cuanto más recordaba, más profundo crecía su arrepentimiento, y 
no era culpa suya que el ciclo de celo llegara en ese momento, pero 
su anhelo se hinchaba como una bola de nieve con un 
resentimiento inútil. 
Aun así, quería que te quedaras conmigo hasta el final. 
Los ojos llenos de lágrimas. 
Jung won, que tenía suficientes lágrimas como para ser apodado 
llorón cuando era joven, se volvió grande y apagado con 
sentimientos tristes. Cuando mostraba lágrimas, sólo era un 
momento feliz, por lo que todo lo que tenía que hacer era 
derramar lágrimas durante un rato en la boda de otra persona. Sin 
embargo, las lágrimas estallaron como si hubiera abierto el grifo 
en el sentimiento de tristeza que sentía después de mucho tiempo. 
Las lágrimas que estallaron una vez no se detuvieron. 
¿Es la consecuencia del ciclo de celo? 
No está en su memoria, pero sumando lo que derramó ayer, fue 
más que recoger todas las lágrimas que derramó hasta ahora. 
  
¡Chasquido! 
Una buena luz entró en la habitación oscura. 
Jung won, que lloraba con la cabeza vuelta hacia un lado, giró su 
cuerpo de golpe. 
Una fosforescencia del color de la piel que parece una sombra se 
construyó en un campo de visión borroso. Ha, con un breve 
suspiro, se estaba acercando cada vez más y más. 
821 
 
En algún momento, la débil sombra cambió a su cara favorita. 
  
"¿Por qué estás llorando de nuevo?" Te dije que sería difícil más 
tarde". 
  
Cuando el calor tocó sus mejillas, las lágrimas se detuvieron como 
una mentira. 
La pupila intervertebral miró a la persona que tenía delante una 
vez, en el aire otra, y alternativamente. Jung won parpadeó un par 
de veces como si fuera increíble. 
Un toque más cauteloso que nunca le agarró el hombro y lo 
levantó. El cuerpo, que pesaba por sí solo, se erigió con ligereza. 
  
"Bébelo". 
  
Un cristal transparente apareció frente a él. Jung won, que aún 
estaba indeciso, miró la cara de Jaewoo en lugar de un vaso. 
Entonces la mano amiga, que había limpiado la cara majada, 
barrió el pelo de Jung won. 
  
"Dijiste que tenías sed". 
  
......¿Cómo? ...... ¿Cuándo? 
No podía recordar nada. 
Él está aquí. Frente a miss ojos. 
  
822 
 
"Te quedaste dormido mientras buscabas agua, así que hablé 
contigo un rato". 
  
Eso significa que ha estado junto a él todo este tiempo. Cuando 
llegó a ese punto, lo primero que le vino a la mente fue una 
pregunta. 
  
"Ahora," 
  
Jung won, que se abrió con dificultad, lo lamentó. Una voz terrible 
surgió como si no fuera su propia voz. 
  
"Bebe primero y dilo". 
  
Cuando abrío la boca a regañadientes al contacto, el agua tibia 
fluyó por el hueco de sus labios ligeramente abiertos. Fue 
entonces cuando la sed olvidada brotó y vació apresuradamente 
medio vaso de agua. Parecía ser cierto que había dicho que tenía 
sed primero. 
  
"¿Qué hora es?" 
  
Como era de esperar, era imposible devolverle la voz que se había 
quedado ronca con sólo ahogarse. Jung won se avergonzó de su 
voz arruinada, pero la mirada sobre él era infinitamente suave. 
  
"Nisiquera es medía noche". 
"Ah..." 
823 
 
  
Pensé que estaba oscuro. ¿Cuántos días han pasado? No ha podido 
volver en sí en sólo medio día, así que lo que dijo no pudo ser a 
medianoche del mismo día. 
Jung won hizo entonces una curiosa pregunta. 
  
"¿Cuándo llegó el director?" 
"...... Era tarde". 
"¿Se ha retrasado tu vuelo?" 
"El avión llegó a tiempo". 
  
Entonces le preguntó si había pasado por la empresa, pero Jaewoo 
dijo que ni siquiera era eso. 
  
"Volví a casa enseguida". 
"¿Por qué dices que llegas tarde?" 
  
A medida que la respuesta continuaba, Jung won preguntaba como 
si fuera una pelea. Entonces, sus ojos, que sólo habían estado 
tranquilos, se llenaron de pena. 
  
"De todos modos, llego tarde". Lo siento." 
  
Oh... Jung won sólo notó el significado de que era tarde. 
Ni siquiera es su culpa que sea tarde. Fue él mismo quien lo envió, 
quien se preocupó, diciendo que estaba bien. 
824 
 
  
"Yo, haciendo algo raro..."... Lo hice, ¿verdad? 
  
Por supuesto, estaba seguro de que lo habría hecho por la herida 
que le llamó la atención en ese momento. Había arañazos rojos en 
varias partes del antebrazo con hombros anchos y venas. Y Jung-
won entendió mal que tuviera la mancha de sangre en los labios. 
  
"No tienes que preocuparte porque no has hecho eso". 
  
No importa lo avergonzado que esté, pensó que Jaewoo lo diría. 
Jung won, sin saberlo, estiró la mano y se frotó la herida. ¿Le 
dolía? ¿Cómo lo he hecho? ¿Y si le queda una cicatriz? En algún 
momento, el tacto que había estado tocando los brazos, los 
hombros, y uno tras otro estaba tocando un pecho sólido. 
Cuando pensó que era un poco extraño, hiso contacto visual con 
Jaewoo. No fue hasta que se dio cuenta de que sus ojos habían 
cambiado un poco que de repente se dio cuenta de que sus 
acciones habían causado malentendidos. Jung won, que se 
apresuró a salir, evitó la mirada. 
Jaewoo se rió como si estuviera aturdido. 
  
"¿Te gustaba tanto antes, pero ahora no te gusta?" 
"No, no es eso..."...." 
  
De hecho, no pude bajar la mirada por un rato. Incluso cuando los 
dos aumentaron sus niveles de feromonas, Jung won siempre los 
quitó él mismos, y Jaewoo nunca se quitó la ropa fácil. Luego, 
cuando se dio cuenta de que solo vestía ropa interior sin camisa, 
tardíamente, la vergüenza se apoderó de él. 
825 
 
  
  
"Me da vergüenza verlo en mi sano juicio". ¿Realmente te 
gustó?" 
  
Inmediatamente, una risa baja cruzó sus oídos. Jaewoo se rió a 
carcajadas durante un rato largo. 
  
"Deja de reírte". Pregunté seriamente porque tenía mucha 
curiosidad". 
"Al contrario, pensé que no querrías que lo supiera. Si quieres, 
puedo contarte todo ahora". 
  
Su voz aún se mezclaba con la risa. 
  
"No, simplemente no lo sabré". Creo que voy a querer volver a 
cuando estoy fuera de mi mente, porque estoy tan avergonzado ". 
  
Aunque estaba decepcionado porque no recordaba nada Jung won, 
prefirió no saberlo. Jaewoo, una vez más, le dijo que no le 
importara. 
  
"¿Cómo está tu cuerpo?" 
"Está bien". 
  
De hecho, no estaba bien en absoluto, pero no tenía más remedio 
que decirlo. En esta situación, si decía que estaba adolorido en 
826 
 
todas partes, pensó que llamaría al Dr. Baek de inmediato o pediría 
a alguien que hiciera un recado para conseguir medicinas. Pero 
Jung won quería que sólo hubiera una persona con este aspecto, lo 
viera. 
Una palma de la mano seca y sin humedad cubrió suavemente su 
frente. 
  
"Hmm... Creo que todavía tienes fiebre, así que vamos a esperar y 
ver". 
  
Si hay un ciclo de celo, ¿será así? 
Jung won se sentía cómodo con sólo oler el sutil aroma del alfa que 
tenía delante, su corazón se agitaba con sólo escuchar la voz baja, 
y sentía que le llenaba de felicidad con sólo mirarle a la cara. Ni 
siquiera sabía que este era el sentimiento del amor, y sólo pensaba 
que era por el ciclo de celo. 
  
"Espera un segundo. "No llores esta vez." 
  
Jaewoo, que lo avergonzó con sus últimas palabras, regresó 
realmente en menos de un minuto y menos de un minuto. Agarró 
las manos de Jung won colocadas ordenadamente sobre la manta y 
puso algo en la palma de su mano. Era una pequeña caja. 
  
"Pero me alegro de que tú mente haya vuelto antes de la 
medianoche". 
  
¿Qué tipo de situación es ésta? Ante una situación desconocida de 
nuevo, Jung won preguntó con los ojos bien abiertos. 
  
827 
 
"¿Qué es esto?" 
"Es un regalo. Es Navidad". 
  
Sólo entonces supo Jung-won que hoy era día 25 cuando se 
despertó. Han pasado dos días y seis horas desde que comenzó el 
ciclo. 
  
  
"Es un alivio. No llego tarde a esto". 
"......." 
"Esta vez te lo adelanto por si lo malinterpretas, pero lo he 
elegido yo y lo he comprado yo. Te lo regalo yo, no mí madre". 
  
Tenía que dar las gracias, pero de alguna manera quería volver a 
llorar. Ojalá fuera él la única que tratara a este hombre con tanta 
amabilidad. En cuanto pensó en eso, sus ojos se calentaron de 
repente. 
  
"¿Siempre eres tan amable?" 
  
Los ojos cálidos crecieron rápidamente. Jaewoo estaba tan 
sorprendido que parecía extraño con una ceja baja. 
  
"Incluso antes de eso..." Uh, quiero decir...... Me pregunto si 
fuiste así de amable cuando conociste a otra persona..... ¿Fue la 
pregunta demasiado repentina?" 
  
828 
 
Fue repentino. En un sentido diferente. 
Era una pregunta que sorprendió incluso a la persona en cuestión, 
por lo que probablemente no hubiera terminado simplemente 
siendo ridículo si alguien más la hubiera escuchado. Si alguno de 
los empleados de Taejin Group, incluido el secretario Kim, hubiera 
escuchado esas palabras, no habría podido maldecirlo porque 
pensó que era solo para su cónyuge sin pensar que era sincero. 
Jung-won era la única persona que conocía a Yoo Jaewoo de 
sangre fría como el hombre más dulce del mundo. 
  
"No lo sé". 
  
Una gran mano se acercó a la cabeza de Jung won. El dedo, 
indistintamente clavado entre sus cabellos, recorrió suavemente 
su oreja como si fuera a derretirse pronto. 
  
  
"No lo sé porque no tenía a nadie a quien quisiera tratar con 
amabilidad antes del Sr. Jungwon. Solia ser muy amable, pero no 
tenía a nadie que me hiciera hacer eso. No lo sabré para siempre 
porque la única persona a la que trataré así en el futuro es el Sr. 
Jung ". 
   
De hecho, su deseo ya se había hecho realidad. Desde el principio, 
solo había una persona en este mundo, Jung won, a quien Jaewoo 
trataba genuina y amablemente. 
Oh no, no deberías llorar Las comisuras de los ojos, que parecían 
haberse secado, volvieron a enrojecerse. 
Finalmente, las lágrimas cayeron de los ojos de Jung won. 
Esta vez estaba feliz y lloraba porque muy feliz. 
829