Capi

tulo 32 
  
"Habrá mucho que discutir, pero hagámoslo después de saludar 
al resto de las dos familias". 
"De acuerdo". 
"Todavía tienes un largo camino por recorrer". 
"No, ya casi llega. Volverá enseguida". 
  
El motivo por el que el conductor, que tenía que venir con 
antelación y esperar, no pudo hacerlo fue porque no sabía cuándo 
terminaría Jung won, así que le pidió que volviera y cambió sus 
palabras en el medio para volver. 
  
"Siento no haber podido esperarte". 
"No pasa nada. Ya has estado ahí para mí antes". "No te 
preocupes y sigue adelante". 
  
Pero no había manera de que no le importara. Jaewoo trató de 
girar de inmediato y le dio la espalda de nuevo. 
  
"Me pondré en contacto contigo". 
"Sí". 
  
Como Jung won siempre estaba en deuda unilateral con Jaewoo, 
siempre era Jung won el que se preocupaba, pero esta vez era 
diferente. 
427 
 
  
Jaewoo se sintió en deuda por primera vez, aunque no causó 
ninguna molestia ni hizo una petición difícil. El paso atrás con las 
buenas noticias fue pesado. 
  
  
* * * 
  
  
"Siento llegar tarde". 
"Lo siento más". No debería haberte hecho ir de un lado a otro y 
sufrir más". 
"No, ese es mi trabajo". 
  
La limusina negra se deslizó por la estrecha carretera. Era una 
tarde de fin de semana, así que el exterior era colorido y ruidoso, 
pero en el coche sólo había silencio. Suele hablar de esto y aquello 
en el coche con el conductor con el que esta desde que es joven, 
pero hoy no estaba de humor. 
¿Esto es realmente bueno? 
Jug won se complicó tardíamente. 
La razón por la que tomó la decisión de inmediato, sin tiempo 
suficiente para pensar en esa situación, fue porque tenía miedo de 
cambiar de opinión. 
Jaewoo, a quien conocí después de mucho tiempo, siguió siendo el 
mismo. 
  
 "Mucho tiempo de no verte". 
428 
 
  
Sólo escucho esa palabra, pero le pareció que todos los 
sentimientos de decepción que tenía hasta el momento 
desaparecieron. 
Era inexpresivo y contundente, pero su cara sonriente y su aspecto 
amable seguían siendo los mismos. El corazón le latía rápido cada 
vez que le hablaba a Jung-won en voz baja que le gustaba 
especialmente. 
Jung won tuvo que admitir. Que realmente le gusta esa persona. 
Quiere casarse conmigo. 
Dijo que le gustaba. 
¿Hay alguien en el mundo que pueda rechazarlo? 
Ya ha pasado, pero no quería, aunque sabía que podía dar marcha 
atrás lo suficiente. 
Por mucho que lo pensara, penso que había tomado la decisión 
correcta. 
matrimonio 
Las dos letras que tanto odiaba eran ahora palabras que hacían 
vibrar su corazón. 
  
  
  
A su llegada, Jung won recibió una mirada comprensiva. 
Tal vez se enteró por el conductor del medio, pero Kim Shin-woo 
salió deliberadamente a la puerta principal para saludar a su nieto, 
que volvió a casa sin una fiesta posterior. 
  
"¿Estás aquí? Buen trabajo". 
429 
 
  
En realidad no trabajó, sólo cenó, pero cada vez que decía que lo 
pasaba mal. 
¿Qué clase de saludo es ese? 
Jung-won, que recibía el mismo saludo todas las semanas, notó 
que el saludo era extraño sólo hoy. 
  
"¿Qué pasa con Changhoon?" 
"Todavía no ha terminado de comer". 
"Sí". 
  
El comedor, situado a la izquierda del amplio salón, era un lugar al 
que el Presidente Lee prestaba especial atención. Por supuesto, 
sería porque era un lugar donde comía con su familia, que amaba a 
su familia. Al entrar en él, se desarrolló la escena esperada. 
Bajo la colorida lámpara de araña, una espaciosa mesa para 20 
personas estaba llena de diversos alimentos. Todos los miembros 
de la familia estaban sentados a la mesa riendo y hablando. Tal vez 
porque estaban ocupados hablando, apenas habían tocado la 
comida de sus platos. 
La razón por la que la familia se reunía hoy, y no el viernes, era 
por la insistencia del presidente Lee Chang-hoon de que toda la 
familia debía comer junta el día antes de la boda. Mañana la boda 
del segundo hijo Sunghyun. 
  
"¡Oh, JUNGWON está aquí!" 
  
La voz de Hye-jin llamándolo estaba más excitada que de 
costumbre. Al mirar la mesa, también había un vaso delante de 
430 
 
ella. Posteriormente, el hijo mayor Jae-hyun se levantó de un salto 
de su asiento. 
  
"Debes haber pasado un mal rato". 
"¿Eh? No". 
"De ninguna manera, eso no es conveniente. "Primero, siéntate. 
Buen trabajo". 
  
Era la segunda vez que escuchaba que ya había trabajado mucho. 
Jae-hyun le empujó la espalda a Jung won y le puso en una silla en 
el centro. Esta atención puede ser agobiante, pero hoy no lo era. 
  
"Sí, ¿cómo fue hoy?" 
  
Como era de esperar, el Presidente Lee, que se enfrentó a las 
miradas en cuanto se sentó Jung won, sacó inmediatamente el 
tema principal. 
  
"Padre, Sunghyun es el protagonista de hoy, así que hablemos de 
eso más tarde". 
"Sí. JUNGWON está cansado porque acaba de regresar". 
"Así es. Abuelo, es demasiado". 
  
Al mismo tiempo, surgieron quejas de aquí y de allá. Excepto el 
Presidente Lee, el resto se puso de pie en el lado Jung won con 
todo su corazón. Sin embargo, su comportamiento afectuoso se 
volvió inútil en un instante con una palabra dicha por Jung Won. 
431 
 
  
"Me voy a casar". 
  
¿Qué? 
El silencio se apoderó de la mesa en un instante. 
  
"......." 
"......." 
"......." 
  
Tarde, se oyó un tintineo, y los que estaban sentados con rostros 
desconocidos volvieron en sí uno a uno. La persona que preguntó 
también parecía bastante sorprendida. 
  
"Dilo otra vez". 
  
El presidente Lee Chang-hoon casi se quedó mirando a Jung won. 
  
"Me voy a casar". 
"¿Con quién?" 
"La persona que conocí hoy". Alguien que me presentó mi tía". 
"No sólo ibas a conocerlo, ¿te ibas a casar?" 
"Sí". 
"...Cuéntame más." 
432 
 
  
Jung won explicó brevemente. 
Por el momento, se decidió fijar los detalles después de saludar a 
los adultos de ambas familias, y la fecha de la boda se fijó como él 
quería después del compromiso. 
Era demasiado simple. 
  
"Lo entiendo, y explica porque decidiste casarte". 
  
Pensó que sería obvio si mentía de todos modos, y pensó que sería 
mejor ser honesto, así que dijo la verdad. Ya lo conocía y se había 
encontrado con él algunas veces. No sabía que lo volvería a 
encontrar en un lugar como éste, pero cuando se volvieron a 
encontrar, decidío casarse porque pensó que encajábamos bien 
juntos. Esta vez, además, fue una explicación demasiado breve. 
  
"Espera, entonces..."... JUNGWON, ¿lo conocías? 
  
La persona que habló esta vez fue Hye-jin, que finalmente volvió a 
sus cabales. 
  
"¿Tenías algún trato con Taejin antes de eso?" 
"No. No nos conocimos por el trabajo. Ni siquiera sabía que era 
Taejin". 
  
¿Cómo lo sabes? 
Hye-jin volvió a arrugar su impresión apenas devuelta. 
433 
 
  
"¿Sabías que es extremadamente dominante?" 
"No, ni siquiera lo sabía". 
"¿Cómo diablos se conocieron para no saber todo lo 
importante?" 
"Nos conocimos por accidente, pero no estábamos lo 
suficientemente cerca como para hablar de eso". 
"¿Cómo lo conociste por casualidad?"...." 
  
Hye-jin, que no conocía la situación, parecía poco amistosa hasta 
el final. La razón por la que estaba contenta pero no podía estarlo 
sólo era, por supuesto, que esperaba que a los dos les fuera bien, 
pero no esperaba decir que se casaría inmediatamente en el 
primer encuentro. 
  
"Dijiste que no te gustaba el Extremadamente Dominante porque 
te agobiaba". 
"Pero está persona está bien". Es una buena persona. Y mi tía 
dijo que le gustaban los adultos de la casa". 
"Así es..."...." 
  
Jung won pensó algunas preguntas esperadas antes de venir. Si de 
repente dice que se va a casar, por supuesto que le van a hacer 
preguntas sobre esto y aquello, y la primera de ellas era sin duda la 
pregunta que Hye-jin hizo hace un rato. 
Y la respuesta más ideal a eso fue decir que era una buena persona. 
Si apela a que le gusta JUNGWON....... 
  
"Dígale que venga enseguida". 
434 
 
  
Esperaba que su abuelo lo quisierq ver primero. En un momento 
dado, estaba enojado, pero cuando dijo que se iba a casar, salió a 
investigar. 
  
"Va a ser un miembro de está familia, así que lo conoceré en 
persona y lo juzgaré". 
  
Sí, por supuesto. 
Asintió enseguida, diciendo: "Conozco a Jung won". 
  
Al final, el matrimonio de Jung-won atrajo más atención que la 
boda de Sunghyun de  mañana. Se turnaron para hacer preguntas 
y, después de responder, también hablaron de ello. Mientras 
tanto, Sunghyeon, que estuvo hablando con la menor hyun 
durante mucho tiempo, preguntó de repente. 
  
"Entonces JUNGWON". ¿Cuánto hace que lo conoces? "Ha sido 
un largo... 
"No. No ha pasado tanto tiempo". 
  
Era junio cuando los dos se conocieron, y ahora era septiembre. Si 
se piensa en sólo tres meses, el período en que Jung-won 
frecuentó con Jae-woo no fue muy largo. Tal vez se enamoró 
desde el primer momento en que olió su aroma. Y ese fue el primer 
día que conocí a Jaewoo. 
Jung-won borró todos sus pensamientos sobre el matrimonio de 
Sung-hyun el día anterior. 
A los tres meses de conocerse, pensó en casarse y sólo llevaba un 
año de relación, pero era perfectamente normal casarse. Y podía 
435 
 
entender perfectamente que se casara impulsivamente porque 
llegó a creer que era el amor o el destino. 
  
"¿Dónde lo conociste?" 
"Yo sólo... Estaba con mis amigos y me encontré". 
  
No podía ser honesto esta vez. Al menos, el bar salón del hotel 
donde Sung-hyun y su amante se conocieron por primera vez era 
un noble. El primer lugar donde se conocieron Jung-won y Jae-
woo era un club que acababa de abrir. 
Llegaron más preguntas, pero Jung won  a la habitación temprano 
con el pretexto de estar cansado. Eran más de las diez. 
Incluso entonces, no hubo contacto de la persona que esperaba. 
¿Estás realmente ocupado? 
Se esperaba más o menos, así que Jung won estaba listo para 
lavarse y dormir sin remordimientos. 
Mañana no es el día en que va a trabajar, pero se ha acostado antes 
de lo habitual porque ha pensado que sería mejor dormir 
temprano por la boda de su hermano. 
Y entonces, cuando estaba por dormir. 
Drrrrrrrrrrrrr- 
Sorprendido por la repentina vibración, abrío los ojos. Cuando 
levantó sus pesados párpados, el teléfono móvil que había dejado 
junto a su cama se encendió por si acaso. La pantalla mostraba un 
número de teléfono de diez dígitos. 
  
[¿Llegaste bien a casa?] 
  
436 
 
Supo de inmediato de quién se trataba sólo por el punto al final. 
Jung-won volvió a guardar rápidamente su número y envió una 
breve respuesta diciendo que había llegado bien. 
Luego, al cabo de un rato, llegó una llamada telefónica en lugar de 
un mensaje de texto. 
  
[Yoo Jae Woo] 
  
Sólo vio el nombre, pero se sentía extrañamente incontrolable. 
Debido a la creciente tensión, respiró con fuerza una vez y pulsó el 
botón de llamada. 
  
"Hola". 
- ¿Estabas durmiendo? 
"No, todavía no. Estaba a punto de irme a dormir". 
  
Mintió porque pensó que el oponente se arrepentiría si sabía que 
había estado esperando. Sin embargo, a pesar de sus esfuerzos, el 
oponente dijo que lo sentía. 
  
- Lo siento. 
"¿Qué?" 
- Creo que es demasiado tarde. 
  
Pensó que se durmió poco tiempo, pero eran casi las 12 en punto. 
Cuando le pregunté si había estado en la empresa hasta ahora, 
respondió que acababa de llegar a casa. 
437 
 
  
- Si vas a dormir, puedes llamarme mañana. 
"No, tengo algo que decirte aunque no lo haga". 
  
Jung-won compartió las palabras de su abuelo para verlo lo antes 
posible, diciendo lo que le explicó a su familia. 
  
"Mi abuelo es un poco impaciente...".... Lo siento." 
- Para continuar con el compromiso, tengo que saludar de todos 
modos, así que no importa. La fecha es un día conveniente. ya sea 
entre semana o fines de semana. 
"¿Puedo venir de lunes a viernes? Estás ocupado." 
 - Es porque me temo que no podré dedicar tanto tiempo, 
"Sin embargo." 
  
Después de saber lo que estaba haciendo, comprendío que había 
estado tan ocupado. Y es que sabía mejor que nadie que el cargo de 
director de ventas tenía que conllevar una gran responsabilidad 
día y noche. 
  
- Voy a decírselo a mis padres mañana. Jung Won tendrá que ir a 
saludar al menos una vez. 
"Sí. Por favor, fija una hora y avísame". 
- Si me dices cuándo te viene bien, intentaré coincidir en la 
medida de lo posible. 
"A mí tampoco me importa". Ya sea entre semana o los fines de 
semana". 
438 
 
  
Mientras hablaba de esto, Jung won todavía no se sentía real. No 
estaba acostumbrado a la palabra compromiso o matrimonio, 
pero aún más era el hecho de que la otra persona era Jaewoo. 
  
- ¿Cuál es tu horario para mañana? 
¿"Horario"? 
- Me preguntaba cuándo debería contactar con usted para hablar 
de la fecha. 
"Oh. Bueno... Creo que mañana será un poco agitado, así que sólo 
podré hablar contigo a última hora de la tarde". Creo que lo sabré 
por la tarde....." 
- Ya veo. Es tarde, así que hablemos del resto mañana. 
"¿Te vas a la cama enseguida?" 
- No, me quedaré un poco más. 
 
 
 
 
  
439