Capítulo 010

: Tu nueva mascota es un erizo
 
         
                Capítulo 010:
Tu nueva mascota es un erizo
»«
 
 
 
Su Jie bajó la mirada para ocultar la frialdad en sus ojos y sus labios se movieron
como si susurrara algo, pero su voz era demasiado baja para ser escuchada.
 
Xiao Shengxian entrecerró sus ojos largos, con ira no apaciguada en sus ojos, aunque
siempre fue amable con las bellezas, ¡darle un puñetazo en la cara era imperdonable!
 
Los guardias del príncipe Rui se pusieron nerviosos al ver sangre en la nariz de Xiao
Shengxian y uno de ellos se apresuró a llamar a un médico, algunos otros guardias
que presenciaron lo sucedido se apresuraron a buscar una cuerda y atar a Su Jie.
 
Su Jie ni siquiera se resistió y solo miró fríamente a Xiao Shengxian cuando estaba
atado.
 
"Excelente, parece que no te diste cuenta de tu error", la ira de Xiao Shengxian
estalló al ver a Su Jie ser tan inflexible, sin embargo, dado que estaba en el lugar de
su hermano, no eligió castigarlo de inmediato.
 
“Llevátelo”, ordenó fríamente Xiao Shengxian.
 
Los guardias tomaron la orden y se fueron mientras Xiao Shengxian fue a ver a su
hermano con la herida desatendida.
 
»«
 
"¿Qué te trae de vuelta?", preguntó Xiao Shengnian sosteniendo un libro sin siquiera
levantar la cabeza, supo quién era en el momento en que escuchó los pasos.
 
"Hermano, debes hacerme justicia", Xiao Shengxian dijo con una mirada agraviada,
masajeando su rostro mientras la sangre seguía saliendo de su nariz.
 
"¿Uh?", no fue hasta ahora que Xiao Shengnian dejó su libro y levantó la cabeza, solo
para ver una cara cubierta de sangre, después de un momento de sorpresa, esbozó
una suave sonrisa, “¿qué pasó? ¿Chocaste contra una pared?"
 
"No una pared, sino una persona."
 
"¿Quién fue?", Xiao Shengnian inmediatamente tuvo la sensación de que tenía algo
que ver con Su Jie, ya que su hermano conocía a todos en la mansión excepto a Su
Jie.
 
"Tu nuevo favorito es realmente un erizo", Xiao Shengxian sonrió.
 
Justo en este punto llegó el médico que saludó por primera vez a los dos príncipes
antes de apresurarse a atender la herida del Príncipe Xian.
 
"¿Nuevo favorito?", Xiao Shengnian repitió las palabras y preguntó: "¿Alguna vez he
tenido un viejo favorito?"
 
“Hermano, ¡entendiste el punto equivocado! ¡Ahora la cosa es que su hermano menor
recibió un puñetazo en la cara!"
 
Mientras hablaba, un poco de sangre goteaba por su boca, Xiao Shengxian se lamió
los labios, el sabor de la sangre le hizo fruncir el ceño, “¡cómo se atreve! Este Wen
Nianxuan es demasiado rebelde, incluso se negó a inclinarse para disculparse después
de golpearme."
 
"¿Qué has hecho que lo irritó?"
 
“Simplemente algo que no es agradable al oído, nada más. ¡Sin embargo, me dio un
puñetazo en la cara!", al decir eso, se sintió nuevamente consumido por la ira.
 
"Merece ser castigado", Xiao Shengnian inclinó la cabeza y concluyó con voz fría.
 
"Tsk... hermano, ¿de verdad tienes el corazón para castigarlo?", preguntó Xiao
Shengxian, levantando las cejas.
 
"¿Por qué? Solo lo toqué porque sospeché que fue plantado por alguien con malas
intenciones, y quiero ver qué tan lejos puede llegar", los ojos de Xiao Shengnian se
veían profundos y fríos, sin la menor emoción en ellos.
 
El príncipe Rui estaba frío hasta la médula, comparado con su hermano, Su Jie no era
nadie.
 
Estaba un poco intrigado, Su Jie era diferente de esos jóvenes que había conocido
antes, quiénes no escatimaron esfuerzos para complacerlo, demasiado obedientes sin
siquiera su propia voluntad, Su Jie, sin embargo, se comportó de manera obediente
pero no pudo ocultar su naturaleza rebelde e inflexible.
 
La naturaleza inquebrantable estaba grabada en su hueso, escondida en lo más
profundo de sus ojos, que ni siquiera él mismo notó, pero Xiao Shengnian lo vio, así
que despertó su interés, o, para decirlo más exactamente, quería conquistar a este
muchacho rebelde, hacer que todo su orgullo e inflexibilidad fuera exclusivo de él.
 
"Hermano, ¿cómo vas a castigar a Wen Nianxuan?", Xiao Shengxian le indicó al
doctor que se fuera y le preguntó con voz apagada.
 
"Es tu llamada, él te ofendió", Xiao Shengnian respondió en un tono tan suave como
si Su Jie fuera un completo extraño para él.
 
Xiao Shengxian estaba bastante decepcionado, disgustado al escuchar una respuesta
tan suave, había estado deseando más chismes.
 
Su Jie fue el decimoséptimo chico enviado a la cama de su hermano, pero el único
que logró sobrevivir tanto tiempo, todos los chicos anteriores fueron rematados
después de ser interrogados en la prisión secreta.