Capítulo 053

: Ajedrez
 
         
                Capítulo 053:
Ajedrez
»«
 
 
 
 
 
A Xiao Shengnian no le importaba lo que los demás pensaran de él, pero sí le
importaba lo que pensara Su Jie, al ver que Su Jie no mostraba signos de aversión, se
sintió bastante aliviado y continuó con su declaración pública de amor.
 
Sin embargo, no tuvo la oportunidad de disfrutar de esto por mucho tiempo, ya que
todos los funcionarios de ciudad Hao se apresuraron a bloquear su camino después de
recibir la noticia.
 
"Su Alteza...", uno de los funcionarios apenas había dicho nada cuando Xiao
Shengnian se masajeó las cejas, entrecerró los ojos y dijo con un tono de voz
perezoso: "Bien, me estoy cansando un poco."
 
"Su Alteza, su alojamiento está arreglado."
 
La repentina aparición de los funcionarios conmocionó a la gente en las calles,
quiénes se arrodillaron y saludaron a 'Su Alteza' al saber que el noble invitado era un
príncipe.
 
Xiao Shengnian dijo con voz suave: "Por favor, levantense."
 
La gente, sin embargo, probablemente estaba demasiado sorprendida de ver a un
príncipe tan amistoso, que permaneció en silencio y en postura de reverencia, sin
saber qué hacer.
 
“Por favor, guarde esas formalidades, ahora levántense todos”, Xiao Shengnian dijo
con su habitual despreocupación, gracia y elegancia exhibidas en cada movimiento y
acto suyo, si no fuera por el hecho de que todavía estaba sosteniendo la mano de Su
Jie, le parecería a la gente una persona demasiado noble y elevada para acercarse,
sin embargo, ahora, Su Jie, el chico guapo vestido de rojo hermoso, exudaba su
propio encanto y orgullo de un joven que no solo era la pareja perfecta para Xiao
Shengnian, sino que también agregaba un toque de accesibilidad y gentileza al
príncipe.
 
Una persona de mente simple se puso de pie ante las palabras de Xiao Shengnian,
quién recibió una suave sonrisa del noble príncipe, al ver eso, el resto de la gente
también hizo lo mismo, pero aún parecían bastante reservados, sin saber qué hacer.
 
Xiao Shengnian sabía que esta gente común nunca se relajaría mientras él estuviera
presente, como dice el refrán, 'el favor de los grandes hombres es incierto', y un
príncipe ciertamente no era alguien con quien pudieran jugar, en esta pequeña ciudad
fronteriza del estado Yanhui, Xiao Shengnian podría determinar fácilmente su vida y
su muerte, entonces, para no causar más disturbios, Xiao Shengnian se fue con los
funcionarios sin demora.
 
Sin embargo, poco sabía que algún día se convertiría en una tendencia para las
parejas masculinas caminar por las calles de la mano, cuando los funcionarios notaron
eso, hicieron una investigación y descubrieron que era la influencia del príncipe Rui,
por lo que no se atrevieron a hacer nada para prohibirlo, poco a poco, se convirtió en
un traje local de ciudad Hao.
 
Ahora volvamos al grupo de cinco.
 
Después del almuerzo, todos fueron a dormir la siesta. Su Jie, sin embargo, durmió
toda la tarde, después de despertar, todavía estaba en su vacío habitual, sin saberlo,
bajó la guardia frente al Príncipe Rui, quién argumentó en secreto en su corazón: un
chico Jianghu rebelde y exaltado no siempre estaría atento, solo los Hombres del
Sacrificio tendrían que permanecer alerta y sobrios todo el tiempo, porque la más
mínima negligencia significaría un peligro fatal.
 
Su Jie se masajeó la cabeza mareada mientras caminaba lentamente hacia el patio
donde Xiao Shengnian y Zhou Zaiyue jugaban al ajedrez.
 
Xiao Shengnian lucía su sonrisa gentil habitual, la mirada en sus ojos serena, aunque
su estilo de ajedrez era suave, estaba seguro y dispuesto a detectar el punto débil de
su oponente.
 
Zhou Zaiyue parecía aún más indiferente, cuya sonrisa amorosa solo se mostró a Su
Jie, su estilo de ajedrez era sofisticado e intrigante como él mismo, y su tenacidad se
podía ver en sus largos años de vida aislada en la montaña, asintió con la cabeza
para saludar a Su Jie, amoroso cuidado en sus ojos.
 
Su Jie se acercó a ellos para verlos jugar al ajedrez, la mitad de su batalla de ajedrez,
Zhou Zaiyue dijo con una sonrisa: “Shengnian, tu habilidad ha mejorado, no hay
necesidad de que continuemos.”
 
Xiao Shengnian asintió.
 
"¿Te gustaría intentarlo?", agregó Zhou Zaiyue mientras se volvía hacia Su Jie.