Capítulo 039

: Momentos débiles
 
         
                Capítulo 039:
Momentos débiles
»«
 
 
 
 
 
Sin saberlo, las lágrimas comenzaron a correr por las mejillas de Su Jie, no era más
que un niño de dieciocho años, una edad que se suponía que debía reír y disfrutar de
la vida al máximo, pero todos estos años había sido torturado por la culpa, no por
asesinatos como asesino, sino por matar a sus compañeros de juegos de la infancia.
 
"Ahí, sólo llora, entonces te sentirás mejor", Zhou Zaiyue se puso de pie, extendiendo
los brazos para abrazar al chico vulnerable que tenía delante, Su Jie, sin dudarlo,
corrió al abrazo del anciano, sintiendo sus brazos tan fuertes y reconfortantes con el
poder de borrar toda la tristeza y el dolor.
 
Sintió amor, cuidado y confianza, que nunca tuvo, en los brazos del anciano, donde
bajó la guardia y se disfrazó y lloró como un niño pequeño.
 
Ni siquiera derramó una lágrima cuando Su Shuche y Jin Zheng murieron, ni cuando
mató a sus compañeros de juego o cuando el veneno Gu causó un dolor insoportable,
porque durante años, a nadie le importó, pero ahora, en los brazos del amable
anciano, lloró con el corazón, como si quisiera derramar todas las lágrimas que había
estado conteniendo durante años.
 
No fue hasta un momento después que Su Jie logró recuperar la calma, ahora,
mirando a Zhou Zaiyue, se sintió un poco avergonzado.
 
Zhou Zaiyue tenía una sonrisa amistosa, que parecía suave y reconfortante como el
cielo sereno después de que las nubes se dispersaron.
 
"El Maestro Guqin me mintió", dijo Su Jie después de un momento de silencio, su voz
suave sin ninguna emoción coloreando su tono, y su rostro todavía húmedo por las
lágrimas pero con una mirada inusualmente tranquila.
 
"El príncipe Qin... no es mi benefactor", Su Jie pronunció la frase con gran dificultad,
con la garganta apretada, los puños cerrados y el corazón desgarrado por el dolor.
 
Su Jie nunca fue un tonto que durante mucho tiempo había dudado de la causa de la
hambruna en su ciudad natal, sin embargo, se había estado engañando a sí mismo al
no pensar en eso, de modo que el príncipe Qin seguía siendo su benefactor y aún
podía prometer su lealtad fuera de lugar.
 
Ahora que se revelaba la verdad, ya no podía fingir que no había pasado nada, todo
cambió.
 
Su Jie evadió los ojos de Zhou Zaiyue y dijo en voz baja: “Tengo que encontrar la
evidencia, si el maestro Guqin mató a mis padres, entonces somos enemigos
jurados."
 
Zhou Zaiyue estaba preocupado, lo que más temía era que Su Jie corriera hacia ellos
enojado y se exponiera, ese  Gu venenoso también fue problemático, exhaló
profundamente para calmarse antes de decir: “Haré que mis hombres investiguen la
verdad sobre lo que sucedió en el pueblo donde se quedó, pero me temo que no será
una tarea fácil, ha pasado demasiado tiempo y sería difícil reunir pruebas, antes de
que obtengamos algo sólido, debes quedarte quieto, ese gusano Gu podría matarte
en cualquier momento."
 
"Lo entiendo", Su Jie sabía qué era lo correcto, no se apresuraría a cuestionar al
Maestro Guqin.
 
"Y...", Su Jie, con una mirada algo avergonzada, dijo después de respirar
profundamente: "Gracias por tu amabilidad y orientación, estoy profundamente en
deuda contigo", mientras hablaba, incluso se inclinó respetuosamente ante el anciano
para mostrarle su más sincera gratitud.
 
Zhou Zaiyue no dijo nada parecido a la disparidad de su identidad y la aceptó con
gran naturalidad.
 
“Encontraré una manera de deshacerme del Veneno Gu en ti, pero puede llevar
bastante tiempo... Y le diré a Ju Liandao que te encontré."
 
Su Jie asintió con la cabeza, pero luego dijo algo vacilante: "Puede que no sea digno
del trono que mencionaste..."
 
"Sin preocupaciones, Ju Liandao y yo te ayudaremos, solo tú lo mereces", al escuchar
a Su Jie admitir su verdadera identidad, Zhou Zaiyue se llenó de alegría, "solo tú
tienes derecho a reclamar el trono."