Capítulo 072

: La pelea entre el Príncipe Rui y el Príncipe Qin
 
         
                Capítulo 072:
La pelea entre el príncipe Rui y el príncipe Qin
»«
 
 
La ceja de Su Jie se arqueó, había un destello frío que brilló en sus ojos, pero su
sonrisa solo se hizo más amplia.
 
Esta fue la segunda vez que Su Jie vio a Xiao ShengXian, este noveno príncipe estaba
tan radiante como siempre.
 
"¿Por qué el hermano lo trajo también?", cuando Xiao ShengXian los alcanzó, su
primera reacción fue fruncir los labios y mirar a Su Jie.
 
La expresión en el rostro de Su Jie no cambió, y la leve sonrisa aún estaba en sus
labios, Su Jie tenía una determinación más fuerte que Xiao ShengXian, el noveno
príncipe había crecido con el amor del Emperador, incluso si se metía en problemas,
todavía tenía a su séptimo hermano para cubrirlo, por lo tanto, esto significó que Xiao
ShengXian creció sin enfrentar ningún problema, debido a su estatus distinguido, no
tenía ninguna necesidad de comprometerse o forzar una sonrisa para ganarse los
favores de otras personas, Xiao ShengXian, que había crecido en este tipo de
entorno, no sabía cómo educar su rostro cuando sentía alegría o ira, si estaba feliz,
estaba feliz, si no lo estaba, no lo estaba, nunca ocultó sus emociones.
 
Por otro lado, Su Jie se convirtió en un hombre de sacrificio después de sobrevivir a
una situación de vida o muerte cuando era joven, se paró sobre montañas de
cadáveres y mares de sangre, respiró el aroma de sangre fresca y había completado
varias misiones, así que, naturalmente, tenía que estar acostumbrado a fingir, él
podría estar dándote una sonrisa radiante en un segundo y asesinarte en el siguiente,
la frase 'esconder una espada detrás de una sonrisa' probablemente estaba destinada
a personas como Su Jie.
 
Por lo tanto, cuando se encontraron en los bordes exteriores de los terrenos de caza,
Xiao ShengXian estaba lleno de disgusto mientras Su Jie sonreía.
 
La frente de Xiao Shengnian se arrugó levemente mientras se preocupaba un poco.
 
Originalmente, había pensado que Su Jie estaba dispuesto a dejar el pasado atrás,
pero después de descubrir que Su Jie era un hombre de sacrificio, Xiao Shengnian
entendió que si bien había una sonrisa amistosa en los labios de Su Jie, no podía
estar seguro de en qué estaba pensando realmente el joven.
 
Si alguien le preguntara a Xiao Shengnian a quién favorecía más, no sabría la
respuesta.
 
Después de pensarlo un poco, Xiao Shengnian decidió, por fin, defender a Su Jie,
después de todo, fue su hermano quien cruzó la línea la última vez, había ido a las
mazmorras para liberar a Su Jie, pero Xiao ShengXian agregó veneno a su comida.
 
"ShengXian, es posible que tengas que llamarlo 'cuñado' en el futuro", señaló Xiao
Shengnian, creía que, por la inteligencia de su noveno hermano, entendería lo que
quería decir, incluso si su hermano era algo travieso, era muy inteligente.
 
Efectivamente, Xiao ShengXian entendió lo que había dicho su hermano, solo que sus
ojos estaban muy abiertos y sus labios temblaban como si estuviera enojado sin
medida, había una mirada en sus ojos que decía que no podía creer lo que estaba
escuchando, parecía que no podía entender por qué el corazón de su hermano fue
capturado por este apuesto joven.
 
Xiao ShengXian miró a Su Jie y dejó de hablar por un tiempo, finalmente, soltó un frío
'¡hmph!', dio media vuelta y se alejó.
 
Xiao Shengnian observó el comportamiento de su hermano e inmediatamente
entendió lo que quería decir con eso, volvió la cabeza y le dijo a Su Jie: "Pequeño
esclavo... ShengXain probablemente no volverá a hacerte daño, pero todavía le
resulta un poco difícil aceptarte."
 
       
 
         
                Su Jie sonrió mientras asentía, no dijo nada.
 
En este momento, la mayoría de los príncipes y marqueses se habían reunido en los
bordes exteriores de los terrenos de caza, se agruparon en grupos de dos y tres, y
otros se quedaron solos para calentar sus cuerpos, naturalmente, el príncipe Qin, Xiao
Luoxuan también estaba aquí.
 
Fue fácil para Xiao Luoxuan ver a Su Jie de pie junto a Xiao Shengnian, la túnica roja
del joven estaba llena de un brillo deslumbrante, y su expresión parecía ser tan
brillante como el sol, su sonrisa tan brillante que le dolió los ojos a Xiao Luoxuan.
 
"Espada afilada...", Xiao Luoxuan apretó humildemente, su estado de ánimo cambió y
miró fijamente a Su Jie.
 
La percepción de Su Jie no fue débil, frente a una mirada tan ardiente, por supuesto,
podría sentirlo, giró la cabeza una fracción y vio al príncipe Qin, Xiao Luoxuan,
mirándolo desde lejos.
 
Los ojos de Xiao Luoxuan tenían un brillo pequeño y oscuro, miró a Su Jie, sus rasgos
afilados mostraban un rastro de suavidad en este momento.
 
Cuando vio que Su Jie volvió la cabeza hacia él, los labios de Xiao Luoxuan temblaron
delicadamente, como si hubiera algo que quisiera decir, sintió la necesidad de
expresar sus sentimientos.
 
Pero la mirada de Su Jie no se detuvo y su expresión no cambió en absoluto, echó un
vistazo a Xiao Luoxuan y desvió la mirada.
 
En este punto, el estado de ánimo de Xiao Luoxuan era extremadamente inestable.
¿Con qué lógica debería estar su propio hombre de sacrificio junto a otro, hablando y
sonriendo agradablemente, mientras lo trataba con una actitud tan fría como el hielo?
 
¿Por qué demonios no estaba espada afilada junto a él, sino al lado de otra persona?
 
Debido a este resentimiento, la respiración de Xiao Luoxuan se volvió corta y áspera,
ya no pudo controlar su propia impulsividad y dio pasos vigorosos hacia Su Jie.
 
En ese momento, el segundo príncipe también estaba allí, bromeó: "El séptimo
hermano vino a cazar y también trajo a un hombre hermoso con él, parece que hoy
va a ser divertido."
 
Xiao Shengnian fue el séptimo hijo, sus palabras fueron amables y tranquilas:
"Escuché que la esposa del segundo hermano está embarazada, el segundo hermano
tiene mucha suerte."
 
El segundo príncipe se rió de buena gana, después de todo, estaba a punto de
convertirse en padre, toda su persona parecía fortalecerse al pensar en su esposa y el
feto, fue en este momento que el segundo príncipe vio acercarse a Xiao Luoxuan y su
sonrisa se redujo.
 
Xiao Luoxuan era el cuarto hijo, sin embargo, era el príncipe más humilde, su madre
era una sirvienta de palacio de bajo rango y solo se le dio el rango de Bazi porque
estaba embarazada de él, sin embargo, más tarde fue desterrada al palacio frío,
debido a esto, Xiao Luoxuan tampoco era muy querido.
 
Desde el principio, Su Jie tenía una expresión neutra en su rostro, sus labios se
levantaron levemente en una sonrisa brillante.
 
Incluso si Xiao Luoxuan vino, Su Jie simplemente miró sin entusiasmo.
 
Había un brillo peligroso en la mirada de Xiao Shengnian, como príncipe muy
posesivo, Xiao Shengnian naturalmente sintió hostilidad hacia Xiao Luoxuan cuando
vio acercarse al anterior 'maestro' de Su Jie.
 
Sin embargo, Xiao Shengnian estaba confundido, claramente podía sentir que Xiao
Luoxuan tenía 'malas intenciones' hacia Su Jie, pero si ese fuera el caso, ¿por qué le
envió a Su Jie en primer lugar?
 
Debido a que Su Jie no dijo explícitamente que su misión fue organizada por el
Maestro Guqin, Xiao Shengnian estaba desconcertado por las acciones de Xiao
Luoxuan ahora.
 
       
 
         
                "Segundo hermano, séptimo hermano", llegó Xiao Luoxuan, una sonrisa
apareció en su rostro mientras saludaba al segundo príncipe y a Xiao Shengnian.
 
El segundo príncipe no respondió. Incluso dejó escapar un ligero 'hmph', por el
contrario, Xiao Shengnian asintió cálidamente y respondió: "Cuarto hermano, ¿por
qué viniste aquí?"
 
Debido a la actitud del segundo príncipe, un rastro de odio pasó por los ojos de Xiao
Luoxuan, interiormente, gritaba locamente: ¡Solo espera! Puedes menospreciarme
ahora, pero cuando me convierta en emperador en el futuro, ¡definitivamente te
torturaré sin piedad!
 
Sin embargo, en la superficie, Xiao Luoxuan dijo con una sonrisa: "Vaya, fue porque
vi que tenías a un hombre hermoso a tu lado, sin mencionar que no lo reconocí, así
que vine a echar un vistazo."
 
"Déjame darte una introducción, este es Nianxuan, a menudo estará a mi lado en el
futuro", las palabras de Xiao Shengnian fueron felices y tiró de Su Jie en sus brazos,
había una mirada amable en sus ojos.
 
La sonrisa de Xiao Luoxuan se puso rígida.
 
Como si sentir que esto no fuera suficiente, Xiao Shengnian se volvió para sonreír a
Su Jie, luego, le dijo al segundo príncipe ya Xiao Luoxuan: "Conocí a Nianxuan por
casualidad, antes de eso, nunca creí en el amor a primera vista, pero después de
conocerlo, lo creo ahora."
 
Sus palabras fueron perlas de sabiduría, su voz era encantadoramente magnética y
sonaba muy agradable, sin embargo, Xiao Luoxuan estaba muy indignado por el
contenido de sus palabras.
 
Si alguien le preguntaba a Xiao Luoxuan qué estaba sintiendo en este momento, él
respondía, 'sintiendo que quería matar a alguien'.
 
El segundo príncipe se rió, "felicidades, séptimo hermano, tú y este Joven Maestro
deben estar destinados juntos, como no traje nada precioso conmigo, le daré esta
pieza de pan de oro del Pabellón Jinxiu a este Joven Maestro como un regalo de
reunión."
 
Su Jie aceptó casualmente el delgado trozo de pan de oro, desde su expresión hasta
su agradecimiento, su etiqueta fue perfecta, esto hizo que el segundo príncipe lo viera
bajo otra luz, pensando de repente que el joven no solo era guapo sino que también
tenía una buena educación, quizás era un joven maestro de buena familia.
 
Xiao Shengnian le dio una leve sonrisa, a pesar de que la hoja de oro parecía
delgada, no tenía precio, porque era difícil obtener cosas del Pabellón Jinxiu, el
Pabellón era famoso por su misterio y su reputación, tenían como patrocinadores a
eruditos y guerreros y tenían sucursales en varios estados, sin embargo, nadie sabía
quién era el dueño del Pabellón.
 
Solo aquellos que poseían las hojas de oro doradas del Pabellón podían subir al cuarto
piso, sin embargo, muy pocos de sus clientes habían podido subir al cuarto piso.
 
"Muchas gracias, segundo hermano, nunca defraudaré a Nianxuan mientras viva", el
tono de Xiao Shengnian era serio, no había rastro en su voz que sugiriera que estaba
diciendo esto a la ligera.
 
"El séptimo hermano es realmente afortunado de poder conocer a una persona tan
guapa e inteligente", el segundo príncipe se rió de nuevo y conversó un poco más con
Xiao Shengnian antes de irse a buscar a otros príncipes.
 
Desde el principio hasta el final, Xiao Luoxuan escuchó su conversación en silencio,
respiró hondo unas cuantas veces, pero sus ojos nunca dejaron de Su Jie.
 
Su Jie bajó los ojos y jugó con la hoja de oro en sus manos, había una leve sonrisa en
sus labios, y cuando el sol brillaba, creaba una atmósfera confortable que era tan
tranquila como el agua que fluye.
 
"¿Qué te pasa, cuarto hermano?", interiormente, Xiao Shengnian no estaba contento
con esto en absoluto, no le gustaba que otras personas miraran a Su Jie con una
mirada tan obvia y agresiva, especialmente cuando 'otras personas' eran el Príncipe
Qin.
 
"Me... me gusta bastante el joven a tu lado", Xiao Luoxuan dijo con voz profunda y
aguda, parecía haber hablado en voz alta a propósito y llevó a otros príncipes, que
estaban cerca, a mirarlos.
 
Los dedos de Su Jie se detuvieron en su jugueteo con la hoja de oro, lo guardó y, con
una mirada insensible, miró a Xiao Luoxuan.
 
Xiao Shengnian se burló por dentro, pero su rostro lucía una suave sonrisa, su voz
sonaba apática y dijo con indiferencia: "Sí, mi Nianxuan es excelente, es genial que el
cuarto hermano nos esté dando sus bendiciones."
 
Esta oración torció con franqueza lo que quería decir Xiao Luoxuan, incluso usó 'mi
Nianxuan' para enojar a Xiao Luoxuan, pero su tono era tan natural y relajado que
nadie pudo encontrar nada malo en él.
 
"No, no te estoy dando mis bendiciones", esta fue la primera vez que Xiao Luoxuan
estaba siendo tan testarudo, de repente sintió la necesidad de hacer algo que
normalmente no haría, como... proclamar su amor por Su Jie frente a todos los
presentes.
 
La expresión de Xiao Luoxuan reveló un atisbo de sonrisa, dijo con firmeza: "Amo a
Wen Nianxuan."
 
En este momento, los príncipes de los alrededores se reunieron a su alrededor,
después de todo, Xiao Shengnian era el hijo amado del Emperador, mientras que Xiao
Luoxuan era el hijo que abandonó el Emperador, ahora que había un conflicto entre
ellos, lo encontraron... interesante.
 
"El joven maestro Wen Nianxuan es el único al que amaré mientras viva."
 
Como si sentir que una vez no fuera suficiente, Xiao Luoxuan repitió en voz alta la
frase nuevamente, su voz era tan fuerte como el acero y hablaba solemne y
persistentemente.
 
Todos los príncipes cercanos se habían reunido a su alrededor.
 
Su Jie frunció el ceño un poco porque se dio cuenta de que cuando Xiao Luoxuan dijo
esto frente a todos, no se sintió emocionado en absoluto.
 
Ni siquiera sintió un rastro de alegría.
 
¿Por qué?
 
¿No era Xiao Luoxuan de quién había estado enamorado durante tantos años?
 
¿No había deseado siempre estar al lado de Xiao Luoxuan sin esconderse y
esconderse?
 
Entonces, ¿por qué no se sentía feliz ahora?
 
Su Jie estaba repentinamente confundido. ¿Era que los sentimientos que había
albergado hacia Xiao Luoxuan durante tantos años eran todos falsos?
 
Pero podía recordar claramente todos los gustos y hábitos del príncipe Qin, y había
pasado por situaciones de vida o muerte con el príncipe Qin, al principio, el Maestro
Guqin le había enseñado que debía ser leal al Príncipe Qin, o estaría condenado para
siempre, entonces, Su Jie siempre había creído en su lealtad al Príncipe Qin hasta que
apareció Zhou Zaiyue...
 
Su Jie no pudo evitar molestarse, no sabía si realmente le gustaba Xiao Luoxuan, o si
solo sentía un sentido de responsabilidad hacia él por tener que protegerlo.