Capítulo 146

: El joven héroe Wen es el emperador
 
         
                Capítulo 146:
El joven héroe Wen es el emperador
»«
 
 
 
 
Después de salir de la habitación, Su Jie fue a ver a Tuoba Qingheng y Yue Wanzhi.
 
Tuoba Qingheng había abierto una tienda en la Ciudad de los Rastros Divinos, y no se
limitaba a vender especias, este fue solo su primer paso como comerciante, su
objetivo era hacer famosa su tienda en todo el mundo.
 
Debido a la discusión sobre el emperador del estado Yanling, el nombre 'Wen
Nianxuan' solía salir de la boca de los plebeyos.
 
Anteriormente, cuando atacó al estado Yanhui, Su Jie dirigió las tres fuerzas y los
ataques como el comandante Wen Nianxuan disfrazado, por lo que en solo dos
meses, el nombre 'Wen Nianxuan' se había hecho conocido en todos los hogares.
 
Sin embargo, no sabían que este supuesto general Wen Nianxuan era el Emperador al
que respetaban.
 
"Jaja, sabía que mi maestro sería invencible, ya sea un emperador o un general, él
es...", cuando Yue Wanzhi escuchó que todas las personas en la casa de té estaban
alabando a Wen Nianxuan, sintió una sensación de orgullo en su corazón, sin
embargo, a la mitad de sus oraciones, se dio cuenta de que había tenido un desliz en
la lengua frente a Tuoba Qingheng.
 
El rostro de Yue Wanzhi se congeló, recordó que antes de que Su Jie se fuera,
repetidamente le dijo que no mencionara su verdadera identidad, no esperaba que se
hubiera dejado llevar tanto que se hubiera olvidado por completo...
 
Tuoba Qingheng era una persona inteligente e inmediatamente captó el mensaje más
importante de lo que dijo Yue Wanzhi.
 
¿El maestro de Yue Wanzhi es el Emperador del Estado Yanling? ¿Y también era
general?
 
Un general en el estado Yanling, que ahora estaba en el centro de atención, se
llamaba Wen Nianxuan... A saber, el joven héroe Wen, a quién Tuoba Qingheng
conocía.
 
Originalmente, Tuoba Qingheng pensó que el joven héroe Wen era alguien que
trabajaba para Lan Buhui, por lo que fue particularmente cuidadoso, sin embargo,
Tuoba Qingheng estaba demasiado ocupado con su negocio de especias, y el joven
héroe Wen había enviado un guardia personal para que lo siguiera, por lo que no
podía acercarse al joven héroe Wen.
 
Cuando se enteró de la fama del general Wen, Tuoba Qingheng se sintió extraño
porque el joven héroe Wen estaba dispuesto a ayudarlo a escapar de la Ciudad de la
Luz Divina cuando se enteró de que era un príncipe del Estado Xi, sin embargo, el
joven héroe Wen era un general leal al Emperador, por lo que no tenía sentido que
ayudara a la concubina del Emperador a huir.
 
Esta pregunta había estado preocupando a Tuoba Qingheng durante mucho tiempo,
finalmente, obtuvo la respuesta cuando Yue Wanzhi tuvo un desliz.
 
¡Si!
 
El joven héroe Wen era el emperador del estado Yanling.
 
No es de extrañar que el joven héroe Wen fuera a la frontera, no es de extrañar que
la frontera difundiera la noticia de que el Emperador lideraba las tropas, no es de
extrañar... No es de extrañar que el joven héroe Wen lo ayudó a escapar.
 
Porque el corazón del Emperador había sido arrebatado, la única persona con la que
estaba dispuesto a casarse en esta vida era el príncipe Rui del estado Yanhui, no
tendría otras concubinas como su harén excepto el príncipe Rui, lo que significaba que
Tuoba Qingheng no sería bienvenido allí.
 
"Señor Qingheng...", dijo Yue Wanzhi vacilante.
 
Tuoba Qingheng bebió el té en su taza.
 
Desde que Tuoba Qingheng tenía a Yue Wanzhi a su lado, ya no necesitaba
disfrazarse, sus rasgos faciales eran exquisitos sin comparación, pero había una
sonrisa amarga en sus labios.
 
¿Qué derecho tenía a cuestionar la decisión del Emperador del Estado Yanling?
 
Había tratado de evitar casarse con el Emperador del Estado Yanling
deliberadamente, pensó que un Emperador debía tener numerosas concubinas, pensó
que seguramente sería amado y apreciado por el emperador debido a su apariencia
inigualable, pensó... pensó que vería al Emperador del Estado Yanling en el futuro.
 
Pero no esperaba que el joven héroe Wen fuera el emperador del estado Yanling.
 
Las cosas en el mundo eran impredecibles.
 
"Qingheng, ¿qué te pasa?", una voz clara de duda sonó en sus oídos.
 
Tuoba Qingheng se sorprendió y se volvió para encontrar al joven héroe Wen parado
detrás de él.
 
Todavía tenía un rostro normal y una expresión fría.
 
Con excelentes artes marciales, el joven héroe Wen siempre podía aparecer
silenciosamente detrás de él.
 
Tuoba Qingheng suspiró, "Su Majestad."
 
"Tú... lo sabes", dijo Su Jie con una expresión complicada.
 
"Vamos, no es adecuado hablar aquí, busquemos un lugar tranquilo", la casa de té
era propiedad de Tuoba Qingheng, por lo que llevó a Su Jie al patio trasero.
 
Cuando llegaron al patio trasero, ninguno de los tres habló.
 
Después de un momento de silencio, Su Jie dijo: "Tuoba, no te preocupes, aunque te
enviaron para casarte conmigo, nunca quise eso, así que no te obligaré a ser mi
concubina."
 
Una sonrisa de autocrítica apareció en el delicado rostro de Tuoba Qingheng, él
asintió con la cabeza y preguntó con calma: "Entonces, ¿todavía puedo hacer
negocios en el estado Yanling?"
 
"Sí, siempre que tenga el talento y el cerebro que requiere su negocio, estoy
dispuesto a ser su apoyo y dejar que su negocio se extienda por todo el estado
Yanling."
 
"Su Majestad, este no es solo asunto mío, todos los activos bajo el nombre de Tuoba,
la mitad de ellos serán suyos."
 
Tuoba Qingheng hizo una promesa solemne, incluso escribió un contrato y dejó su
huella digital.
 
"Su Majestad, tengo otra petición presuntuosa."
 
"Habla."
 
"Quiero ver cómo te ves después de quitarte el disfraz", la imprudente petición de
Tuoba Qingheng casi asustó a Yue Wanzhi.
 
Su Jie juntó las cejas y luego las relajó, en su opinión, esta solicitud no fue
demasiado, como socio comercial de Tuoba Qingheng, Su Jie sintió que debía dejar
que la otra parte viera cómo se veía realmente.
 
Cuando se quitó el disfraz con una poción especialmente hecha, una cara hermosa se
bañó en el sol.
 
Debajo del rabillo del ojo derecho, la flor dorada se veía hermosa, como si irradiara la
luz del sol.
 
Sus labios ligeramente fruncidos estaban rojos y tentadores, y su piel clara era fina y
suave.
 
Aunque no era exactamente una belleza que pudiera causar la ruina de ciudades y
países, el aire entre sus cejas hacía que la gente pensara que era radiante y
encantador.
 
Esta fue la verdadera apariencia del Emperador de Estado Yanling.
 
 
»«
Nota de la traductora:
 
Un capítulo más y termina esta novela @.@