Capítulo 118

: Un lío
 
         
                Capítulo 118:
Un lío
»«
 
 
 
 
 
Todos los vice-generales se reunieron en el campamento, mientras Su Jie se subió al
carruaje de guerra una vez más.
 
Cerca de la ciudad imperial, elevados sentimientos y aspiraciones se levantaron en los
corazones de los soldados. ¡Estaban a punto de atacar el palacio imperial y obtener la
última victoria!
 
Mirando hacia atrás, el joven en el carruaje de guerra vestía una armadura, luciendo
como una espada legendaria desenvainada, la flor dorada de su rostro tenía un brillo
sagrado bajo la luz del sol. ¡Este joven fue la mayor motivación detrás de los soldados
que atacaban las filas enemigas!
 
"¡Matar!", ña voz de Ju Liandao resonó ensordecedora como una gran campana.
 
"¡Mata, mata, mata!", las voces de los soldados resonaban en los cielos con vigor y
sangre caliente.
 
Xiao Shengnian estaba junto a Su Jie, había estado en el ejército durante algún
tiempo, en este momento actual, no pudo evitar sentirse animado y apasionado al ver
miles de soldados, banderas y caballos.
 
Más de cien de los soldados más elitistas se colocaron alrededor del carruaje de
guerra de Su Jie, parecían el escudo más fuerte del estado Yanling. ¡Mientras
estuvieran allí, sería imposible que ningún enemigo se acercara al carruaje de guerra
para dañar a Su Alteza!
 
¡Mata, mata, mata!
 
Sentimientos elevados surgieron dentro de sus pechos, y las pisadas ordenadas
resonaron a su lado, las armas afiladas dejan escapar un resplandor fresco bajo la luz
del sol, la armadura ató sus cuerpos. ¡La sangre de sus enemigos sería la prueba de
su valentía!
 
Sonó la corneta y el ejército avanzó.
 
Las tropas llegaron a la ciudad.
 
Solo que las puertas de la ciudad imperial permanecieron cerradas, a pesar de que no
había soldados custodiando la ciudad por encima de las puertas.
 
Ju Liandao frunció el ceño y miró hacia las puertas de la ciudad en su caballo.
 
No había nadie en las puertas de la ciudad, como una ciudad muerta que nadie
vigilaba.
 
¿A qué estaba jugando Lan Buhui?
 
Un sentimiento de inquietud floreció en el corazón de Ju Liandao.
 
En este momento, ya había innumerables soldados rodeando el exterior de la ciudad,
las miradas de los soldados eran firmes y estaban erguidos como pinos verdes,
además del hecho de que había mucha gente, se formó una atmósfera muy opresiva.
 
"Derriba las puertas de la ciudad", Ju Liandao dio la orden a los soldados cercanos.
 
Originalmente, pensó que la ciudad imperial sería la guarida de los leones y que sería
la ciudad más feroz y difícil de conquistar, después de todo, el palacio real y las cortes
reales estaban aquí, sin embargo, nunca había esperado que ni siquiera hubiera un
soldado en la cima de las murallas de la ciudad.
 
"Lan Buhui está lleno de trucos astutos, quién sabe lo que está haciendo esta vez", Ju
Liandao se mantuvo alerta, su mirada estaba fija en los soldados que intentaban
derribar las puertas, sin embargo, vio las puertas de la ciudad imperial abrirse sin que
nada la obstruyera.
 
Ju Liandao se congeló un poco.
 
"Padre, ¿Lan Buhui escapó?", preguntó Gongsun Yi mientras empujaba a su caballo al
frente y se detenía unos metros detrás de Ju Liandao.
 
Ju Liandao no dijo nada porque tenía la sensación de que Lan Buhui nunca huiría, el
Lan Buhui que él conocía estaba lleno de orgullo cuando se conocieron en los viejos
tiempos, Ju Liandao recordó muy claramente que Lan Buhui dijo una vez: "Prefiero
que mi cuerpo sea aplastado en polvo antes que ceder a los demás."
 
       
 
         
                Entonces se pudo ver que la personalidad de Lan Buhui era
extremadamente feroz, de lo contrario, no enviaría personas a asesinar a Su Jie
después de fracasos consecutivos.
 
Lan Buhui nunca había dejado de intentar matar a Su Jie.
 
¿Cómo podría escapar alguien así?
 
Eso fue imposible.
 
Sin embargo, esto fue realmente inesperado.
 
Debido a que Lan Buhui efectivamente escapó, las calles de la ciudad imperial
estaban vacías, todos los ciudadanos se arrodillaron a los lados de la carretera con
manchas secas de lágrimas en el rostro, los puestos a ambos lados de la carretera
eran un desastre como el que innumerables personas habían pisoteado.
 
En el momento en que vieron que se abrían las puertas de la ciudad, sonó el sonido
de los lamentos de los ciudadanos, sus gritos separados se fusionaron en uno solo,
haciendo que las calles de la ciudad se llenaran de agonía y dolor.
 
Ju Liandao ya comenzó a sentir un dolor de cabeza.
 
Siguió sintiendo que Lan Buhui dejó un desastre masivo con el que lidiar el príncipe
heredero.
 
"¿Ese es el palacio imperial?", Gongsun Yi vio el palacio imperial por primera vez en
su vida, desafortunadamente, el palacio estaba siendo consumido por un fuego feroz,
envuelto en enormes columnas de humo, la prosperidad de los viejos tiempos se
había convertido en una cosa del pasado, las únicas cosas que quedaron en las
cenizas fueron los recuerdos.
 
Sin embargo, desde lejos, por el aspecto de las llamas, el fuego acababa de
comenzar.
 
El rostro de Ju Liandao se puso lívido, realmente quería cortar Lan Buhui en miles de
pedazos, alguien especuló que Lan Buhui prendió fuego al palacio y a él mismo, pero
los ciudadanos les dijeron entre gemidos que Lan Buhui condujo a algunas personas y
huyó.
 
Lan Buhui incluso les dijo a los ciudadanos que le pasaran un mensaje a Su Jie, el
mensaje era que Lan Buhui aún regresaría y que decapitaría al descendiente del
inmortal como sacrificio por el espíritu de su Cheng Huan.
 
¿Quién era Cheng Huan?
 
Gongsun Yi no conocía a esta persona, pero el rostro de Ju Liandao cambió
abruptamente.
 
Pero como no era el momento de responder preguntas, Ju Liandao envió a Lian Cang
y a otro vice-general a apagar el fuego, envió a Gongsun Yi y al asesor militar Zhu Ce
para consolar a los ciudadanos, luego, envió al resto de los soldados a limpiar los
puestos pisoteados esparcidos dentro de la ciudad y buscar a los posibles hombres
restantes de Lan Buhai.
 
"Su Alteza", Ju Liandao se bajó de su caballo y se arrodilló frente a Su Jie.
 
Al escuchar el llanto y el juramento de los ciudadanos, Su Jie sintió vagamente que
los próximos días no serían fáciles.
 
Xiao Shengnian no esperaba ver tal caos en la ciudad imperial del estado Yanling, las
casas de los ciudadanos fueron destruidas por los dieciséis guardias de Lan Buhui
antes de que escapara, los puestos de venta a ambos lados de las carreteras fueron
pisoteados, había huellas en las telas y ceniza en las hojas de las verduras. Las mesas
desparramadas por la carretera en pedazos.
 
Se podrían usar dos palabras para describir cómo se veían las calles en este
momento: sucias y desordenadas.
 
Cuando los ciudadanos que lloraban vieron al príncipe heredero, que parecía un
inmortal en la parte superior del carruaje de guerra, todos quisieron correr hacia él,
pero los soldados los obstruyeron y dispersaron.
 
"Parece que ser un emperador no será fácil", Su Jie suspiró por dentro, solo el palacio
en llamas y las pérdidas sufridas por los ciudadanos quitarían una gran parte del
tesoro, incluso si el tesoro tenía dinero dentro.
 
"Su Alteza, Lan Buhui... ha escapado", Ju Liandao bajó la cabeza mientras transmitía
el mensaje de Lan Buhui.
 
"¿Quién es Cheng Huan?", Su Jie preguntó extrañamente.
 
"Cheng Huan era... una vez fue la amada concubina del difunto emperador", Ju
Liandao sintió su garganta anormalmente seca al decir estas palabras.
 
Pero Su Jie no reflexionó mucho sobre estas palabras, con todos los puestos
destrozados, Su Jie realmente no quería preocuparse por Lan Buhui que había
escapado.
 
Lo más importante en este momento era consolar a los civiles y ver si quedaba algo
valioso en el palacio, las pérdidas sufridas por los ciudadanos deben ser indemnizadas
por el tribunal.
 
Los ojos de Su Jie se entrecerraron un poco y las comisuras de sus labios se curvaron
en una sonrisa fría.
 
Qué Lan Buhui, dejar atrás una ciudad imperial tan destrozada y huir así.
 
"¿Va a venir a recoger mi cabeza decapitada?", la voz de Su Jie tenía frialdad, ya sea
que Lan Buhui volviera o no, Su Jie lo iba a encontrar.
 
Mientras Lan Buhui mató al emperador para ascender al trono e hizo que Su Jie
llevara una vida errante en la pobreza, se aseguraría de que Lan Buhui pagara por
todo.
 
"¿Quién sabe cómo es Lan Buhui?", preguntó Su Jie.
 
Ju Liandao se vio atrapado en un dilema, lo que recordaba de Lan Buhui permaneció
sin cambios durante dieciséis años, además, no sabía dibujar. ¿Cómo podía dejar que
Su Jie viera cómo era Lan Buhui?
 
Pronto, las personas que Ju Liandao envió para apagar el fuego enviaron un mensaje
diciendo que las sirvientas y los eunucos en el palacio fueron asesinados, el fuego no
había quemado todo el palacio, pero el daño fue extenso.
 
»«
 
Su Jie y Xiao Shengnian bajaron del carruaje de guerra, los dos tomaron un caballo
cada uno y cabalgaron hasta el palacio más cercano lo más rápido posible.
 
El fuego fue en su mayor parte apagado por sus soldados, sin embargo, algunos
palacios fueron destruidos, los cuerpos de las doncellas y los eunucos estaban
desordenados en el suelo, luciendo crueles y ensangrentados.
 
Con solo una mirada a tal escena, el normalmente gentil Xiao Shengnian no pudo
evitar revelar una expresión furiosa, "este Lan Buhui es verdaderamente venenoso,
matar a los sirvientes, destruir los bienes de los ciudadanos... actos tan malvados
hacen que mi sangre hierva de ira."
 
Los puños de Su Jie estaban apretados, ordenó a los soldados que buscaran si había
sobrevivientes.
 
Todas las cosas llegan a quién espera, los soldados de Ju Liandao encontraron dos
sobrevivientes.
 
Una era una doncella que no podía dejar de temblar, su cuerpo permaneció en una
posición acurrucada, los soldados la encontraron en un armario, la gente de Lan
Buhui se fue a toda prisa y no buscaron con mucho cuidado en las habitaciones de las
concubinas, dejando que esta sirvienta sobreviviera.
 
La doncella todavía estaba en trance, por el momento, no estaba en el estado de
ánimo adecuado para pedir respuestas, Su Jie hizo arreglos para que el asesor militar
Zhu Ce ayudara y consolara a la sirvienta.
 
El otro superviviente afortunado era un eunuco, tembló mientras suplicaba piedad,
contándoles una lista de las malas acciones de Lan Buhui, Su Jie agitó la mano y
confió a esta persona a Lian Cang.
 
"Lan Buhui te dejó un desastre, tienes mucho con lo que lidiar, Su Alteza, el príncipe
heredero, que está a punto de ascender al trono", Xiao Shengnian dijo riendo
mientras veía a Su Jie lidiar con las cosas de manera ordenada.