Capítulo 077

: La desaparición del Príncipe Xian
 
         
                Capítulo 077:
La desaparición del Príncipe Xian
»«
 
 
 
 
Cuando Xiao Shengnian regresó a la Casa del Auspicio, Su Jie ya había terminado de
bañarse, todavía había algo de humedad en el cuerpo del joven, llevaba una túnica
blanca hecha de brocado y tenía una expresión solitaria en el rostro, revelaba una
noble indiferencia que mantenía a los demás a distancia.
 
Su Jie vestido de blanco parecía un loto de nieve que florecía silenciosamente en la
cima de una montaña lejana, dando lugar a una pureza sagrada, el loto solo se podía
admirar desde lejos, pero no se podía acercar.
 
En este momento, la distancia entre las dos personas parecía enorme.
 
Xiao Shengnian sintió cierta incomodidad, inconscientemente, todavía pensaba que
Su Jie se veía mejor cuando vestía una túnica roja, el rojo de la túnica era hermoso y
solo servía para que el joven pareciera más animado y lleno de vigor juvenil.
 
"Maestro, gracias por curar el veneno de Nianxuan", cuando vio a Su Jie de aspecto
tranquilo, Xiao Shengnian se relajó y se puso más feliz de manera inexplicable, miró a
Zhou Zaiyue y habló con un tono modesto y educado.
 
Zhou Zaiyue agitó la mano, "¿por qué me estás agradeciendo? Incluso si no dijiste
nada, haría todo lo posible para curar su veneno."
 
"Después de todo, Nianxuan es mío, cuando el maestro cura el veneno para
Nianxuan, tú también estás ayudando a Shengnian", dijo Xiao Shengnian mientras
esbozaba una leve sonrisa.
 
Zhou Zaiyue estaba indefenso y no continuó discutiendo con Xiao Shegnian, en
cambio, le dijo a Su Jie: "Báñese en este medicamento una vez cada tres días,
debería ser efectivo después de unos diez baños, el último baño puede ser un poco
doloroso."
 
"Gracias, anciano Zhou", Su Jie dijo con una sonrisa.
 
Probablemente fue porque hubo un progreso en la curación del veneno que los tres se
sintieron muy felices, después de cenar juntos, Zhou Zaiyue regresó a su habitación
para descansar, había trabajado duro estos pocos días, y ahora que había regresado,
naturalmente tenía que descansar un poco.
 
»«
 
Por otro lado, Su Jie y Xiao Shengnian dieron un paseo por la residencia.
 
La luz de la luna daba un suave resplandor, como el corazón palpitante de un amante,
las estrellas brillaban en el cielo nocturno y respiraron el aire fresco, cada respiración
parecía expulsar el aire turbio de sus cuerpos, su ritmo lento era pausado y pacífico,
ni Su Jie ni Xiao Shengnain hablaron, simplemente caminaron juntos en silencio,
como si esto no tuviera fin.
 
"Las vistas dentro de la residencia del príncipe Rui son bastante buenas", la voz clara
de Su Jie sonó cuando pasaron la piedra.
 
"Por supuesto", las palabras de Xiao Shengnian tenían un toque de languidez,
entrecerró los ojos a la luna creciente que colgaba sobre su cabeza, la sonrisa en la
esquina de sus labios reveló su contenido interior y felicidad.
 
Esta fue la primera vez que Xiao Shengnian paseaba por la noche con un amante,
nunca había habido alguien como Su Jie, que le diera un sentido hogareño, los
jóvenes de antes solo actuaron con humildad para ganarse el favor de Xiao
Shengnian, y Xiao Shengnian estaba naturalmente cansado de tratar con ese tipo de
personas, pero Su Jie era diferente, Su Jie podía mover su corazón, al igual que una
semilla de amor estaba enterrada en el suelo de su corazón que había sido estéril
durante tantos años, creció silenciosamente y brotaron tiernos cogollos verdes, que
se mecían con la suave brisa.
 
Xiao Shengnian siempre había sentido que el amor era una emoción innecesaria, el
amor hizo que uno tuviera una debilidad y que uno se sintiera feliz por la felicidad de
otro, siempre pensaría inconscientemente en Su Jie, pensó en la radiante sonrisa y
las hermosas expresiones del joven, a veces, Xiao Shengnian lo encontraba extraño,
se preguntó por qué se preocupaba tanto por una persona y estaba muy feliz de
hacerlo.
 
No importa hablar de debilidades y no importa cuidar a otra persona, dado que él era
la persona que Xiao Shengnian amaba, agarraría con fuerza la mano del otro y nunca
la soltaría.
 
Esa noche, la ternura sin precedentes de Xiao Shengnain confundió un poco a Su Jie,
sintió que Xiao Shengnian estaba algo... apegado sentimentalmente a él.
 
»«
 
Al día siguiente, cuando brilló el primer rayo de sol, se despertaron uno tras otro, Su
Jie bostezó somnoliento, miró a Xiao Shengnian con los ojos entrecerrados y luego
durmió un poco más antes de levantarse para lavarse.
 
Cuando se sentó a desayunar, Xiao Shengnian estaba jugando una partida de ajedrez
con Zhou Zaiyue, por otro lado, Su Jie decidió hacer un poco de ejercicio, pero tan
pronto como se puso de pie, Zhui Xing se apresuró a buscar a Xiao Shengnian.
 
"Su Alteza, el Príncipe Xian ha sido secuestrado."
 
"¿Secuestrado?", la expresión de Xiao Shengnian no cambió; sólo un rastro de
preocupación brilló en sus ojos tranquilos, él preguntó: "¿Sabes quién se lo llevó?"
 
Zhui Xing respondió: "No lo sé, según los asistentes en la residencia del Príncipe Xian,
nadie descubrió nada extraño después de que el Príncipe Xian apagó sus velas y se
fue a dormir, pero cuando un sirviente entró en su habitación esta mañana temprano,
las cenizas de se encontró incienso de confusión, y el príncipe Xian no estaba a la
vista."
 
Xiao Shengnian frunció el ceño, no estaba bien informado en lo que respecta a los
informes de inteligencia, en cambio, era su noveno hermano desaparecido el que era
bueno en esto, pero lamentablemente, la persona que faltaba era su noveno
hermano, Xiao Shengnian solo podía confiar en su propio poder para investigar esto.
 
"¿Qué pasa con padre?"
 
"Su Majestad ha ordenado que se cierre la capital, los guardias del palacio registrarán
la ciudad, por el momento, no ha habido ningún resultado", respondió Zhui Xing.
 
"Entiendo, por ahora... asigne algunos de los guardias para investigar este asunto,
debemos encontrar el paradero de ShengXian lo más rápido posible", ordenó Xiao
Shengnian.
 
"Si, su Alteza."