Capítulo 122

: La conjetura del maestro Guqin
 
         
                Capítulo 122:
La conjetura del maestro Guqin
»«
 
 
 
 
 
Lejos, en el estado Yanhui, el temperamento del emperador se había vuelto un poco
gruñón en los últimos días.
 
Y cuando se quedaba dormido por la noche, siempre se sentía mareado de cabeza y
opaco de vista.
 
El emperador mandó llamar al médico, pero el médico no pudo encontrar ninguna
pista, solo dijo que el emperador se había cansado con una serie de asuntos todos los
días, por lo que le recetó al emperador una fórmula de tónicos.
 
El emperador no sabía si era por motivos psicológicos, después de tomar los tónicos,
el emperador sintió que su condición anterior obviamente había disminuido, por lo
que no pensó demasiado.
 
En este momento, el Emperador recordó a sus dos hijos: Xiao ShengNian y Xiao
ShengXian.
 
"¿Por qué no has vuelto después de que te fuiste por tanto tiempo?"
 
El emperador murmuró para sí mismo mientras revisaba el monumento, lo que no
notó fue que había un pequeño punto gris en cada una de sus palmas, demasiado
claro y pequeño para ser notado.
 
»«
 
En la mansión del Príncipe Qin, se escuchó un sonido de cuerda al tocar.
 
Con los gritos nítidos y claros del bebé, Xiao Luoxuan tuvo su primer hijo.
 
"Felicidades, su alteza, su alteza dio a luz a una niña", la sirvienta sostenía al bebé en
sus brazos y la niña todavía lloraba, pero Xiao Luoxuan solo miró con calma a su hija
y fue al patio del Maestro Guqin.
 
"Tío", Xiao Luoxuan dio un paso adelante apresuradamente y se quedó quieto cuando
escuchó al Maestro Guqin tocar la cítara.
 
El Maestro Guqin se detuvo, estaba lívido y preguntó en un tono poco amistoso:
"¿Qué pasa?"
 
"Xiu Ning dio a luz a un bebé."
 
"Entonces, ¿por qué no vas a ver a tu hijo? ¿Por qué corres hacia mí?", el rostro del
Maestro Guqin estaba lleno de frialdad, recientemente, estaba de mal humor, para
empezar, la eliminación del veneno Gu en el cuerpo de espada afilada había dañado
su cuerpo hasta cierto punto, más tarde, envió a algunos de sus hombres de sacrificio
a matar a espada afilada, pero falló, entonces el Pabellón Busha fue buscado y
perseguido bajo la orden del emperador del Estado Yanhui, y espada afilada
desapareció.
 
¿Dónde se había ido espada afilada?
 
¿Escapó con Zhou ZaiYue?
 
Cuanto más pensaba en ello el Maestro Guqin, más frío se sentía, no le tenía miedo a
Su Jie, sino a Zhou ZaiYue, que tenía excelentes habilidades.
 
El Maestro Guqin había pensado que Zhou ZaiYue había eliminado el veneno Gu en el
cuerpo de espada afilada debido a él, después de todo, había robado el manual de
Zhou ZaiYue donde registró todo su estudio sobre el veneno, el Maestro Guqin
todavía estaba preocupado si Zhou Zaiyue se ocuparía de él. ¿Quién sabía que Zhou
Zhaiyue había desaparecido con espada afilada?
 
"¿Es porque Zhou ZaiYue conoce a espada afilada?", el Maestro Guqin se sintió
extraño, Espada afilada había estado bajo su control y no tenía ninguna posibilidad de
conocer a Zhou ZaiYue. ¿Cómo se conocieron?
 
Fue una tarea muy difícil eliminar al Gu de la muerte, y Zhou ZaiYue no ayudaría a
espada afilada a desintoxicarlo incondicionalmente.
 
¿Se perdió algún secreto sobre espada afilada?
 
       
 
         
                El maestro de Guqin no podía averiguar nada por mucho que lo intentara,
por lo que había estado de mal humor estos días, casi tocando la cítara todos los días.
 
"Tío, quiero encontrar a espada afilada y traerlo de vuelta", la respiración de Xiao
LuoXuan era un poco corta, cuando dijo esto, se llenó de nerviosismo e inquietud,
realmente no podía olvidar a espada afilada, las malas hierbas del anhelo por él
crecieron frenéticamente en su corazón, haciéndolo sufrir día y noche.
 
Y lo peor fue que faltaba espada afilada.
 
¿A dónde podría ir espada afilada, que no tenía parientes ni amigos?
 
A los ojos de Xiao LuoXuan, Su Jie siempre había sido leal, y Xiao Luoxuan podía
sentir la admiración de espada afilada por él.
 
Sin embargo, Xiao Luoxuan siempre había dado por sentada la bondad y lealtad de
espada afilada hacia él, podía decirle a espada afilada que hiciera cualquier cosa, y
espada afilada nunca lo desobedecería.
 
Xiao Luoxuan nunca pensó que espada afilada lo dejaría.
 
Pensó que espada afilada se quedaría con él todo el tiempo, viéndolo ascender al
trono del Estado Yanhui y cómo se había vuelto maduro y poderoso a partir de su yo
joven y débil.
 
"Espada afilada no se encuentra por ningún lado ahora, todavía estás pensando en
él", el Maestro Guqin se burló, obviamente enojado por la actitud persistente de Xiao
Luoxuan de encontrar a Su Jie.
 
Xiao Luoxuan se defendió: "Tío, la repentina desaparición de espada afilada debe
tener algo que ver con Xiao Shengnian, escuché que el príncipe heredero del estado
Yanling está de regreso, y Xiao Shengnian también fue al estado Yanling, no puedo
decir si Xiao Shengnian está tramando algo."
 
Las palabras de Xiao Luoxuan iluminaron al Maestro Guqin, quién dio una palmada en
su cítara y dijo, riendo: "¡Ya lo descubrí todo!"
 
"Tío...", Xiao LuoXuan se sorprendió, sin saber qué decir.
 
"Luoxuan, acabas de iluminarme, enviaré hombres para investigar al príncipe
heredero del estado Yanling", debido a su buen humor, la tristeza en el rostro del
Maestro Guqin desapareció, tenía una conjetura audaz en su corazón, el maestro
Guqin no había conectado la desaparición de Su Jie con el estado Yanling, pero justo
ahora, las quejas de Xiao Luoxuan sobre Xiao Shengnian le dieron un momento de
bombilla.
 
¿Era posible que espada afilada fuera el príncipe heredero que regresó al estado
Yanling?
 
El Maestro Guqin pensó que la posibilidad era muy pequeña, pero, ¿y si fuera verdad?
 
Si es así, ¿se deduce que Xiao Shengnian fue al estado YanLing para encontrar a
espada afilada?
 
El Maestro Guqin conectó la causa y el efecto del asunto, y luego sintió que su
suposición era perfectamente lógica y razonable.
 
Parecía que Zhou Zaiyue eliminó el veneno de muerte gu para espada afilada, ¿tal vez
porque espada afilada tenía un estatus tan noble?
 
El Maestro Guqin reflexionó por un momento y mostró una sonrisa viciosa en su
rostro.
 
Si espada afilada era el príncipe heredero del Estado Yanling, entonces... consideraría
enviar al Hombre de Sacrificio para deshacerse de Xiao Shengnian, que estaba
relacionado con espada afilada.
 
Además, tenía que encontrar una manera de volver a controlar a espada afilada y
hacer que espada afilada volviera a funcionar para él...
 
"Si quieres encontrar a espada afilada, no estaré en desacuerdo", una extraña sonrisa
apareció en el rostro del Maestro Guqin, había estado guiando a Su Jie hacia la
dirección de enamorarse de Xiao Luoxuan, ya que siempre había creído que el Gu de
la muerte por sí solo no podía hacer que una persona fuera completamente leal a él,
solo el amor puede hacer que una persona tenga debilidad, por lo que nunca había
intervenido al conocer los sentimientos de Su Jie por Xiao Luoxuan.
 
El Maestro Guqin tuvo éxito, durante mucho tiempo, usó una serie de sugerencias
para hacer que Su Jie se empeñara en amar a Xiao Luoxuan, pero el Maestro Guqin
nunca había esperado que hubiera hecho el movimiento equivocado cuando mató a
Su Shuche y Qin Zheng, fue por su error que Su Jie había elegido el lado opuesto
para siempre sin ningún margen de mejora.
 
Aunque Su Jie era leal y estaba empeñado en sus sentimientos, una vez que
renunciaba a una cosa, nunca se volvería atrás, entonces, cuando Su Jie decidió
renunciar a Xiao Luoxuan por completo, nunca volvería a desarrollar sentimientos por
Xiao Luoxuan en toda su vida.
 
El Maestro Guqin incluso tenía una idea ridícula en su mente, sintió que Zhou Zaiyue
debió haber obligado a Su Jie a no volver con el Príncipe Qin después de quitarle el
Gu de la muerte.
 
"Espada afilada siempre se ha preocupado por el amor, ha estado enamorado de ti
durante tanto tiempo que no lo dejará ir fácilmente", el Maestro Guqin consoló a Xiao
Luoxuan, pero sonó más como consolarse a sí mismo.
 
Al escuchar las palabras del Maestro Guqin, Xiao Luoxuan pareció levantar una gran
piedra en su corazón, se rió felizmente y dijo en un tono muy confiado: "Espada
afilada una vez arriesgó su vida por mí, me ama más que a sí mismo, mientras yo
esté aquí, él siempre estará de mi lado."
 
"Es realmente un buen arma para matar", se rió el Maestro Guqin.