Capítulo 070

: ¿Cuál es tu verdadero nombre?
 
         
                Capítulo 070:
¿Cuál es tu verdadero nombre?
»«
 
 
"¿Qué 'me acerqué a ti'? Tú fuiste quien se acercó a mí. ¿Quién era la persona que
quería aprender mis habilidades médicas?", Zhou Zaiyue dejó escapar un bufido.
 
Xiao Shengnian, "..."
 
"Te diré lo que quieres saber, no le pongas las cosas difíciles", Zhou Zaiyue defendió
a Su Jie como si fuera una madre defendiendo a sus hijos.
 
"... Bien, hablemos", Xiao Shengnian asintió.
 
"Gracias a Dios que salgo mañana, si saliera esta tarde, ¡habría tenido que recoger el
cadáver del hijo de mi viejo amigo cuando regrese!", Zhou Zaiyue resopló, echando
un vistazo a Su Jie, sin embargo, no había una pizca de reproche en sus ojos.
 
"Por favor tome asiento, maestro", dijo Xiao Shengnian.
 
Zhou Zaiyue no se movió, Su Jie no estaba sentado, por lo que no había razón para
que se sentara, sacudió la cabeza, "me quedaré de pie mientras hablo."
 
Xiao Shengnian también se puso de pie, estaba cansado de pasar por todos los giros
y vueltas de la conversación, así que simplemente fue al grano, "Wen Nianxuan no es
su verdadero nombre, ¿verdad? ¿Quién lo envió a acercarse a mí?", preguntó.
 
"Este niño ha tenido una vida difícil...", Zhou Zaiyue estaba triste, su voz se marchitó
y las comisuras de la boca de Su Jie se crisparon.
 
"Déjame decírselo", Su Jie dijo de repente.
 
No tenía la costumbre de ser protegido por otros, en circunstancias normales, Su Jie
era quien protegía a los demás, no era tan débil como necesitaba una persona mayor
para protegerlo.
 
Además, el tono melancólico de Zhou Zaiyue hizo que Su Jie se sintiera incómodo,
estaba a punto de alcanzar la mayoría de edad a los 20 años, pero Zhou Zaiyue lo
estaba defendiendo como si fuera un tesoro precioso, este tipo de sentimiento...
Aunque no era molesto, Su Jie no estaba acostumbrado en absoluto.
 
Hay algunas cosas en las que uno debe asumir las responsabilidades, nadie más
puede ser un sustituto.
 
"Soy un hombre de sacrificio, hay un Gu de la muerte dentro de mi cuerpo, así que
tengo que seguir órdenes, me acerqué a ti porque era mi misión", la expresión de Su
Jie era serena y su voz tranquila, usó solo unas pocas palabras para dar una breve
explicación.
 
A pesar de que no quería hablar de esto, tuvo que quedarse en la residencia del
Príncipe Rui porque el Gu de la muerte todavía estaba dentro de su cuerpo, esto era
lo que llamaban 'someterse a la persona en el poder'.
 
"¿Gu de la muerte?", Xiao Shengnian había oído hablar del poder del Gu de la muerte,
cuando escuchó que Su Jie tenía un Gu de la muerte dentro de su cuerpo, no pudo
evitar ponerse ansioso, preguntó inconscientemente, "¿cuánto tiempo?"
 
"Nueve años", dijo Su Jie, su voz no vaciló.
 
Xiao Shengnian sintió una mezcla de emociones complejas.
 
En este punto, Zhou Zaiyue interrumpió: "No había nadie que cuidara de este niño
durante tantos años, ha sufrido muchas dificultades... Lo siento mucho por él...", los
ojos del anciano se llenaron de lágrimas turbias, no hubo escasez de súbditos leales
en el estado Yanling, sintió una inmensa culpa hacia el príncipe heredero, Su Alteza,
que había estado desaparecido durante tantos años, todo fue culpa suya por no haber
encontrado al príncipe heredero antes...
 
Al ver esto, Su Jie frunció el ceño, su expresión estaba manchada con un rastro de
impotencia, Zhou Zaiyue era bueno en todos los sentidos: era este punto que Su Jie
no podía soportar, siempre lo trató como a un niño necesitado de protección.
 
       
 
         
                Cuando Xiao Shengnian vio que la expresión de Zhou Zaiyue estaba llena
de culpa, su tono de voz no pudo evitar volverse más cálido, le preguntó a Su Jie:
"¿Para quién estás trabajando?"
 
Su Jie pensó por un momento que no quería responder la pregunta.
 
Como hombre de sacrificio de principios, Su Jie sintió que Xiao Shengnian se estaba
acercando cada vez más a su línea de fondo.
 
Levantando la mirada para encontrarse con la de Zhou Zaiyue, Su Jie dejó escapar un
ligero suspiro y respondió en voz baja: "... recibo órdenes del Príncipe Qin, pero el
Maestro Guqin es quién controla al Gu de la muerte."
 
"Entonces, desde el principio cuando te acercaste a mí, ¿todo fue un plan?"
 
"Así es, el Maestro Guqin quería que me ganara su confianza."
 
"Eres un hombre de sacrificio. ¿Por qué confiesas la verdad tan fácilmente?"
 
"El anciano Zhou está desintoxicando el veneno para mí, hasta entonces, no puedo
actuar contra el Maestro Guqin, así que solo puedo continuar con la misión y
quedarme en tu residencia", solo podía decirle a Xiao Shengnian todo lo que
necesitaba explicarse.
 
"¿Pero no querías quedarte aquí?", sintiendo su ira aumentando de nuevo, Xiao
Shengnian preguntó a la ligera.
 
"Esto depende de si quieres que me quede o no", los labios de Su Jie se curvaron
ligeramente, su actitud fue causal.
 
"..." Xiao Shengnian de repente sintió que este niño iba a ser su muerte, Su Jie sabía
claramente que estaba a merced de Xiao Shengnian, pero la actitud del niño no era
sumisa en absoluto, aparte de al principio, Su Jie tuvo que comprometerse varias
veces cuando quería quedarse en la residencia del Príncipe Rui, pero después de eso,
Su Jie trató a Xiao Shengnian cada vez menos como el príncipe que era.
 
¿Estaba siendo llevado por este chico?
 
Los ojos de Xiao Shengnian se entrecerraron, rastros de peligro en su mirada, su
sonrisa era ligera y gentil, pero había algunos indicios de maldad y encanto, él
preguntó: "¿Cuál es tu nombre real?"
 
"Mi apellido es Su, mi nombre solo tiene un carácter: Jie, Jie de jiebian, que significa
alerta."
 
"¿Su Jie?", Xiao Shengnian repitió estas dos palabras y llegó a una conclusión, "suena
terrible."
 
Zhou Zaiyue lo fulminó con la mirada, el nombre de Su Jie fue elegido por el fundador
del estado Yanling, el nombre se deriva de la frase 'el hablante es inocente, pero el
oyente está lleno de precaución', el fundador esperaba que Su Jie prosiguiera sus
estudios con diligencia, reflexionara sobre sus defectos y se convirtiera en un
excelente gobernante, también había elegido un nombre de cortesía para Su Jie:
Qiangao, con la esperanza de que Su Jie 'viviera con orgullo y humildad', sin
embargo, Su Jie solo conocía su nombre de nacimiento y no su nombre de cortesía.
 
"Oh, ¿el maestro se va mañana?", preguntó Xiao Shengnian cuando de repente
recordó lo que Zhou Zaiyue había dicho antes.
 
"Así es, voy a recolectar algunas hierbas para matar al Gu de la muerte mañana,
probablemente tomará alrededor de un mes antes de que regrese, durante este
tiempo, te confío que cuides de él", Zhou Zaiyue hizo una pausa y bebió un trago de
agua, "como ya conoces sus orígenes, recuerda protegerlo, espero ver que no le falte
ni un pelo de su cuerpo cuando regrese."
 
Desde el principio hasta el final, Zhou Zaiyue no había usado el nombre de Su Jie,
siempre que involucraba a Su Jie, Zhou Zaiyue siempre usaba 'él' o 'su' en su lugar,
como ciudadano del estado Yanling, Zhou Zaiyue no estaba dispuesto a pronunciar el
nombre de Su Jie, a sus ojos, eso era extremadamente irrespetuoso.
 
       
 
         
                Xiao Shengnian asintió, aceptando las palabras de Zhou Zaiyue, se volvió
y reveló una expresión fría cuando le dijo a Su Jie: "¿Escuchas eso? Solo te permitiré
quedarte aquí por el maestro, de lo contrario, ya habrías muerto varias veces."
 
"Sí, agradezco a Su Alteza por no matarme", los ojos de Su Jie se entrecerraron
mientras sonreía, no dejó que las viciosas palabras de Xiao Shengnian lo afectaran.
 
"Aunque te he dejado ir, todavía estoy enojado."
 
"¿Qué deseas?"
 
"Ejem...", al escuchar la conversación entre los dos, Zhou Zaiyue no pudo soportar
quedarse aquí ni un segundo más, esto ahora era un problema con su comunicación,
ya había hecho lo que tenía que hacer, ya había dicho lo que tenía que decir, si se
quedaba más tiempo, alguien podría empezar a molestarse.
 
Zhou Zaiyue sabía que Xiao Shengnian era una persona gentil y tranquila que
respetaba a sus mayores, gracias a él, Xiao Shengnian no le haría nada a Su Jie, pero
la relación entre los dos puede empeorar, después de todo, a Xiao Shengnian no le
gustaba que le mintieran, después de este incidente, era natural que Xiao Shengnian
tratara a Su Jie de manera diferente en comparación con antes.
 
Los labios de Xiao Shengnian se curvaron con malicia después de que Zhou Zaiyue se
fuera, sus ojos eran tan fríos y profundos como un pozo antiguo, y su mirada era
gélida, dijo con calma: "Me mentiste, ¡así que deberías ser castigado!"
 
"Lo que quieras", Su Jie escupió con una expresión indiferente.
 
"Jeje... Parece que no te sientes lo suficientemente amenazado por mí, dime, ¿cómo
debería castigarte?", Xiao Shengnian no estaba satisfecho con la reacción de Su Jie,
se acercó a Su Jie y estiró los brazos para atrapar la delgada figura de Su Jie, su voz
era baja y cautivadora.
 
El aire caliente que exhaló golpeó la oreja de Su Jie, fue... cosquilloso.
 
"Castígame como quieras", la voz de Su Jie no tembló, su oído era un poco más
sensible, en circunstancias normales, Su Jie no estaría dispuesto a que alguien se
acercara tanto a él, pero... Esta persona era Xiao Shengnian, así que lo soportaba.
 
"¿Así es tu personalidad?", al ver la expresión fría del apuesto joven, Xiao Shengnian
de repente se dio cuenta de que no sabía mucho sobre Su Jie.
 
Por otro lado, Su Jie ya estaba familiarizado con su información antes de acercarse a
su residencia.
 
"Mi personalidad...", Su Jie estuvo sumido en sus pensamientos durante un rato, su
sonrisa tenía un toque de burla, "como puedes ver, la mayor parte del tiempo que
pasé contigo no fue falso."
 
Al escuchar esta respuesta, Xiao Shengnian se sintió un poco más satisfecho, no
podía reconocer qué tipo de sentimiento maravilloso estaba experimentando, Su Jie le
había mentido, Su Jie se acercó a él debido a su misión, sin embargo, no había la
misma cantidad de ira que había habido e incluso sintió pena por el apuesto joven,
incluso quería... entender a este joven.
 
¿Por qué fue esto?
 
¿Fue... amor?
 
Se había enamorado de este joven y, por lo tanto, tenía miedo de perderlo, ¿por qué
lo toleraba?
 
Incluso el propio Xiao Shengnian sintió que esto era algo insondable pero, ¿qué más
podría explicar su actitud hacia Su Jie?
 
¿Que es el amor?
 
Su noveno hermano había preguntado esto antes, sin embargo, Xiao Shengnian no
pudo dar una respuesta.
 
Pero ahora, Xiao Shengnian quizás sabía cómo responder, 'el amor es una especie
de... experiencia fascinante.'
 
Xiao Shengnian tardó un poco en experimentar interés en los demás, al igual que Su
Jie era insensible con las relaciones, ambos estaban inconscientes, Xiao Shengnian no
estaba seguro de si lo que sentía por Su Jie era amor, como que Su Jie no estaba
seguro de si sentía el mismo tipo de sentimiento hacia el príncipe Qin y el príncipe
Rui.
 
Xiao Shengnian solo sabía que no podía soportar ver al apuesto joven en su abrazo
sufrir algún tipo de dificultad, en términos más simples, podía intimidar a Su Jie, pero
a otros no se les permitía intimidarlo.
 
En este momento, el príncipe Rui reveló una vez más su lado autoritario, le dijo a Su
Jie: "En este mundo, el único al que se le permite intimidarte soy yo, no se le permite
al Príncipe Qin, tampoco se le permite al Maestro Guqin."
 
Los labios de Su Jie se curvaron en una sonrisa y su corazón se calentó, sin embargo,
encontró esto divertido, la gente dice que el Príncipe Rui era tan estable como una
montaña, pero, ¿quién sabía que el Príncipe Rui también tenía un lado infantil?
 
Pero no importa qué, el príncipe Rui, Xiao Shengnian, lo trató bien, todo se sentía tan
natural como flores floreciendo en primavera.
 
Xiao Shengnian preguntó de repente: "¿Se ha activado antes el veneno dentro de ti?"
 
"Dos veces", Su Jie respondió de manera concisa, había estado sufriendo tanto que
no quería vivir durante las dos veces que se activó el veneno, nunca podría olvidar el
dolor.
 
"¡Maldita sea! En realidad se atreven a tratarte así", Xiao Shengnian había leído
varios textos médicos, por lo que, naturalmente, sabía lo que era un Gu de la muerte,
cuando se activó, supo lo insoportable que era el dolor, no lo había experimentado
antes, pero a través de los textos que había leído, podía imaginar lo doloroso que era
cuando se activaba el Gu de la muerte, las descripciones de los textos decían: 'La
víctima experimentará un dolor que es peor que la muerte, su cuerpo tendrá
espasmos y se sentirá como si estuviera pinchado con agujas y roído por insectos y
bestias, los casos graves resultarán en la muerte'.
 
Pensando en esto, Xiao Shengnian le dio un beso en la frente al joven mientras sentía
lástima por él, preguntó: "¿Recuerdas lo que dije cuando estábamos en la ciudad
Hao?"
 
Sin responder, Su Jie asintió levemente.
 
"En ese momento, dije que nunca te defraudaría en esta vida, y no romperé mi
promesa."
 
"Yo ... tampoco te defraudaré", Su Jie dijo lo mismo después de dudar un poco.
 
"Aunque es así, todavía tengo que castigarte", con solo unas pocas palabras, Xiao
Shengnian volvió a este tema una vez más.
 
"¿Cómo quieres castigarme?"
 
"No puedes salir de la cama durante tres días."
 
Su Jie: "..."