Capítulo 044

: La duda del Príncipe Rui
 
         
                Capítulo 044:
La duda del príncipe Rui
»«
 
 
 
 
 
 
Cuando Su Jie se despertó, había una clara confusión en sus ojos cuando se sintió
incapaz de moverse, aunque sus ojos estaban bien abiertos, su mente estaba en el
estado habitual de vacío después de despertarse.
 
"¿Estas despierto?", la voz de Xiao Shengnian sonó junto a su oído, con un ligero
toque de pereza y ronquera magnética.
 
"En", Su Jie quería mover un poco sus brazos entumecidos, pero no podía porque
todavía estaba en los brazos de Xiao Shengnian.
 
"Entonces levántate, mi cuerpo se está entumeciendo", Xiao Shengnian movió su
cuerpo con cierta dificultad y gimió antes de levantarse y ponerse sus botas negras
para estirarse.
 
Solo se culpó a sí mismo porque no tenía el corazón para despertar a Su Jie, quién
parecía ser tan obediente e inocente mientras dormía, por miedo a molestar al niño
inocente en sus brazos, no se atrevió a moverse un poco en todo el tiempo, así fue
como se puso toda la rigidez.
 
"¿Cuánto tiempo dormí?", Su Jie se sentó y se frotó la cabeza mareada.
 
"Probablemente bastante tiempo", Xiao Shengnian tampoco estaba seguro, le entregó
la bolsa de agua a Su Jie, “bebe un poco de agua, si tienes hambre, toma un
refrigerio, llevará dos o tres horas llegar a la siguiente ciudad."
 
"¿Así de largo?", preguntó Su Jie mientras tomaba la bolsa y bebía un poco de agua,
refrescado por el agua fría.
 
“Sí, hay principalmente pueblos aquí donde no habrá lugares para pasar la noche,
tenemos que atravesar una montaña para llegar a la siguiente ciudad antes de que
podamos establecernos", Xiao Shengnian explicó mientras estiraba los brazos.
 
"Oh", Su Jie le devolvió la bolsa de agua a Xiao Shengnian, sus ojos se iluminaron.
 
"¿Qué?", Xiao Shengnian pensó que tenía algo que decir.
 
Su Jie no dijo una palabra, solo miró a Xiao Shengnian hasta que su mirada hizo que
Xiao Shengnian se sintiera incómodo.
 
"¡No me mires así!", Xiao Shengnian le dio una leve palmadita en la cabeza a Su Jie,
pensando para sí mismo: Nadie se atreve a mirarme así. ¿Qué? ¿Esa siesta daño el
cerebro de mi pequeño esclavo?
 
Su Jie miró fijamente a Xiao Shengnian, un sentimiento algo extraño en su corazón
cuando dijo con una sonrisa: "Me has estado cuidando todo el tiempo."
 
Xiao Shengnian lo pensó un poco y asintió con la cabeza antes de decir: "Parece que
es necesario dejar que Yu Che te enseñe cómo servirme u otros podrían tomarte
como el príncipe."
 
Xiao Shengnian pensó detenidamente en todo lo que sucedió desde que conoció a Su
Jie y se sorprendió al descubrir que, de hecho, él, el príncipe, había estado cuidando y
tolerando al joven antes que él todo el tiempo, Su Jie había sido obediente solo una
vez al principio, luego mostró lentamente su naturaleza desenfrenada, ahora el
orgullo en esos ojos brillantes de este chico rebelde era más evidente, demasiado
cautivador para ser ignorado.
 
¿Su ternura permitió que el chico Jianghu sin saberlo mostrara su verdadera
naturaleza? Eso lo llevó a dudar sobre su maestro, Zhou Zaiyue, que había estado
viviendo una vida aislada en el monte Mengqi todos estos años, decidió ir a la capital
solo por un colgante de jade... ¿Era realmente porque su pequeño esclavo era el hijo
de sus amigos? O era otra cosa...
 
Xiao Shengnian reflexionó sobre todo esto en silencio, encontrando el origen de Su Jie
como un misterio.
 
Desde su primer encuentro cuando levantó la cortina de su carruaje y encontró al
niño inconsciente en el arbusto a su orden, "sálvalo" hasta que el niño se deslizó en
su estudio para pedir quedarse, luego Zhou Zaiyue... Debe haber algo entre Zhou
Zaiyue y el chico que había escapado a su atención.
 
Luego pensó en el dicho, 'el dragón en reclusión apunta a lo grande', Zhou Zaiyue era
un dragón erudito e ingenioso en reclusión que siempre estaba tranquilo y sereno
debido a su rica experiencia, sin embargo, de alguna manera, no pudo mantener la
calma al ver el colgante de jade...
 
Las cosas se estaban poniendo un poco interesantes.
 
Xiao Shengnian curvó sus labios en silencio, como hombre bueno para disfrazarse,
nunca tuvo miedo de los desafíos, tenía la confianza para enfrentar cualquier
tormenta y la paciencia para desenterrar la verdad enterrada.