Capítulo 075

: Espada afilada, he oído mucho sobre ti
 
         
                Capítulo 075:
Espada afilada, he oído mucho sobre ti
»«
 
 
 
 
 
 
»«
Residencia del príncipe Rui
 
"Anciano Zhou, Su Alteza ha ido a los terrenos de caza con el joven maestro Wen, me
temo que no podrán regresar pronto", dijo Yu Jiang mientras le entregaba una taza
de té a Zhou Zaiyue.
 
Zhou Zaiyue acababa de regresar apresuradamente, gastado por el viaje y cansado,
con dos grandes cestas de hierbas en la espalda.
 
"Entiendo, ve a preparar una bañera", Zhou Zaiyue sacó las hierbas, debido a que
este viaje había sido largo, había convertido algunas de estas hierbas en píldoras para
conservarlas mientras viajaba, en cuanto a las hierbas en las cestas, muchas de ellas
se habían comprado en tiendas de medicamentos y se utilizarían como suplementos.
 
Zhou Zaiyue bebió el té en la taza de una sola vez y comenzó a sumergirse en jugar
con las hierbas, llamó a Yu Jiang para que trajera algunos baldes de agua y llenó la
bañera hasta que se llenó hasta un cuarto, después de eso, puso las hierbas en la
tina y se secó el sudor que se había acumulado en su frente, rió aliviado.
 
Sin embargo, no mucho después de esto, no pudo seguir riendo, porque Xiao
Shengnian y Su Jie habían regresado.
 
Viajaron a los terrenos de caza en un carruaje tirado por caballos, por lo que,
naturalmente, regresaron en un carruaje, pero después de bajar del carruaje, Xiao
Shengnian se inclinó una vez más, indicando a Su Jie que se subiera a su espalda.
 
Su Jie frunció el ceño, un poco impotente, "yo mismo puedo curar mis heridas
internas, y además, ¡no soy tan débil!"
 
"Basta de tonterías", Xiao Shengnian frunció los labios, inesperadamente, sus
hermosos rasgos parecían severos bajo la suave luz del sol, "sube."
 
"¡¿Cómo... cómo puedes comportarte así?!", Su Jie parecía molesto cuando rechazó
firmemente la oferta, "yo mismo puedo caminar."
 
Xiao Shengnian se enderezó, observó la tez pálida de Su Jie y dijo en un tono algo
irritado: "¿Te gusta tanto que te peguen? No te culparé cuando estemos afuera, pero
ahora que estamos en casa, deberíamos resolver este asunto."
 
Su Jie no dijo nada.
 
Sin embargo, Xiao ShengXian, que los había seguido de regreso, dijo: "Hermano, está
herido por mi culpa, no lo regañes."
 
"ShengXian, quiero hablar con él en privado, primero debes regresar a tu residencia,
regresa después de unos días", dijo Xiao Shengnian mientras lograba recuperar su
personalidad tranquila y de hermano mayor.
 
"Tú...", Xiao ShengXian había querido decir más pero, para su sorpresa, Su Jie le dio
una mirada perezosa.
 
"No pienses demasiado en ello, no me golpearon porque quería salvarte", dijo Su Jie
suavemente.
 
Xiao ShengXian no se enojó. Inclinó la cabeza y pensó, sus seductores ojos rasgados
estaban tan elegantes como siempre, de repente tuvo un momento de bombilla y
dijo: "Lo sé, debes haber tenido una relación especial con el príncipe Qin, ¿verdad?"
 
Cuando terminó de hablar, Xiao ShengXian parecía haber pensado en otra cosa y
murmuró distraídamente: "Pensando en el pasado, investigué un poco sobre esto
cuando se me presentó la información de Wen Nianxuan, no debería haber habido
ninguna posibilidad de que interactuaras con el príncipe Qin, pero lo conoces, así que
esto significa...", de repente hubo una mirada de acero en sus ojos, miró a Su Jie y
dijo de mal humor: "Escúpelo, ¿quién eres? Hace mucho tiempo que sentí que no eres
alguien tan simple como un joven normal, ¡y ahora te he atrapado!"
 
       
 
         
                "¿Has sentido hace mucho tiempo que no soy simple?", Su Jie se rió, su
expresión brillante, a pesar de que su tez estaba un poco pálida, aún emitía un aire
atractivo como siempre lo hacía.
 
"Hablemos cuando estemos de regreso adentro, déjalo tomar un respiro primero, esta
herido hasta el punto en que vomitó sangre y, sin embargo, todavía se la tragó con
fuerza, tienes una voluntad bastante fuerte", dijo Xiao Shengnian, interrumpiendo su
conversación.
 
"Hermano, me estás ocultando cosas", cuando Xiao ShengXian escuchó esto, estaba
seguro de que había algo que no sabía, que debe haber tenido algo que ver con Su
Jie, volvió la cabeza para mirar a Su Jie, "¿eh? Oh, claro, cuando te azoté por primera
vez, incluso actuaste como si te doliera, y ahora, ni siquiera te quejas del dolor.
¡Realmente te atreves a engañarme!"
 
La esquina de los labios de Su Jie se curvó, a pesar de su brillante sonrisa, había un
brillo tenue y frío en sus ojos, como... un lobo solitario mirando a su presa, la mirada
estaba un poco helada, pero seguía siendo tan afilada como un cuchillo.
 
Xiao ShengXian se sorprendió, una película de sudor frío emergió repentinamente de
los poros de su piel como si no pudieran esperar a materializarse, esta fue la reacción
instintiva de Xiao ShengXian al peligro, en ese momento, fue como si lo que vio no
fuera Su Jie, sino un cazador despiadado en un mar de sangre.
 
"Tú...", dijo Xiao ShengXian espantosamente, su expresión se oscureció de inmediato
cuando sintió un hilo de ira por estar asustado por Su Jie.
 
"Como has visto, este es el verdadero yo", Su Jie sonrió alegremente, contuvo su
intención asesina y dirigió una leve sonrisa hacia Xiao ShengXian, "podrías conocerme
mejor la próxima vez, Alteza, Príncipe Xian, mi apodo es Espada Afilada, una vez fui
el hombre de sacrificio del Príncipe Qin."
 
"¡Espada afilada!", Xiao ShengXian gritó en un tono extraño.
 
"¿Qué? ¿Has oído hablar de mí antes?", Su Jie inclinó la cabeza, pero antes de que
pudiera terminar lo que estaba diciendo, fue atraído a los brazos de Xiao Shengnian.
 
"He oído mucho sobre ti, así que eres espada afilada", Xiao ShengXian miró de arriba
a abajo a Su Jie con asombro.
 
"¿Eres espada afilada?", Xiao Shengnian también se sorprendió levemente, debido a
que Su Jie nunca había revelado ninguna intención asesina a su alrededor, incluso
Xiao Shengnian se sorprendió un poco cuando Su Jie lo lanzó hace un momento,
originalmente había pensado que Su Jie era un hombre ordinario de sacrificio, pero
nunca pensó que era... espada afilada.
 
"¿Eh? ¿Me conocen?", Su Jie también se sorprendió, después de todo, nunca había
aparecido en la capital del estado Yanhui, sin embargo, estos dos príncipes frente a él
habían oído hablar de su apodo antes.
 
"¿De verdad eres espada afilada?", Xiao ShengXian estaba un poco escéptico,
"escuché que espada afilada era el mejor asesino del Pabellón Busha, se podría decir
que es la marca registrada del Pabellón Busha, alguien que mata sin parpadear,
nunca antes había escuchado de espada afilada llevando a cabo misiones de este tipo,
todavía estás al acecho alrededor de mi hermano? ¿Qué tipo de malas intenciones
tienes?"
 
El Pabellón Busha fue una organización que estableció el Maestro Guqin, su esfera de
influencia fue enorme, el Pabellón tenía treinta y seis asesinos de bronce, treinta y
seis asesinos de plata y un asesino de oro solitario, el asesino de oro fue espada
afilada, estos asesinos eran todos hombres de sacrificio, a veces, también eran
responsables de pasar mensajes al Maestro Guqin.
 
Pero para ser justos, Su Jie nunca había llevado a cabo muchas misiones en el estado
Yanhui, siempre había sentido que era discreto, por lo que no debería ser famoso en
absoluto.
 
"Ya es suficiente, no preguntes más, te lo explicaré más tarde, pero deja que mi
pequeño esclavo descanse", dijo Xiao Shengnian mientras palmeaba el hombro de Su
Jie.
 
"Hermano, no ha pasado mucho tiempo, pero ya has sido capturado por este joven
que se acercó a ti con malas intenciones, e incluso lo estás protegiendo, en el pasado,
yo era el que más protegía", Xiao Shengnian sonaba un poco infeliz, pero reprimió la
sospecha que sentía en el fondo de su corazón y no hizo más preguntas.
 
Los tres no tardaron en caminar hacia la Casa del Auspicio, antes incluso de entrar,
ya podían oler el aroma de las hierbas. Xiao Shengnian se rió, "el maestro ha
regresado."
 
Efectivamente, en el momento en que entraron en la Casa del Auspicio, vieron una
gran bañera en el medio del patio, Zhou Zaiyue estaba jugando con las hierbas,
levantó la cabeza y los vio regresar, había una sonrisa en el rostro de Zhou Zaiyue,
pero en el momento en que vio la tez pálida de Su Jie, la sonrisa desapareció.
 
¿El príncipe heredero se lastimó de nuevo?
 
Zhou Zaiyue sintió que su corazón sangraba, era el príncipe heredero del estado
Yanling, que era tan valioso como un tesoro nacional, pero había sufrido tanto,
dejando su ciudad natal cuando era más joven y luego convirtiéndose en un hombre
de sacrificio al que otros podían golpear y regañar, no había sido fácil encontrarlo,
pero Su Alteza fue sometido primero al veneno Gu y luego herido una y otra vez. ¿No
podría simplemente seguirlo de regreso a Yanling de manera segura y saludable?
 
¿Podría ser que su alteza estuviera destinado a sufrir muchas dificultades?
 
¿Fue cierto lo que dijo el preceptor estatal?
 
Zhou Zaiyue suspiró interiormente, dejó las hierbas en sus manos y caminó hacia
ellos.