Capítulo 137

: Me llevarás
 
         
                Capítulo 137:
Me llevarás
»«
 
 
 
 
 
Los encantadores ojos parecidos a una flor de durazno parecían sombríos y fríos, y el
fuerte deseo de vivir de esos ojos hizo temblar el corazón de la gente.
 
Cuando vio a Su Jie, Xiao ShengXian no tenía expresión en su rostro, sus labios
estaban secos y no humedecidos, estaban pálidos y su rostro estaba manchado de
sangre y polvo, era un completo desastre.
 
"¿Quién eres tú?", la voz de Xiao ShengXian era ronca, sentía como si le ardiera la
garganta cuando hablaba, y el dolor en su cuerpo lo torturaba constantemente.
 
Xiao ShengXian no tenía experiencia de supervivencia en el desierto, por lo que era
un milagro que todavía estuviera vivo, esta mañana, trató de salir del monte
Zangling, pero se perdió y fue mordido por una serpiente.
 
A Xiao ShengXian le tomó mucho esfuerzo matar a la serpiente con un palo, aplicó
medicina en su herida y la vendó toscamente, después de estar lejos del cadáver de
la serpiente, se acostó cansado, debajo de él, había pastos suaves y el aire en cada
respiración era simplemente refrescante.
 
Todo lo que sucedió en el pasado cruzó por su mente, en este momento, Xiao
ShengXian se sintió realmente demasiado cansado para levantarse.
 
Cerró los ojos y descansó un rato cuando de repente sintió que una sombra se cernía
sobre su cabeza.
 
Xiao ShengXian pensó que una bestia estaba aquí para comérselo, sus ojos se
abrieron de repente y vio un rostro desconocido.
 
Xiao ShengXian no reconoció a Su Jie porque Su Jie había cambiado su apariencia.
 
"Xiao ShengXian, esta es la primera vez que te veo en un estado tan lamentable", Su
Jie arqueó una ceja cuando vio a Xiao ShengXian abrir los ojos.
 
"¿Tu es...?"
 
Xiao ShengXian sintió que la voz le era familiar, pero estaba física y mentalmente
agotado en ese momento, incluso su capacidad de pensar se había debilitado
significativamente, no pudo recordar quién era el hombre por un tiempo.
 
"El noble príncipe Xian ahora parece un mendigo", Su Jie no respondió a su pregunta,
solo sonrió.
 
"Tú...", Xiao ShengXian parecía frío, siempre había prestado atención a su vestimenta
y apariencia, y siempre había mostrado su lado elegante, alegre y hermoso al público,
era la primera vez que se metía en una situación lamentable como esta, sin
mencionar el tono sarcástico del hombre sentado frente a él, lo que hizo que Xiao
ShengXian se sintiera aún menos feliz.
 
Xiao ShengXian resopló con frialdad, se las arregló para sentarse solo y luego giró la
cabeza para mirar a Su Jie, sus ojos diabólicos se entrecerraron peligrosamente, a
pesar de que estaba cubierto de sangre y polvo, aún mantenía su arrogancia.
 
Su Jie miró a Xiao ShengXian con calma y dijo: "Xiao ShengXian, eres la primera
persona en conspirar contra mí y sobrevivir tanto tiempo."
 
Cuando escuchó esto, Xiao ShengXian se sorprendió y susurró: "Tú eres... Wen
Nianxuan."
 
Su Jie sonrió levemente, cogió una mala hierba con la mano derecha, lentamente
arrancó sus hojas y dijo perezosamente.
 
"Mmm."
 
"¿Qué deseas?", Xiao ShengXian frunció el ceño, sus sentimientos por Su Jie eran
extremadamente complicados, sintiendo la actitud fría de Su Jie, Xiao ShengXian se
molestó un poco, él preguntó: "¿Me estás matando ahora?"
 
"No, no tengo otra opción que salvarte", Su Jie sonrió y dijo impotente.
 
Como espada afilada, Su Jie siempre tuvo su venganza, cuando estaba en la
residencia del príncipe Rui, Xiao ShengXian no solo lo azotó, sino que también le puso
veneno en la comida, según el personaje de espada afilada, definitivamente se
vengaría de Xiao ShengXian, pero el problema era que resultaba ser el hermano de
Xiao Shengnian...
 
Al principio, Su Jie dio prioridad a sus tareas y no veía al príncipe Xian con tanta
frecuencia, por lo que no tomó represalias contra el príncipe Xian, sin embargo,
después de que se resolvió la crisis del Gu de la muerte, el corazón de Su Jie ya fue
tomado por Xiao Shengnian, no podía convencerse a sí mismo de no preocuparse por
los sentimientos de Xiao Shengnian, por lo que nunca había puesto un dedo sobre
Xiao ShengXian.
 
"¿Estás dispuesto a salvarme por culpa de mi hermano?", una sonrisa de autocrítica
apareció en el rostro de Xiao ShengXian.
 
"No del todo, solo quiero decirte que puedo dejar atrás lo que pasó antes, pero en el
futuro, si me haces algo malo... te haré desaparecer en silencio, y el hecho de que
seas el hermano de Xiao Shengnian no te ayudara", le dijo con franqueza a Xiao
ShengXian, aunque amaba a Xiao Shengnian, no era el tipo de persona que estuviera
dispuesta a comprometerse incondicionalmente, lo que más odiaba Su Jie era que su
concesión a cambio podría hacer que la otra parte se volviera insaciable, él nunca fue
un persona que cedió fácilmente, pero estaba dispuesto a hacer una excepción por el
bien de Xiao Shengnian.
 
"No te preocupes, no te haré daño de nuevo, de hecho, no eres un hombre que
perdona...", Xiao ShengXian tosió y una sonrisa pálida apareció en su rostro, y su par
de ojos como flores de durazno brillaron.
 
Al ver lo indiferente que se veía Su Jie, Xiao ShengXian entrecerró los ojos y sonrió,
"en términos de antigüedad, sigues siendo la mejor mitad de mi hermano, entonces,
si no me salvas, mi vida terminará aquí."
 
"No te preocupes, no morirás", Su Jie se puso de pie y sopló el silbato en su mano.
 
El agudo silbido atravesó el cielo, este silbato fue utilizado por los soldados del Estado
Yanling, cualquiera que encuentre al Príncipe Xian o se encuentre en peligro podría
hacerlo sonar.
 
Después de que se escuchó el silbato, los diez soldados de élite encontraron a Su Jie
en poco tiempo, Su Jie eligió al soldado más alto y fuerte para llevar a Xiao
ShengXian.
 
"No me gusta tener contacto físico con extraños", Xiao ShengXian levantó la barbilla y
rechazó las buenas intenciones de Su Jie, no se olvidó de estirar la mano para alisar
su cabello con una actitud coqueta.
 
No sabía que su rostro ahora estaba manchado de sangre y polvo, y con su tez
pálida, se veía un poco ridículo.
 
Su Jie frunció el ceño y dijo: "Con tu estado actual, no puedes salir solo del monte
Zangling."
 
"Por lo tanto, me llevarás."
 
Xiao ShengXian sonrió inocentemente y le dijo a Su Jie con sus ojos como una flor de
durazno parpadeando ingenuamente.
 
        
 
 
         
                Capítulo 138:
Xiao Shengnian fue degradado [I]
»«
 
 
 
 
 
"¿Yo?", Su Jie sonrió e incluso sus ojos claros estaban llenos de sonrisas, dijo: "Xiao
ShengXian, tienes el descaro de pedirme que te lleve, si hago eso, cuando regreses al
campamento militar, lo que te esperará serán todo tipo de palizas y torturas."
 
"¿Me estás amenazando?", Xiao ShengXian frunció el ceño, miró a Su Jie, la sensación
de ira subiendo en su corazón, cuanto más pensaba en ello, más furioso estaba.
 
Desde que era un niño, Xiao ShengXian no había sufrido mucho, sin mencionar que
nadie estaba cabreado, antes de conocer a Su Jie, la vida de Xiao ShengXian fue un
viaje tranquilo, incluso sus redes de inteligencia se habían difundido en el estado
Yanhui sin problemas, por supuesto que logró eso porque tenía el permiso de su
padre.
 
Pero después de conocer a Su Jie, Xiao ShengXian sintió que su vida ya no era
maravillosa, cuando conoció a Su Jie en la residencia del príncipe Rui, Su Jie le
respondió e incluso lo golpeó, en ese momento, pensó que Su Jie era molesto, pero
no se lo tomó en serio.
 
Más tarde, cuando descubrió que la actitud del Séptimo Príncipe hacia Su Jie había
cambiado, Xiao ShengXian se disgustó con Su Jie, se arrepintió de no haber matado a
Su Jie y, en cambio, lo dejó quedarse con el Séptimo Príncipe.
 
Más tarde, después de saber que Su Jie era espada afilada con el Pabellón Busha,
Xiao ShengXian se interesó un poco en Su Jie, debido a que estaba a cargo de la
organización de inteligencia, hacía mucho que había oído hablar de espada afilada, sin
embargo, no sabía lo poderoso que era y no sabía que era lo suficientemente bueno
como para matar a cientos de bandidos él solo.
 
El conocimiento de Xiao ShengXian sobre espada afilada se limitó a rumores, se basó
en la información del papel para comprender a espada afilada, cuando de repente se
enteró de que el joven al lado del Séptimo Príncipe era espada afilada, las emociones
de Xiao ShengXian fueron extremadamente complicadas y, en su mayor parte, pensó
que era increíble.
 
De hecho, realmente quería que Su Jie compitiera con Zhui Xing porque quería saber
qué tan poderosas eran las artes marciales de espada afilada y cómo se las arregló
para ser un gran nombre por su cuenta.
 
Fue una pena que Su Jie nunca se involucrara en nada más que en cosas relacionadas
con el Príncipe Qin y sus tareas, y no tenía idea de lo que representaba las palabras
'espada afilada' en la comunidad de artes marciales.
 
Xiao ShengXian tenía la intención de saber más sobre Su Jie personalmente, después
de todo, él era espada afilada y a Xiao ShengXian le gustaba explorar lo desconocido,
por supuesto, no iría demasiado lejos porque Su Jie era uno de los hombres de su
hermano.
 
Sin embargo, antes de que Xiao ShengXian pudiera conocer mejor a Su Jie, Su Jie se
convirtió en el príncipe de la dinastía anterior del Estado Yanling que tenía la sangre
real, y reclamó la tierra perdida en nombre de los descendientes de Dios y unificó el
Estado de Yanling.
 
La identidad de Su Jie cambió tan rápido que hizo que Xiao ShengXian sintiera que lo
habían tomado por sorpresa, cuando quiso volver a conocer a Su Jie, quedó
impresionado por su identidad.
 
Al mismo tiempo, Xiao ShengXian sintió lástima por su séptimo hermano, como
alguien que conocía mejor a Xiao Shengnian, Xiao ShengXian entendió que una vez
que su séptimo hermano tuviera un ojo en algo, nunca se rendiría hasta que lo
consiguiera, su séptimo hermano había pedido el decreto para casarse con Su Jie
como su consorte; significaba que sus sentimientos por Su Jie eran sinceros, pero el
consorte se escapó antes de que se llevara a cabo la ceremonia de la boda, y cuando
se volvieran a encontrar, sus identidades se convertirían en la mayor brecha entre
ellos.
 
       
 
         
                Su séptimo hermano era ambicioso y competente, era un heredero
calificado al trono del Estado Yanhui, pero el consorte que había elegido tomó el trono
del Estado Yanling antes que él.
 
Xiao ShengXian sabía que con la personalidad de su séptimo hermano, no dejaría ir lo
que quisiera, además, Su Jie también lo amaba.
 
Pensando en eso, Xiao ShengXian se calmó, sabía que su petición de dejar que Su Jie
lo llevara era demasiado, después de todo, él era el consorte de su séptimo hermano,
y también era el Emperador del Estado Yanling.
 
Sin embargo, era absolutamente imposible para Xiao ShengXian disculparse, no tenía
la costumbre de disculparse, Xiao ShengXian tenía derecho a ejercer un poder
absoluto cuando estaba en el estado Yanhui, podía decidir si un eunuco o una
doncella podía vivir o morir y nadie se atrevía a desobedecer sus órdenes, entonces,
incluso si sintiera que lo que dijo era inapropiado, Xiao ShengXian nunca lo admitiría.
 
"Piensa en cuál es la creencia en el estado Yanling, te atreves a dejar que te lleve,
incluso si no me importa, después de regresar al campamento militar, los soldados
seguramente vendrán a ti para ajustar cuentas", dijo Su Jie impotente.
 
Su Jie no planeaba hacerle nada a Xiao ShengXian, después de todo, ahora también
era su hermano, en la tierra del estado YanLing, tiene la responsabilidad de
protegerlo.
 
"Entonces, ¿qué debemos hacer? Ya no puedo caminar por mi cuenta", aprovechando
esta oportunidad para cambiar de tema, Xiao ShengXian suspiró aliviado mientras
consideraba si debía obligarse a caminar.
 
"Espera un segundo, Yue Wanzhi vendrá con el respaldo, él te llevará."
 
"Eso es bueno", asintió Xiao ShengXian pero vio a Su Jie caminar hacia él,
sorprendido, Xiao ShengXian preguntó con cautela: "¿Qué estás haciendo?"
 
Xiao ShengXian no olvidó que Su Jie fue una vez espada afilada, Xiao ShengXian
entendió que espadas afiladas era cruel, sanguinaria y muy poderosa, era probable
que golpeara a cualquiera cuando tuviera ganas de hacerlo.
 
"Vendarte las heridas, ayer te hiciste esas heridas, ¿verdad?", Su Jie rompió los
pantalones de Xiao ShengXian donde estaban sus rodillas con sus dos manos, dejó los
trapos a un lado con indiferencia y, sin siquiera fruncir el ceño, comenzó a limpiarle
las heridas.
 
Los soldados de élite que lo acompañaban colocaron el agua, la medicina y otros
artículos junto a Su Jie, y formaron un círculo, rociaron el polvo amarillo para
ahuyentar a las serpientes y prestaron atención a lo que sucedía en las áreas
circundantes.
 
Xiao ShengXian recibió estas heridas cuando se cayó por el acantilado ayer, y había
estado sufriendo desde entonces, sin embargo, Xiao ShengXian se adaptó
gradualmente al dolor y con su fuerte fuerza de voluntad, por lo que no gritó en voz
alta.
 
"Hermano, eres bastante bueno para curar heridas", Xiao ShengXian no estaba
dispuesto a dejar que Su Jie limpiara sus heridas en este desierto yermo, después de
todo, era una persona bastante particular, pero cuando vio a Su Jie aplicar la
medicina con suavidad y habilidad, Xiao ShengXian sintió que el dolor había
disminuido, al mismo tiempo, se sentía muy orgulloso, porque muy pocas personas
habían disfrutado de este trato del Emperador del Estado Yanling, tal vez incluso
incluyendo a su séptimo hermano...
 
Pensando en esto, Xiao ShengXian no pudo evitar extender la mano y tocar su suave
barbilla con una sonrisa descarada, pero debido a que su mano estaba muy
destrozada, el toque hizo que las heridas en su mano le dolieran, lo que le hizo gemir
de dolor, y su la barbilla también se ensució.
 
"Por supuesto, si no puedes lidiar con tus heridas cuando estás aquí, sangrarás todo
el camino de regreso y no estarás lejos de la muerte", resopló Su Jie y dijo.
 
       
 
         
                Después de que Yue Wanzhi trajo a las tropas de regreso, Su Jie ya había
vendado a Xiao ShengXian.
 
"¡¿Jiale, estás tan gravemente herido?!", Yue Wanzhi estaba estupefacto, la ropa de
Xiao ShengXian no estaba limpia y sus manos estaban vendadas en bolas de masa
blancas, ambas rodillas estaban vendadas y parecía que las piernas de Xiao
ShengXian ya no podían doblarse.
 
"Afortunadamente, conseguí que alguien llevara una cama de madera clara, vamos,
acuéstate en la cama, te llevaremos de regreso", dijo Yue Wanzhi.
 
"..." Xiao ShengXian miró la cama de madera y se quedó sin palabras, siempre sintió
que sería extraño que lo llevaran de regreso en una cama de madera, con un estado
de ánimo tan extraño, Xiao ShengXian fue puesto en la cama de madera.
 
»«
Estado Yanhui.
 
Recientemente, el Emperador de Estado Yanhui se había vuelto cada vez más
irritable.
 
A menudo no podía dormir, y a menudo se sentía alterado y mareado, y en ocasiones
sus miembros estaban débiles, por ejemplo, cuando celebró la corte esta mañana, y
cuando estaba a punto de llegar al trono, todo su cuerpo se ablandó y casi se cae al
suelo frente a todos los oficiales.
 
Esta desagradable experiencia enfureció aún más al Emperador de Estado Yanhui,
había convocado a todos los médicos imperiales, pero los médicos imperiales no
podían averiguar qué le pasaba al Emperador, sólo el médico imperial más prestigioso
dijo: "Su Alteza, ¿puedo preguntarle si hay algo que le moleste recientemente, que le
haga perder el apetito y afecte su cuerpo?"
 
El Emperador parecía hosco y no dijo nada, había muchas cosas que lo estaban
molestando recientemente, primero, el general que dirigió el ataque contra el estado
Liukong murió y el ejército no pudo ocupar el estado Liukong, entonces, su hijo
favorito, Xiao ShengXian, todavía estaba en el estado Yanling.
 
¿Qué tiene de bueno el estado Yanling?
 
El Emperador de Estado Yanhui estaba muy descontento de que Xiao ShengXian no
hubiera regresado, además, recientemente se había sentido molesto, al ver que todos
esos médicos parecían estar perdidos, el Emperador dijo enojado: "¿Sois todos
buenos para nada? Ni siquiera pueden imaginarse qué le pasa a mi cuerpo. ¿Están
todos tratando de hacerme enojar?"
 
"Por favor, no se enoje", los médicos empezaron a sudar frío, todos se arrodillaron
porque los síntomas del Emperador eran muy extraños, originalmente, después de
usar las cuatro formas de diagnóstico: mirar, escuchar, cuestionar y sentir el pulso,
descubrieron que el Emperador estaba impaciente y no quería comer, por lo que
recetaron un medicamento que podría ayudar a calmar la mente, pero quién sabría
que los síntomas del Emperador no habían mejorado y estaban empeorando.
 
Sin embargo, después de que los síntomas se agravaron, el pulso se volvió más
tranquilo y saludable.
 
Este extraño fenómeno hizo que los médicos imperiales no estuvieran seguros de lo
que estaba sucediendo, si el Emperador fue envenenado, no podrían averiguar qué
veneno era.
 
Sin embargo, lo que no sabían era que la razón por la que el Emperador tenía estos
síntomas inusuales era porque estaba sufriendo del Gu del Maestro Guqin,
anteriormente, los gusanos Gu todavía estaban en su infancia y necesitaban nutrición,
por lo que el Emperador estaba molesto, sin embargo, ahora que los gusanos Gu
habían crecido, se habían vuelto mucho más pacíficos, y se activaron ocasionalmente
y causaron que el Emperador se sintiera enfermo.
 
Entre los médicos imperiales, nadie que conociera la técnica Gu, después de todo, Gu
se originó en el estado Liukong, se dijo que la familia más grande en el estado
Liukong que podía controlar a los gusanos Gu es la familia Hu.
 
Los médicos imperiales estaban completamente perdidos por la enfermedad del
Emperador, habían intentado todo lo que habían podido y no se atrevían a dar parte
de la receta al Emperador, después de todo, él era el gobernante del país, si sus
condiciones empeoraban después de beber la medicina, todos serían decapitados.
 
En este momento, los médicos imperiales no tenían otra opción que permanecer en
silencio, ya que no se atrevieron a expresar sus pensamientos internos después de
que el Emperador se enojó, para el Emperador, solo le importaba cómo se podía curar
su enfermedad, en lugar de escuchar las razones de los médicos imperiales.
 
Uno de los médicos imperiales experimentados quiso mencionar el veneno Gu, pero
sintió que no era posible, aunque el estado YanHui estaba atacando al estado Liukong
y no pudo soportarlo durante mucho tiempo, la familia Hu no tuvo mucho contacto
con la familia real del estado Liukong, y no era necesario que se molestaran en usar
el veneno Gu contra el emperador del estado Yanhui.
 
Por razones de seguridad, ese médico imperial optó por permanecer en silencio, no
sabía mucho sobre los Gu, en sus primeros años, había visto la forma en que la
familia Hu controlaba a los Gu, pero no podía recordarlo como era hace mucho
tiempo, solo recordaba que el método de controlar y criar a los gusanos Gu era
maravilloso, lo que lo dejó asombrado y sorprendido.
 
Al ver que los médicos imperiales no podían ofrecer ninguna solución constructiva, el
Emperador resopló enojado y se fue.
 
"Convoca al Príncipe Rui al Estudio Imperial", el Emperador salió y ordenó al eunuco
detrás de él sin mirar atrás.
 
        
 
 
         
                Capítulo 139:
Xiao Shengnian fue degradado [II]
»«
 
 
 
Residencia del príncipe Rui.
 
Dos guardias inexpresivos estaban parados en la puerta de la residencia del príncipe
Rui, en este momento, un lujoso carruaje se detuvo frente a la puerta de la residencia
del príncipe Rui, un joven esbelto bajó del carruaje, miró las palabras 'Residencia del
príncipe Rui' y respiró hondo.
 
"Estoy buscando al príncipe Rui", el joven se veía guapo, aunque no era un hombre
sin igual, el aura que desprendía era extremadamente clara y refrescante, como un
loto limpio en el agua.
 
Cuando los dos guardias vieron que estaba vestido con ropas extraordinarias y
escucharon que su tono era dominante, no se atrevieron a descuidarlo, uno de los
guardias preguntó: "¿Puedo preguntar su nombre?"
 
"Wu Liumou."
 
"Por favor, espere un momento", uno de los guardias entró para informar, mientras
que el otro seguía parado en la puerta.
 
Después de un rato, el mayordomo de la mansión se rió entre dientes y llevó a Wu
Liumou a la mansión.
 
Wu Liumou siguió al mayordomo hasta un elegante edificio, donde Xiao Shengnian,
que vestía una hermosa túnica azul, se sentó allí.
 
Al parecer, sintió la llegada de Wu Liumou, Xiao Shengnian volvió un poco la cabeza y
sonrió, su expresión era cálida y tranquila como el agua que fluye, y había una leve
alienación en las profundidades de sus ojos.
 
Wu Liumou estaba tan emocionado que finalmente vio a la persona en la que no podía
dejar de pensar, la alegría brotó de sus ojos, caminó rápidamente hacia la mesa de
piedra con los ojos fijos en Xiao Shengnian, sin querer mirar hacia otro lado ni por un
segundo.
 
"Toma asiento", asintió Xiao Shengnian.
 
Como dijo, Wu Liumou se sentó frente a Xiao Shengnian, una criada le trajo una taza
de té caliente y la puso sobre la mesa frente a él.
 
Cuando la sirvienta se fue, Wu Liumou tomó la taza de té de la mesa de piedra y
tomó un sorbo, pero solo sus labios estaban cubiertos de té, miró a Xiao Shengnian y
sus labios rojos parecían húmedos y seductores por el té, sus ojos se curvaron en una
forma de luna creciente y sonrió, "hermano Xiao, han pasado años desde la última
vez que lo vi, yo... lo extrañe mucho."
 
"Gracias", la voz de Xiao Shengnian era suave y no se podía escuchar ninguna
fluctuación emocional.
 
A Wu Liumou no le importaba en absoluto la frialdad de Xiao Shengnian, su expresión
mostraba un rastro de anticipación, y la esquina de sus labios se curvó con una
sonrisa que se veía simplemente perfecta.
 
Wu Liumou y Xiao Shengnian se conocían desde que eran jóvenes, pero habían
estado separados durante cinco o seis años, originalmente, le preocupaba que Xiao
Shengnian lo olvidara, nunca imaginó que después de informar su nombre, sería
invitado a su residencia sin problemas.
 
Después de entrar en la residencia del príncipe Rui, a Wu Liumou le resultó difícil
mantener la calma, sin embargo, debido a la buena educación de etiqueta que recibió
desde la infancia, Wu Liumou mantuvo una postura digna, pero su cuerpo ligeramente
adelantado traicionó sus pensamientos.
 
Él sonrió y preguntó: "Hermano Xiao, ¿me has... extrañado?"
 
Cuando hizo esta pregunta, Wu Liumou estaba nervioso, recordó que el hermano Xiao
siempre lo protegió cuando era un niño, como un árbol que bloquea la lluvia, mientras
el hermano Xiao estuviera cerca, se sentiría cómodo.
 
       
 
         
                "Nunca."
 
Xiao Shengnian fue sencillo, por lo que podía recordar, Wu Liumou era un llorón,
siempre que lo intimidaban, se escondía tímidamente detrás de otras personas, no
parecía un niño en absoluto, Xiao Shengnian odiaba a las personas débiles que solo
buscaban protección, por lo que tenía una mala impresión de Wu Liumou.
 
Si Xiao Shengnian no conocía a nadie que le agradara ahora, podría ir en contra de su
voluntad y decirle 'te extraño mucho' a Wu Liumou, pero ahora que tenía a Su Jie, no
estaba dispuesto a tener una relación ambigua con los demás.
 
"Hermano Xiao...", el rostro de Wu Liumou se puso pálido, no esperaba que el
hermano Xiao, que siempre había sido gentil y amable en su memoria, le hablara con
tanta frialdad, había fantaseado con lo que debería decir después de conocer a Xiao
Shengnian innumerables veces, pero no esperaba que la primera frase que Xiao
Shengnian le dijera lo avergonzara tanto.
 
Sin embargo, Wu Liumou rápidamente ajustó su postura y se rió, su risa fue tan clara
como el sonido de una campana de viento, su tono sonaba como si estuviera
culpando, pero no hizo que la gente se sintiera disgustada, "hermano Xiao, te extrañé
mucho, pero eres tan desalmado."
 
Wu Liumou no quiso culpar a nadie por lo que dijo, sonaba más como autodesprecio,
haciendo que otros sintieran lástima por él.
 
Sin embargo, Xiao Shengnian no se conmovió, Xiao Shengnian se había estado
disfrazando con una apariencia gentil y filial durante tantos años, y su calma y
compostura estaban mucho más allá de las de la gente común, dio un ligero sorbo a
su té y sus movimientos fueron elegantes y nobles, como si hubiera reconocido
tácitamente la palabra 'desalmado'.
 
Wu Liumou estaba un poco nervioso, la razón por la que se apresuró a buscar a Xiao
Shengnian fue porque escuchó que Xiao Shengnian se iba a casar y que el consorte
era una adolescente normal, escuchó que el apellido de este joven era Wen, Wu
Liumou originalmente vino aquí para encontrar la oportunidad de ver al joven de
apellido Wen, creía que cuando apareciera, el hermano Xiao definitivamente dejaría
de casarse con el joven de apellido Wen.
 
Wu Liumou provenía de una familia noble, estaba dotado de belleza y talento y tenía
mucho poder, a sus ojos, la gente común no era digna de Xiao Shengnian, solo él
estaba calificado para estar a su lado.
 
"Hermano Xiao, ¿escuché que te vas a casar?"
 
Wu Liumou reprimió su infelicidad y preguntó con una sonrisa.
 
Como decía el refrán, 'uno no podía vencer a alguien que les estaba sonriendo', Xiao
Shengnian, naturalmente, no podía enojarse con Wu Liumou, pero Xiao Shengnian no
quería mencionarlo, porque Su Jie regresó al estado Yanling, justo después de que el
Emperador regañara a Xiao Shengnian, los funcionarios del Ministerio de Ritos
hicieron una larga declaración sobre las fechas de nacimiento de Xiao Shengnian y el
Sr. Wen en la corte, y los describieron como la mejor pareja tanto en el Cielo como en
la Tierra, luego, el funcionario encontró una buena excusa y dijo que los dos solo
podrían casarse después de que el señor Wen tuviera 20 años.
 
Por lo tanto, la ceremonia de la boda de Xiao Shengnian y Su Jie estaba programada
para el próximo año, después de todo, un emperador siempre debería querer decir lo
que decía, por lo que Xiao Shengnian no podía pedirle al Emperador que retractara
sus palabras sobre el matrimonio, pero la futura concubina principal no se encontraba
por ninguna parte, los funcionarios del Ministerio de Ritos solo pudieron quejarse en
silencio y retrasar la fecha del matrimonio.
 
"Sí, tengo una concubina principal, pero aún no hemos celebrado la ceremonia",
respondió Xiao Shengnian.
 
"Hermano Xiao, el Pabellón Jinxiu está planeando realizar una reunión de poesía
recientemente, hermano Xiao, me pregunto si usted y su futura concubina principal
están interesados en eso", Wu Liumou dijo de mala gana las palabras 'tu principal
concubina', la verdad era que solo quería encontrar una excusa para ver cómo era su
futura concubina principal y qué había conseguido su futura concubina principal para
conquistar su corazón.
 
       
 
         
                "No estoy interesado en participar en ninguna reunión de poesía, en
cuanto a mi consorte...", Xiao Shengnian hizo una pausa por un momento, había una
luz suave en sus ojos, recordó la postura despreocupada y heroica de Su Jie en el
campo de batalla, y también recordó la forma en que Su Jie usaba una cara larga
mientras leía un libro, no pudo evitar reír, Xiao Shengnian dijo: "En cuánto a él, me
temo que no le gusta participar en este tipo de eventos."
 
"¿Por qué?", al ver a Xiao Shengnian mostrando una expresión amable para otra
persona, Wu Liumou sintió opresión en su corazón y preguntó mientras forzaba una
sonrisa.
 
Al escuchar eso, Xiao Shengnian no estaba dispuesto a responder la pregunta, era
suficiente siempre que supiera las cosas buenas de Su Jie, no estaba dispuesto a
contárselo a otros, sin mencionar que no estaba cerca de la persona que hizo la
pregunta.
 
"Su Alteza, el consorte ordenó a alguien que le trajera una caja", en este momento,
Zhui Xing caminó hacia la mesa de piedra con una expresión paralizada, puso la caja
frente a Xiao Shengnian y dijo.
 
Zhui Xing era el guardia personal de Xiao Shengnian, él entendió más los
sentimientos de Xiao Shengnian por Su Jie, además, Su Jie a menudo enviaba gente
para que viniera estos pocos días, por lo que simplemente lo llamó 'el consorte', de
todos modos, todo lo que estaba en la mente del príncipe era el consorte con la que
aún no se había casado.
 
Las tallas de la caja eran exquisitas y hermosas, y no eran vulgares, la gente podía
ver que era invaluable con solo una mirada.
 
Cuando Xiao Shengnian escuchó que era algo que Su Jie le envió, tocó la caja con sus
dedos delgados y hermosos, quería abrirlo, pero como Wu Liumou estaba presente,
tuvo que renunciar a esta idea.
 
"Hermano Xiao, acabo de llegar a la capital, y no tengo un lugar donde quedarme.
¿Puedo quedarme en su residencia por ahora?", Wu Liumou apretó los dientes al ver
la caja enviada por Su Jie, pero aún mostró una sonrisa generosa, comprendió que no
podía mostrar demasiada urgencia o extrema mezquindad, ya que él y el hermano
Xiao habían estado separados durante demasiado tiempo, pero confiaba en que haría
que el hermano Xiao se enamorara de él, después de todo, el hermano Xiao siempre
lo había protegido desde que eran niños, así que el hermano Xiao aún debe
preocuparse por él.
 
"Zhui Xing, arregla una habitación de invitados para este joven maestro aquí", Xiao
Shengnian mantuvo una sonrisa suave, pero estaba bastante infeliz, recordó que Wu
Liumou a menudo causaba problemas cuando era joven, y luego se escondió detrás
de Xiao Shengnian con una mirada que sugería que estaba siendo intimidado, la
razón por la que Xiao Shengnian mostró tolerancia absoluta fue porque no quería
tener demasiados enemigos, nunca tuvo pensamientos especiales sobre Wu Liumou.
 
Además, no le gustaba la personalidad de Wu Liumou o su forma de manejar los
asuntos en absoluto.
 
Efectivamente, solo Su Jie podía atraerlo...
 
Al pensar en Su Jie, Xiao Shengnian sonrió impotente, abrió la caja y suspiró, "Su Jie,
no estás a mi lado, pero me haces pensar en ti todos los días, parece que por el resto
de mi vida, no podré vivir sin ti..."
 
Cuando abrió la caja, llegó una fragancia de flores, dentro de la caja había una capa
de pétalos de flores del estado Yanling, los pétalos estaban cubiertos con unos pocos
cristales finos y había mucho algodón, y en medio del algodón había un colgante de
jade.
 
Al sacar el jade, Xiao Shengnian lo miró de cerca y descubrió que el jade era muy
similar al jade que Su Jie siempre había llevado, sin embargo, este jade fue grabado
con la palabra 'Shengnian'.
 
Xiao Shengnian sintió calor en su corazón, sacó el sobre de la caja, la carta fue
escrita por Su Jie, además de recordarle a Xiao Shengnian que debe aplicarse la
medicina en su brazo a tiempo, también le contó algunas anécdotas imperiales.
 
"Él es bastante bueno para hacerme feliz, él piensa que un pedazo de jade y una
carta son suficientes para mí", dijo Xiao Shengnian, pero aun así ató el jade al
cinturón alrededor de su cintura con cuidado y volvió a poner el sobre en la caja.
 
Después de devolver el sobre, Xiao Shengnian sintió que el diseño de la caja era un
poco femenino, no parecía que Su Jie lo arreglara personalmente.
 
"Se está volviendo más y más superficial", resopló Xiao Shengnian y estaba a punto
de llevar la caja de regreso a su casa cuando vio a Yu Che acercándose
apresuradamente.
 
"¿Qué es?", Xiao Shengnian sabía que Yu Che generalmente no era tan prudente
como Zhui Xing, pero era raro que él estuviera tan ansioso.
 
"Su Alteza, el Emperador quiere verlo en el Estudio Imperial", dijo Yu Che, lleno de
ansiedad.
 
Todo el mundo sabe que el Emperador había estado de mal humor recientemente, y
quienquiera que el Emperador convocara estaba condenado a tener mala suerte, y
esta vez el Emperador ha convocado a su maestro, lo que hace que Yu Che esté
extremadamente preocupado.
 
"Entendido", sonrió Xiao Shengnian, con calma puso la caja enviada por Su Jie en un
lugar apartado de la habitación, se subió al carruaje y se dirigió al palacio.
 
        
 
 
         
                Capítulo 140:
Xiao Shengnian fue degradado [III]
»«
 
 
 
El carruaje condujo hasta la entrada del palacio, Yu Che vio a Xiao Shengnian entrar
por la puerta del palacio y detuvo el carruaje a un lado, esperando que saliera Xiao
Shengnian.
 
Pero pronto, Yu Che vio que otro carruaje se detuvo frente al palacio, el príncipe Qin y
un hombre de mediana edad de aspecto triste salieron del carruaje.
 
El hombre de mediana edad parecía triste, pero sus labios se curvaron en una
sonrisa, esta combinación contradictoria hizo que Yu Che se sintiera muy extraño.
 
"Tío", Xiao Luoxuan, que acababa de bajar del carruaje, parecía nervioso y miró con
impotencia al Maestro Guqin.
 
"Cálmate", el Maestro Guqin miró a Xiao Luoxuan.
 
"Pero...", las piernas de Xiao Luoxuan todavía estaban un poco débiles, al recordar lo
que el Maestro Guqin le había dicho antes, sintió una sensación de miedo.
 
El Maestro Guqin le dijo a Xiao Luoxuan que le había dado al Emperador un Gu.
 
Asesinar al Emperador fue un crimen capital, lo que hizo que Xiao Luoxuan tuviera
aún más miedo fue que el Maestro Guqin quería amenazar al Emperador con eso.
 
"¿A qué le temes?", el Maestro Guqin se burló, "Luoxuan, no olvides que te di todo lo
que tienes ahora."
 
Xiao Luoxuan se sintió triste, siempre había estado restringido por el Maestro Guqin,
pero no tenía capacidad para resistir, esta sensación de impotencia hizo que Xiao
Luoxuan odiara las entrañas del Maestro Guqin, pero el Maestro Guqin le salvó la
vida, pudo convertirse en príncipe gracias al Maestro Guqin, todo lo que poseía ahora
provenía del Maestro Guqin.
 
"Muévete. ¿Todavía no estás pensando en espada afilada? Cuando te conviertas en el
Emperador del Estado Yanhui, ¿piensas que no podrás encontrar entonces a espada
afilada?", el Maestro Guqin caminó primero hacia la puerta del palacio.
 
Xiao Luoxuan apretó los dientes y lo siguió, no había vuelta atrás para él, sabía que
era solo una pieza de ajedrez para el Maestro Guqin, pero no tenía otra opción.
 
Espada afilada, no me decepciones, incluso si eso significa que tengo que romper tus
alas, haré que te quedes a mi lado, pensó Xiao Luoxuan en silencio, sintió que era un
pájaro encarcelado en una noble jaula por el Maestro Guqin y que no tenía libertad en
absoluto, pero Espada Afilada logró escapar del control del Maestro Guqin y ahora
estaba volando libremente en el cielo, no podía aceptarlo, no podía aceptar el hecho
de que espada afilada lo había dejado así.
 
Debe conseguir a espada afilada.
 
Había un rastro de tristeza en los ojos de Xiao Luoxuan cuando entró al palacio con el
Maestro Guqin.
 
Yu Che retractó su mirada y sintió que algo andaba mal, solo podía escuchar
vagamente la conversación entre el Maestro Guqin y el Príncipe Qin, pero no podía
entender lo que planeaban hacer.
 
»«
 
Cuando Xiao Shengnian ingresó al Estudio Imperial, el Emperador estaba leyendo los
documentos oficiales con una expresión molesta mientras sostenía su cabeza con una
mano, cuando vio entrar a Xiao Shengnian, el Emperador de repente tiró todos los
documentos al suelo.
 
Xiao Shengnian no estaba nervioso, se arrodilló en el suelo ni rápido ni lento, y su voz
sonó muy respetuosa, "saludos, Su Majestad."
 
"Levántate", el Emperador agitó la mano.
 
       
 
         
                Xiao Shengnian se puso de pie y actuó de manera apropiada, sabía que el
estado de ánimo del Emperador estaba sujeto a la influencia de los gusanos Gu en su
cuerpo, en este momento, si decía demasiado, solo provocaría problemas, por lo que
decidió permanecer en silencio y esperar la respuesta del Emperador.
 
"YouGuang, escuché que tus habilidades médicas no son malas, ven aquí y tómame el
pulso", hizo una seña el Emperador.
 
"Sí, Su Majestad", Xiao Shengnian no se negó, sino que obedeció al Emperador.
 
En este momento, la puerta del Estudio Imperial se abrió repentinamente y el
Maestro Guqin y Xiao Luoxuan aparecieron en la puerta.
 
El Maestro Guqin se burló, entró, entró jactanciosamente y lo primero que dijo fue:
"Señor, tienes a mi Gu, sin mencionar a tu hijo, incluso si dejas que vengan todos los
médicos imperiales, tu enfermedad no se curará."
 
"Tú...", el Emperador estaba furioso, pero extrañamente, cuando el Maestro Guqin
entró, el Emperador sintió que la molestia en su cuerpo desapareció
instantáneamente.
 
"Ahora tengo el control de tu vida, estoy aquí para hacer demandas, no para verte
hacer una mueca", el Maestro Guqin mostró una fea sonrisa, encontró una silla y se
sentó, también le dijo al Príncipe Qin, que estaba parado detrás de él, que tomara
asiento.
 
El Emperador frunció el ceño y miró a Xiao Luoxuan con una mirada severa.
 
Xiao Luoxuan estalló en sudor frío, no se atrevió a mirar en dirección al Emperador,
bajó la cabeza y se sentó junto al Maestro Guqin.
 
"YouGuang, sal primero", el Emperador sintió que se había sentido avergonzado, no
quería que Xiao Shengnian lo viera siendo amenazado, le gustaba tener el control
absoluto, no ser controlado.
 
"Si, su Majestad."
 
"Detente, no dejes que tu séptimo hijo se vaya", dijo el Maestro Guqin.
 
El Emperador estaba furioso, pero ahora no podía pelear con el Maestro Guqin, él
respondió con una sonrisa falsa y dejó que Xiao Shengnian se hiciera a un lado.
 
"Hu Qin, tú y yo tenemos un acuerdo, pero lo que estás haciendo ahora...", el
Emperador entrecerró los ojos ligeramente y su voz hizo que la gente se sintiera
presionada.
 
El Maestro Guqin ignoró al Emperador y miró a Xiao Shengnian antes de mirar a Xiao
Luoxuan.
 
Xiao Luoxuan miró a Xiao Shengnian con odio y sus ojos parecían arder de ira, sujetó
el reposabrazos con fuerza con su mano derecha y parecía que tenía la intención de
hacer pedazos a Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian estaba de pie con los ojos cerrados, su temperamento era elegante y
noble, y su túnica azul la llevaba meticulosamente.
 
Al ver cómo estaba actuando Xiao Shengnian ahora, el Maestro Guqin tenía una
sonrisa juguetona en su rostro, siempre había oído que el príncipe Rui era tan
elegante como el jade, hoy, descubrió que la apariencia del príncipe Rui también era
incomparable y bastante llamativa.
 
El Maestro Guqin miró a Xiao Luoxuan y no pudo evitar fruncir el ceño, realmente no
le gustaba que Xiao Luoxuan mostrara todas sus emociones en su rostro, pero él era,
después de todo, su sobrino. el Maestro Guqin dijo: "Luoxuan, tu séptimo hermano
está aquí, ve, mátalo."
 
"Tío...", al escuchar esto, Xiao Luoxuan se volvió hacia el Maestro Guqin con una
expresión de asombro.
 
"Déjame recordarte, Espada afilada se ha acostado con él, si lo matas, Espada afilada
te pertenecerá solo a ti", el Maestro Guqin sonrió con expresión enfermiza, desde que
descubrió que solo necesitaba mencionar las palabras 'Espada afilada' para estimular
a Xiao Luoxuan, a menudo lo decía para estimular el espíritu asesino en su cuerpo.
 
       
 
         
                Xiao Luoxuan parecía avergonzadoz aunque odiaba a Xiao Shengnian por
tener a espada afilada, no quería quitarle la vida a Xiao Shengnian. ¿Cómo podía
matar a alguien, especialmente delante de su padre?
 
"Hu Qin, no vayas demasiado lejos, aunque estoy envenenado, no estoy bajo tu
control, en el momento en que dé la orden, morirás aquí y ahora", el Emperador
estaba tan enojado que se echó a reír, el Maestro Guqin tenía la intención de hacer
que sus dos hijos se cortaran el cuello frente a él, lo que hizo que el Emperador se
sintiera avergonzado, el volumen del Emperador se puso muy alto, su aura de
superior supremo hizo que Xiao Luoxuan se sintiera como si estuviera sentado sobre
alfileres y agujas y casi se arrodillara frente al Emperador.
 
"Solo estaba bromeando", sonrió el Maestro Guqin, sabía que no podía llevar su
suerte demasiado lejos, el conejo mordía cuando estaba ansioso, y mucho menos un
gobernante todopoderoso.
 
El Emperador resopló con frialdad y no volvió a hablar.
 
"Su Majestad, yo, su humilde sirviente, no quise ofender...", se burló el Maestro
Guqin, miró a Xiao Shengnian y continuó diciéndole al Emperador: "Yo, su humilde
sirviente, creo que su séptimo hijo no muestra ningún respeto, por lo que no es digno
de ser un príncipe. ¿Por qué no deponerlo?"
 
"Eso no es de tu interés."
 
"Depóngalo y continuaremos nuestra charla, él es sólo uno de sus muchos hijos. ¿Es
realmente tan importante?"
 
El Emperador se mordió la lengua.
 
El rostro de Xiao Shengnian estaba tranquilo y sus ojos eran gentiles, no pareció
escuchar lo que decía el Maestro Guqin.
 
"YouGuang...", el Emperador ya había tomado una decisión, aunque le agradaba el
príncipe Rui, en este momento había demasiado en juego, por lo que el emperador
estaba pensando en renunciar a su hijo.
 
Incluso sin YouGuang, todavía tenía a Jiale y una docena de otros hijos. ¿Realmente
importaba si perdía este?
 
"Sí, Su Majestad", Xiao Shengnian se arrodilló, siempre supo que su padre era de
sangre fría, pero nunca había intentado nada para hacerle daño.
 
Sus padres fueron quiénes lo trajeron a este mundo, por muy calculador que fuera
Xiao Shengnian, estaba dispuesto a ser un hijo gentil y filial siempre que el
Emperador pareciera ser amable con él.
 
Mientras el Emperador eligiera proteger a Xiao Shengnian hoy, Xiao Shengnian
encontraría una manera de desintoxicar al Emperador, y a menos que el Emperador
muriera naturalmente, no usaría ningún medio para tomar el trono.
 
Xiao Shengnian todavía tenía un tonto sentido de piedad filial en su mente, por lo que
la debilidad que mostró hacia el Emperador era falsa, pero su piedad filial era cierta.
 
Sin embargo, el Emperador decidió sacrificarlo.
 
"YouGuang, tus habilidades médicas no son buenas, pero quieres tratar mi
enfermedad sin permiso, no estás siendo filial, dejaste el estado Yanhui por unos
meses antes; no estabas siendo leal, como príncipe, no eres filial o leal, hoy, elimino
tu puesto de príncipe Rui y serás encarcelado en el palacio de Yong'an."
 
"Gracias por su gracia, Su Majestad."
 
Xiao Shengnian no discutió con su padre ni dijo nada para culpar al Maestro Guqin,
hoy fue la última vez que se arrodilló frente a su padre, ya que su padre le había
dado tanto favor durante tantos años, incluso si su padre lo usaba como escudo a
veces, todavía le agradecía por todo lo que le había dado.
 
Padre, gracias por tu decisión de hoy, ya no seré retenido por mi sentido de lealtad y
piedad filial.
 
El Emperador aún no se había dado cuenta de lo que había perdido, para él, su vida
era lo más importante, además, solo había depuesto a Xiao Shengnian para ganar
algo de tiempo, el Emperador siempre había sido engreído, por lo que no estaría
dispuesto a ser reprimido por el Maestro Guqin.
 
       
 
         
                Después de ordenarle a alguien que llevara a Xiao Shengnian al Palacio
Yong'an, la puerta del estudio imperial se cerró una vez más, el estudio estaba lleno
de tranquilidad antes de que llegara una tormenta, pero nada de eso tenía nada que
ver con Xiao Shengnian.
 
»«
 
El Palacio Yong'an era un palacio desierto, había malas hierbas por todas partes, se
rumoreaba que una concubina se había ahorcado aquí y, desde entonces, su espíritu
había estado rondando este lugar, quienquiera que se quedara en este palacio tendría
pesadillas y se enfermaría, así que con el paso del tiempo, este palacio quedó
desierto.
 
La puerta del Palacio Yong'an estaba cerrada, dejando a Xiao Shengnian solo en el
patio.
 
Yu Che, que estaba fuera del palacio imperial, esperó durante mucho tiempo sin ver
salir a Xiao Shengnian, ya era mediodía. Yu Che estaba preocupado, siempre sintió
una premonición ominosa, pero también sintió que estaba pensando demasiado.
 
No se atrevió a irse sin permiso, esperó con el estómago vacío hasta que llegó la
tarde cuando un equipo de guardias de palacio salió con un decreto.
 
Yu Che detuvo al último guardia del palacio y preguntó: "Hermano, ¿a dónde vas?"
 
"¿Por qué debería preocuparte? ¡Fuera del camino!"
 
"Por favor, hazme un favor, soy de la Residencia del Príncipe Rui", se rió Yu Che
mientras metía un lingote de plata en la mano del hombre, además, mencionó la
residencia del príncipe Rui, el nombre del príncipe Rui siempre había sido muy útil,
incluso los guardias del palacio tuvieron que ponerle cara al príncipe Rui.
 
"¿Residencia del Príncipe Rui?", la voz estaba mezclada con emociones complicadas,
sonaba tanto a regodeo como a lástima, sin tener suficiente tiempo para averiguar
por qué el hombre sonaba tan extraño, Yu Che lo escuchó decir: "El príncipe Rui ha
sido depuesto y se ha emitido el decreto, en el futuro, no habrá ningún príncipe Rui
en el estado Yanhui."
 
"¿Qué?", Yu Che se sorprendió, pero la guardia del palacio no estaba dispuesta a
hablar más con Yu Che y corrió a su alrededor.
 
Al darse cuenta de la gravedad de la situación, Yu Che volvió corriendo a la
Residencia del Príncipe Rui y encontró a Zhui Xing.
 
Yu Che jadeó y dijo con ansiedad: "Zhui Xing, Su Alteza ha sido depuesto."
 
Zhui Xing se quedó atónito por un momento, leves arrugas aparecieron en su rostro
helado que no había cambiado durante todo el año, frunció el ceño y asintió con la
cabeza: "Entendido."
 
"Su Alteza ha sido depuesto. ¿No escuchaste lo que dije?", al ver lo tranquilo que
estaba Zhui Xing, Yu Che no pudo evitar enfatizarlo nuevamente.
 
"Entendido, enviaré a alguien al palacio imperial para ver al príncipe, ve a buscar a
alguien... para informar al Emperador del Estado Yanling."
 
"¿Cuál es el punto de informar al Emperador del Estado Yanling?", Yu Che murmuró.
 
"Debido a que el Emperador de Yanling es el consorte de Su Alteza, tiene derecho a
saber qué le sucedió a Su Alteza, además, su actitud afecta el tipo de plan que
adoptará Su Alteza."
 
Yu Che asintió.
 
»«
 
Si bien los guardias del palacio aún no habían llegado, se fue inmediatamente por la
puerta trasera de la mansión, montó a caballo y corrió al estado Yanling desde la
ciudad capital.
 
Después de que murieron cinco o seis caballos, Yu Che llegó a la frontera del estado
Yanhui unos días después, el patrullaje de la frontera fue mucho más relajado que
antes, porque el ejército del estado Yanhui sufrió una gran pérdida en la batalla con el
estado Liukong, y no sabían que el príncipe Rui había sido depuesto, por lo que Yu
Che dejó sin problemas el estado Yanhui y cruzó el Estado Xi.
 
Sin embargo, después de llegar al estado Yanling, Yu Che fue capturado de
inmediato.
 
El estado Yanling fue más riguroso con los empresarios de otros países, nadie tiene
permitido llevar artículos peligrosos, si uno no era un hombre de negocios y no era un
ciudadano del estado Yanling, los soldados de la frontera generalmente lo capturaban
directamente.
 
Afortunadamente, Su Jie todavía estaba en la frontera en este momento, y Xiao
ShengXian acababa de ser llevado del Monte Zangling por los soldados.
 
"¿Yu Che?", Su Jie descubrió que la figura que sostenían los soldados era muy familiar
y gritó.
 
Yu Che volvió la cabeza, pero debido a que Su Jie todavía tenía un disfraz en su
rostro, Yu Che no sabía que Su Jie era la persona que quería ver.
 
"¿Qué estás haciendo aquí?", preguntó Su Jie después de acercarse a Yu Che.
 
"¿Es usted... señor Wen?", después de escuchar su voz, Yu Che dijo vacilante.
 
Su Jie asintió.
 
"Señor Wen, el príncipe Rui ha sido depuesto y está encerrado en el palacio imperial,
estoy aquí para contarle sobre...", Yu Che tenía círculos oscuros alrededor de los ojos
y estaba mucho más delgado que antes, no había dormido bien en todo el camino
hasta aquí y su cuerpo no podía aguantar más, ahora que vio a Su Jie, Yu Che estaba
tan emocionado que su cerebro dejó de funcionar, se sintió mareado y su voz se hizo
cada vez más grave, todo frente a él se volvió borroso, y se desmayó y se derrumbó
en el suelo antes de terminar lo que iba a decir.