Capítulo 112

: Emboscada en las montañas
 
         
                Capítulo 112:
Emboscada en las montañas
»«
 
 
 
 
 
Dentro de la mansión del señor de la ciudad, cuando Ju Liandao descubrió que Su Jie
había desaparecido, ya adivinó que fue el mismo Su Jie quién sacó a Xiao Shengnian
de la mansión porque sabía que Su Jie era bueno disfrazando, originalmente, iba a
enviar algunos soldados para escoltar a Su Jie de regreso, pero escuchó que ambos
estaban fuera de la ciudad, lidiando con el asunto de los refugiados.
 
Ju Liandao no pudo evitar suspirar, un poco sorprendido de sí mismo por haberse
olvidado de los refugiados, pero, todavía no sabía quién era ese hombre elegante y
aristocrático al lado del príncipe heredero.
 
¿Qué relación tenía el príncipe heredero con ese hombre?
 
Ju Liandao caminaba de un lado a otro en el patio, sintió que la identidad de Xiao
Shengnian no podía ser simple, también era alguien que conocía el príncipe heredero.
¿Quizás vino del estado Yanhui?
 
¿Quizás era el mismo que Yue Wanzhi, el hijo de un funcionario estatal de Yanhui?
 
Ju Liandao no consideró la idea de que él fuera un príncipe, después de todo, el
príncipe de un país probablemente no iría hasta otro país, especialmente si dicho país
estuviera librando una guerra. ¿O tal vez era un espía enviado por el Estado Yanhui?
 
Mientras pensaba, de repente escuchó a los soldados decir que una carta venía de las
fronteras.
 
Ju Liandao abrió el sobre y encontró una frase en la carta:
 
El séptimo hijo del Emperador del Estado Yanhui desea acercarse a Su Alteza, por
favor tenga cuidado.
 
"¿La persona de la familia real?", un destello de intención asesina brilló a través de
los ojos de Ju Liandao, y sintió aún más fuerte que Xiao Shengnian probablemente no
tenía buenas intenciones al acercarse a Su Jie.
 
El estado Yanling solo tenía un príncipe heredero, si la gente del estado Yanhui fuera
secuestrada o asesinada... Ju Liandao pensó que las consecuencias serían
inimaginables, y rápidamente envió gente a buscar a Su Jie.
 
»«
 
Por otro lado, Su Jie ordenó a los soldados que instalaran carpas en el espacio vacío
en el oeste, también compartió sus pensamientos con el vicecomandante, el
vicecomandante asintió, no sabía que Su Jie era el príncipe heredero. Si lo hiciera,
estaría tan emocionado que no podría dormir durante tres días seguidos.
 
Después de lidiar con el asunto, Su Jie comenzó el viaje para regresar a la mansión
con Xiao Shengnian.
 
Después de caminar un rato, vieron a decenas de soldados corriendo hacia él, cada
uno de ellos tenía expresiones solemnes y sedientas de sangre en sus rostros,
rodearon a las dos personas, y uno de los soldados avanzó y se arrodilló hacia Su Jie,
"Su Alteza, el general nos ha ordenado que lo protejamos."
 
Su Jie tocó el disfraz en su rostro, sabiendo que ya habían adivinado su identidad y
solo asintió, "qué coincidencia, estábamos planeando regresar también."
 
»«
 
Cuando regresaron a la mansión, los soldados dijeron que Ju Liandao tenía algo que
informar, Xiao Shengnian se fue primero, después de todo, estos eran los secretos
militares de Yanling, incluso si su relación con Su Jie no fue normal, todavía no
debería escuchar.
 
"¡Su Alteza!"
 
Ju Liandao saludó a Su Jie.
 
"Por favor, levántese, general", al ver la expresión solemne de Ju Liandao, Su Jie
también esperó a que hablara con una expresión llena de respeto.
 
       
 
         
                "Su Alteza, no sé si debería preguntar o no...", Ju Liandao fue parte del
ejército durante tantos años, su personalidad siempre fue sencilla, pero dado que este
asunto involucraba a Su Jie, Ju Liandao, como sujeto, no debería preguntar al
respecto, sin embargo, debido a que este asunto involucraba la seguridad de Su Jie,
Ju Liandao solo pudo prepararse y preguntar.
 
"Tu puedes preguntar."
 
Al escuchar el consentimiento de Su Jie, Ju Liandao dijo sin rodeos: "Su Alteza, el
hombre a su lado es el séptimo príncipe del Estado Yanhui, me temo que tiene malas
intenciones hacia usted. ¿Debería encerrarlo?"
 
Su Jie entrecerró los ojos pero no respondió.
 
Ju Liandao no sintió que dijera nada malo, después de todo, lo hizo por Su Jie, pero al
ver que Su Jie no decía nada, Ju Liandao sintió que actuó precipitadamente y admitió
su culpa, "estaba equivocado, no quise preguntar sobre los asuntos personales de Su
Alteza."
 
Sin embargo, Su Jie se inclinó un poco y ayudó a Ju Liandao a levantarse, dijo
sonriendo: "El general Ju es leal; el sol y la luna pueden dar testimonio de eso, el
general Ju hizo estrategias para atacar ciudades y logró muchas cosas durante esta
guerra, y ahora, usted está preocupado por mi seguridad, fui yo quién fue
negligente."
 
"¡Estoy dispuesto a morir por Su Alteza!", Ju Liandao siempre fue leal, pero ahora,
después de escuchar a Su Jie alabarlo, la sangre se le subió al corazón y se arrodilló
nuevamente.
 
Su Jie una vez más ayudó a Ju Liandao a levantarse cuando dijo: "El general Ju no
tiene que preocuparse, indique que el séptimo príncipe de Yanhui es el discípulo del
anciano Zhou, no me hará nada malo, además, no es que no pueda protegerme yo
mismo, no pasará nada."
 
"Si", al escuchar que Xiao Shengnian conocía a Zhou Zaiyue, Ju Liandao ya no se
preocupó tanto, solo envió personas para monitorear las acciones de Xiao Shengnian
como lo había hecho antes.
 
»«
 
Después de descansar durante diez días, Su Jie comenzó a viajar nuevamente, Xiao
Shengnian estaba a su lado, vistiendo una armadura, iba con Su Jie.
 
La corneta de la guerra volvió a sonar.
 
Muchos pueblos no habían sido infiltrados por los soldados de Lan Buhui, cuando
escucharon que el descendiente del inmortal vendría con el ejército, naturalmente
fueron muy acogedores, Su Jie se paró en el carruaje, los ciudadanos del pueblo se
apresuraron a arrodillarse a los lados de la calle, a veces, había algunos niños
traviesos que levantaban la cabeza y miraban con curiosidad la cara de Su Jie.
 
"Mamá, hay una flor en la cara del príncipe heredero", un niño pequeño señaló a Su
Jie y le dijo a la joven que estaba a su lado.
 
El rostro de la joven se puso blanco mientras envolvía apresuradamente a su hijo en
su abrazo y amortiguaba sus palabras, levantó un poco la cabeza y solo cuando se dio
cuenta de que la acción de su hijo no atraía la atención del ejército, dio un suspiro de
alivio.
 
Habiendo pasado el pueblo, el ejército se detuvo a descansar un poco antes de
continuar.
 
Los ataques a ciudades posteriores fueron un poco más exitosos, después de todo,
había pocos oponentes como Xu Lingtian, cuando estaban a punto de atacar la ciudad