Capítulo 028

: ¡Ve a lavarte!
 
         
                Capítulo 028:
¡Ve a lavarte!
»«
 
 
 
 
 
Al ser empujado al suelo, el tigre rodó para recuperar el equilibrio y le rugió a Su Jie,
más por agravio que por advertencia, poniendo una cara larga, Su Jie se puso de pie
y se secó la saliva, mirando al estúpido tigre en el suelo, no pudo evitar preguntarse
si era un tigre o un Huskie.
 
Xiao Shengnian se acercó y dijo con un tono de voz bastante frío, su rostro hosco:
"¡¿Por qué ni siquiera trataste de esquivar a esta maldita bestia?!"
 
Su Jie se veía pálido ya que nunca fue una experiencia divertida ser atacado por un
tigre, especialmente un tigre extraño.
 
“Su Alteza, ¿de dónde sacó este tigre? Está tan ridículamente emocionado y pensé
que estaba tratando de comerme vivo, sin embargo, en cambio, me lleno de saliva",
Su Jie estaba bastante indefenso y continuó secándose la cara con tanta fuerza que
su mejilla se puso roja.
 
Xiao Shengnian, con los ojos entrecerrados, preguntó: "¿No conoces a Da Hua[1]?"
 
"¿Da Hua?", la comisura de la boca de Su Jie no pudo evitar moverse cuando bajó la
cabeza para mirar al tigre, que levantó la cabeza con sensatez y parpadeó con sus
dos grandes ojos hacia Su Jie.
 
Su Jie inmediatamente se divirtió y se rió, "¿ese es su nombre?"
 
Al ver la gran sonrisa en el rostro de Su Jie, Xiao Shengnian frunció el ceño
ligeramente, Da Hua era la mascota de su maestro y nunca había mostrado tanto
afecto por los demás, pero ahora... le gustó Su Jie en su primer encuentro,
mostrando aún más intimidad que con su maestro, eso era extraño y pensó que Su
Jie debía haber conocido al tigre antes, pero en realidad no.
 
"Ve a darte un baño y cámbiate, hay una persona que quiero que conozcas", Xiao
Shengnian dijo después de dispararle al tigre una mirada fría.
 
¿Bañarme? ¿Conocer a una persona? La imaginación de Su Jie se volvió loca. ¿Xiao
Shengnian planea enviarme a este hombre como regalo?
 
El estado de Yanhui era un país abierto donde los hombres podían casarse entre sí,
sin embargo, dado que los hombres no podían tener hijos, las concubinas masculinas
disfrutaban de un estatus mucho más bajo que sus contrapartes femeninas, algunos
dignatarios incluso regalaron a sus concubinas masculinas, peor aún, a un hombre
casado no se le permitía casarse con una mujer, por lo tanto, al escuchar las palabras
de Xiao Shengnian, lo primero que vino a la mente de Su Jie fue: ¡¿Me está
regalando?!
 
Inmediatamente fue consumido por la rabia, primero el Príncipe Qin le permitió
infiltrarse en la Mansión del Príncipe Rui, ¿y ahora este Príncipe Rui también lo estaba
enviando lejos? ¡Eso fue demasiado!
 
Xiao Shengnian no tenía idea de lo que estaba en la mente de Su Jie, solo lo estaba
llevando con su maestro, a quién había arreglado para que descansara después del
largo viaje.
 
En cuánto al estúpido Da Hua, tenía hambre y Xiao Shengnian tuvo que buscarle algo
de comida.
 
“¿Por qué estás parado aquí? ¡Ve a lavarte el olor de esta bestia!", la habitual sonrisa
amable en su rostro había desaparecido hacía mucho tiempo, ahora parecía solemne
y serio.
 
Da Hua quería seguir la estela de Su Jie, pero Xiao Shengnian lo detuvo.
 
Luego, Da Hua caminó con gracia hacia Xiao Shengnian con una mirada arrogante en
su rostro, solo para ser pateado a una jaula que Xiao Shengnian hizo que los
sirvientes se prepararan de antemano.
 
“¡Cómo te atreves a poner tu sucia garra en lo que es mío! Te despellejaría si no
fueras la mascota del maestro", Xiao Shengnian reprendió en un tono escalofriante.
 
De ninguna manera Da Hua pudo entender las palabras, simplemente rugió inquieto
después de perder su libertad.
 
Xiao Shengnian no se conmovió por la lucha de Da Hua e incluso quiso cortarlo en
pedazos para descargar su ira, llamó a diez guardias y ordenó: “Vigílelo y déjelo morir
de hambre durante un par de días, pero no dejes que muera."
 
El pobre Da Hua no tenía idea de lo que había hecho mal, le rugió airadamente a Xiao
Shengnian y luchó sin descanso en la jaula, pero nadie acudió en su ayuda.
 
 
»«
Nota de traducción:
 
1— Da Hua: Literalmente 'Gran Flor'.