Capítulo 103

: El Templo del Inmortal
 
         
                Capítulo 103:
El Templo del Inmortal
»«
 
 
 
"¡Estoy dispuesto a morir por Su Alteza, el Príncipe Heredero!"
 
Los soldados gritaron esta frase tres veces seguidas, su rugido atronador resonó en
los cielos, cada grito fue más fuerte que el anterior, cuando la última palabra de la
oración se apagó, todos pudieron sentir su sangre bombeando por sus venas, sus
pechos estaban llenos de sentimientos elevados, y fue difícil calmarse durante mucho
tiempo.
 
Ju Liandao, contagiado por la pasión de los soldados, lanzó un grito cordial y con un
gesto de la mano, dio una orden rápida: "Escúchenme, soldados, reorganicen el
granero y estén listos para escuchar las órdenes del príncipe heredero en cualquier
momento. ¡Es hora de derrocar a Lan Buhui!"
 
Después de hablar, Ju Liandao bajó de la plataforma, se enfrentó a Su Jie y se
arrodilló ante él, "¡estoy dispuesto a morir por Su Alteza, el Príncipe Heredero!"
 
Los sonidos de amour frotándose y chocando resonaron en el aire, los soldados
también se arrodillaron en el suelo.
 
Su Jie se paró en la plataforma, su túnica blanca sin manchas hacía que pareciera que
era un inmortal descendiendo a la tierra, los trazos dorados de su rostro eran
elegantes, como si emitieran un tenue resplandor dorado a la luz del sol poniente.
 
Los soldados miraron apasionadamente y juraron colectivamente con gritos
resonantes: "¡Estoy dispuesto a morir por Su Alteza, el Príncipe Heredero!"
 
En este momento, Zhou Zaiyue de repente sintió lágrimas en los ojos.
 
Su Majestad, su descendiente finalmente ha regresado a Yanling, todos los
ciudadanos leales del estado Yanling harán todo lo posible para eliminar los
obstáculos que bloquean el camino para el príncipe heredero y ayudarlo a ascender al
puesto de emperador...
 
Esta fue la lealtad y la fe que salió del corazón...
 
Los soldados ni siquiera necesitaban que Su Jie dijera o hiciera nada, todo lo que les
importaba era que su tan esperado sueño de unir a Yanling estuviera a punto de
hacerse realidad, mientras este joven, que era descendiente de la familia real, los
dirigiera, ¡todos los ciudadanos de Yanling definitivamente estarían extasiados y
llenos de alegría!
 
En este punto, innumerables soldados vieron al joven vestido de blanco en la
plataforma, con firmeza en la mirada y perseverancia en el rostro.
 
En este momento, un poderoso sentido de pertenencia hacia el estado Yanling floreció
dentro del corazón de Su Jie, estaba de pie sobre la tierra de Yanling, observando a
más de miles de soldados sometiéndose a él y jurando su lealtad.
 
La expresión de Su Jie fue solemne y respetuosa, gritó a los muchos soldados que
tenía delante: "¡Soldados, ustedes son el orgullo de Yanling!"
 
La voz del joven era clara, brillante y agradable de escuchar, agregue el hecho de que
practicaba artes marciales, este grito fue extremadamente fuerte, lo que hizo que los
soldados de sangre caliente se emocionaran aún más, originalmente, no conocían
bien a Su Jie y solo sabían que él era el príncipe heredero, ahora que los soldados
lejanos escucharon la voz de Su Jie, mucha gente entendió que el príncipe heredero
sabía artes marciales, durante algún tiempo, sus miradas hacia Su Jie se volvieron
aún más ansiosas.
 
Cuando todos miraban en silencio a Su Jie, repentinamente resonaron sonidos
apresurados de cascos contra el suelo, un caballo salvaje y enérgico entró corriendo,
probablemente no esperaba que hubiera tanta gente dentro del área del granero, el
hombre del caballo tiró con fuerza de las riendas tanto que el caballo casi lo arrojó al
suelo, sin embargo, esta persona no tenía rastro de salvajismo, sus acciones
revelaron una elegancia loca, saltó del caballo y corrió por los lados donde no había
gente hacia algún lugar más cercano a Su Jie, cuando escogió un terreno vacío para
arrodillarse, dijo en voz alta: "¡El vice-general Gongsun Yi saluda a Su Alteza, el
Príncipe Heredero!"
 
Gongsun Yi se arrodilló sobre una rodilla y una sonrisa tiró de las comisuras de sus
labios, levantó ligeramente la cabeza y miró directamente a Su Jie.
 
Quizás fue porque había una flor dorada adicional debajo del ojo derecho de Su Jie,
un destello de sorpresa pasó por los ojos de Gongsun Yi, entonces, había una
expresión de asombro en su rostro, la última vez que vio a Su Jie, Su Jie vestía una
túnica roja tan vívida como el fuego, y ahora la túnica blanca del joven era elegante y
noble, lo que hizo que Gongsun Yi casi no lo reconociera.
 
Al ver a Gongsun Yi, Su Jie asintió con una leve sonrisa, luego, apartó la mirada del
hombre.
 
Los ojos de Su Jie recorrieron el área, su expresión solemne y firme.
 
"¡Su Jie definitivamente no traicionará las esperanzas de todos!"
 
»«
 
Después de la puesta de sol, Su Jie usó la técnica del disfraz y se dirigió hacia la
ciudad cerca de las fronteras: Ciudad Linji.
 
La ciudad de Linji era conocida como la ciudad fronteriza más cercana al milagro, se
decía que el inmortal hizo su fortuna allí, por lo que siempre habría gente que quisiera
ver las reliquias del inmortal, sin embargo, Su Jie solo fue porque quería
experimentar la costumbre popular de Yanling.
 
Gongsun Yi siguió a Su Jie, cuando escucharon que Su Jie quería salir, Ju Liandao y
Zhou Zaiyue estaban un poco en contra, sin embargo, al ver que Su Jie era muy
bueno en la técnica del disfraz y que la razón de Su Jie era experimentar la
costumbre popular del estado Yanling, le dieron a Gongsun Yi la responsabilidad de
proteger a Su Jie en su viaje a ciudad Linji.
 
"¿Qué es este lugar?", Su Jie se detuvo de repente y preguntó cuando pasaron por un
edificio que estaba construido como un templo.
 
"Este es el templo de los inmortales", Gongsun Yi primero se inclinó respetuosamente
ante el templo antes de responder.
 
"¿El templo del inmortal?"
 
"Sí, el templo del inmortal está dedicado al inmortal, que también es el antepasado
de Su Alteza, cada ciudad tiene un templo para adorar al inmortal, sin embargo, los
templos solo están abiertos durante el día, cierra una vez que se pone el sol", cuando
mencionó este lugar, la expresión de Gongsun Yi se volvió solemne y respondió con
seriedad.