Capítulo 113

: El color floreciente de la sangre
 
         
                Capítulo 113:
El color floreciente de la sangre
»«
 
 
 
Cuando Xia Zhi vio que la parte principal del ejército ya había entrado en el área que
estaban tendiendo una emboscada, su rostro reveló una sonrisa fría.
Envió la señal de ataque y sus soldados empujaron las rocas que habían preparado
antes.
Las rocas rodaban por la ladera del valle.
"¡Emboscada!", la expresión de Ju Liandao cambió enormemente, en ese momento, la
mayor parte del ejército ya había entrado en la montaña y no había forma de
retirarse, las rocas dañaron a muchos soldados y caballos, además de destruir la
formación del ejército.
Los vice-generales de Ju Liandao coordinaron rápidamente a sus soldados, sin
embargo, Xia Zhi rápidamente dio la orden de disparar las flechas.
Las flechas cayeron como lluvia, los hombres y los caballos fueron derribados, dando
tumbos y aullando, el llanto de los caballos de guerra era como una elegía desolada,
sangre fresca se derramó por todas partes, tiñendo todo del color más trágico y cruel.
"¿Dónde está el príncipe heredero?", los ojos de Xia Zhi buscaron varios carros, pero
descubrió que no había un joven con un patrón dorado en la cara, además, porque Ju
Liandao tenía decenas de miles de soldados, no pudieron encontrar al príncipe
heredero por ningún lado.
Xia Zhi intentó enfocar su mirada en los lugares que tenían más soldados, pensó que
Su Jie definitivamente tendría muchos soldados protegiéndolo, después de todo, el
príncipe heredero solo viajaba con el ejército como figura decorativa para levantar la
moral, no había ninguna información que dijera que el príncipe heredero conocía las
artes marciales.
"¡Ataque!", los soldados de Xia Zhi gritaron mientras corrían valle abajo para luchar
con los soldados de Ju Liandao.
Sin embargo, Xia Zhi permaneció en el lugar donde esperaba la emboscada, sus ojos
buscando sin parar a través de los soldados incluso una sombra del príncipe heredero.
El objetivo de esta operación era matar al príncipe heredero, si el príncipe heredero
no moría, entonces el sacrificio de estos tres mil soldados de élite no tendría sentido.
No importa cuántos soldados de Ju Liandao mataron, no se comparó con la muerte
del descendiente de un inmortal.
Solo con la muerte del descendiente del inmortal, la moral del ejército de Ju Liandao
sufriría un gran golpe, cuando la moral del ejército se hiciera añicos, enviaría gente a
avivar las llamas de la rebelión en los corazones de la gente ambiciosa, y el estado
Yanling caería en un estado de caos más profundo.
En ese momento, el ejército de Ju Liandao encontraría obstáculos más grandes y
nadie podría reunir a Yanling.
Xia Zhi no pudo encontrar a Su Jie incluso después de buscar durante mucho tiempo,
además, sus tres mil soldados de élite estaban muriendo uno por uno rápidamente
mientras todos intentaban desesperadamente encontrar al joven con el patrón
dorado.
De repente, un grito perdido vino de la masa de soldados, "¡la flor del inmortal! ¡El
príncipe heredero está aquí!"
Después de decir eso, sonaron algunos gritos desolados, el soldado que gritó el
mensaje fue asesinado.
Finalmente, Xia Zhi vio a Su Jie.
El joven que vestía una armadura se veía guapo y tranquilo, bajo el rabillo del ojo
derecho había una flor dorada, que le añadió algunos grados de elegancia, las
acciones del apuesto joven fueron rápidas y contundentes, cada movimiento produjo
sangre.
       
 
         
                Las artes marciales de este príncipe heredero fueron más rápidas y
decisivas que incluso las de los soldados, poco a poco se acercó en dirección a los
lugares donde había más soldados de élite, cada golpe estuvo lleno de intención
asesina, y sus golpes fueron concisos y decisivos, no hubo acciones innecesarias, solo
crueldad sangrienta.
 
El primer pensamiento de Xia Zhi fue: este príncipe heredero era falso.
 
¿Cómo pudo el príncipe heredero perdido tener un nivel tan alto de artes marciales al
regresar?
 
¿El príncipe heredero era tan poderoso que los soldados de élite no tenían ninguna
posibilidad contra él?
 
Imposible...
 
Quizás este era solo el sustituto del príncipe heredero, la flor dorada en su rostro
podría ser falsa.
 
¿Dónde estaba el verdadero príncipe heredero?
 
La mente de Xia Zhi estaba un poco confundida, no era experto en este tipo de cosas
que le exigían pensar, por lo que le resultaba difícil pensar correctamente en ese
momento.
 
Sin embargo, en este punto, no podía importarle mucho más, estos pensamientos
pasaron rápidamente por la mente de Xia Zhi, y Xia Zhi corrió por el valle, usando la
velocidad más rápida para dirigirse hacia Su Jie.
 
A quién le importaba si el príncipe heredero era falso o no, Xia Zhi tenía que matarlo.
 
¡Preferiría matar injustamente a mil personas que dejar escapar a una!
 
»«
 
En este momento, Su Jie estaba felizmente matando.
 
Su Jie no había podido encontrar la oportunidad de hacer nada en los últimos días,
siempre estaría viendo a innumerables soldados sacrificarse por él desde el campo de
batalla trasero, pero todo lo que podía hacer era pararse sobre el carruaje de guerra,
este tipo de impotencia hizo que Su Jie se sintiera sofocado.
 
Después de pasar por el pueblo en las montañas, Su Jie se bajó del carruaje de
guerra y caminó junto con la infantería.
 
Los soldados que caminaban junto a Su Jie estaban extremadamente nerviosos, el
descendiente del inmortal caminaba junto a ellos, estos soldados estaban
emocionados como si hubieran recibido la protección y las bendiciones del inmortal,
pero sobre todo, estaban nerviosos.
 
Su Jie hizo un gesto para decirles que guardaran silencio, mostrando que quería
caminar en silencio.
 
En cuánto a la oportunidad de acercarse al príncipe heredero, los soldados de
infantería, naturalmente, no la rechazarían, y también, estas eran las órdenes del
príncipe heredero, por lo que solo podían cumplirlas.
 
Y así, Su Jie se mezcló con la infantería.
 
Xiao Shengnian caminó a su lado.
 
Xiao Shengnian nunca había estado en un campo de batalla, durante este viaje, al ver
a los soldados matar a sus enemigos con Su Jie, Xiao Shengnian lo encontró
novedoso, también experimentó la crueldad y el poder destructivo de la guerra.
 
En la breve batalla anterior, Xiao Shengnian incluso mató personalmente a bastantes
tropas enemigas, después del rito de iniciación de la guerra, el príncipe, que siempre
había sido gentil, ganó algunos grados de seriedad en su aura, así como algo de
apasionada sangre caliente de la batalla.
 
Ahora atrapado en la emboscada, Xiao Shengnian naturalmente se negó a quedarse
atrás cuando vio que Su Jie comenzó a luchar contra sí mismo, además, nunca antes
había experimentado este tipo de peleas cuerpo a cuerpo sin inhibiciones, aunque las
artes marciales de Xiao Shengnian eran buenas, no estaba tan acostumbrado a la
sangre como Su Jie, al principio no se había adaptado bien, pero poco a poco se fue
acostumbrando, su recuento de muertos no era tan alto como el de Su Jie.
 
Su Jie fue particular acerca de cada golpe de su ser un golpe mortal, usando la menor
cantidad de energía para matar al mayor número de enemigos, por otro lado, Xiao
Shengnian siempre fue mejor en la logística de los ejércitos, después de todo, rara
vez tenía sangre en las manos.
 
»«
 
Después de luchar por un tiempo, Xia Zhi llegó hasta Su Jie.
 
Xia Zhi luchó todo el camino, no importa quién intentara obstruirlo, usaría la
velocidad más rápida para acabar con su oponente y luego continuaría dirigiéndose
hacia donde estaba Su Jie.
 
Xia Zhi temía que si llegaba demasiado tarde, la posición de Su Jie cambiaría, por lo
que luchó más desesperadamente de lo habitual, además, aunque llevaba la
armadura de un soldado común, en realidad era la armadura más fuerte, en su viaje
allí, no hubo muchos obstáculos.
 
Hasta que se encontró con Xiao Shengnian.
 
Aunque Xiao Shengnian mató a muy pocas personas, era fuerte.
 
Originalmente, Xia Zhi pensó que el hombre alto y apuesto frente a él no sería difícil
de tratar, sin embargo, con un destello de plata ante sus ojos, Xiao Shengnian
esquivó su ataque e incluso devolvió un golpe con ferocidad.
 
Xia Zhi se congeló por un momento, después de intercambiar algunos golpes con Xiao
Shengnian, supo que era un oponente formidable.
 
Xia Zhi quería desesperadamente sacudir a Xiao Shengnian, después de todo, su
objetivo era Su Jie, sin embargo, Xiao Shengnian se negó rotundamente a dejar que
Xia Zhi obtuviera lo que quería, y los dos estaban en un punto muerto, lo que hizo
que Xia Zhi se impacientara.
 
Con el paso del tiempo, no quedaba mucho de los tres mil soldados de élite, era solo
cuestión de tiempo antes de que todos murieran, una razón por la que pudieron
aguantar tanto tiempo fue que sus soldados de élite estaban luchando
imprudentemente sin preocuparse por sus vidas, mientras que los soldados de Ju
Liandao no querían morir junto con el enemigo, otra razón fue que la lluvia de flechas
y los cantos rodados tuvieron muy buen efecto, elevando así la moral de las tropas de
élite.
 
Sin embargo, la moral de los soldados de Ju Liandao era aún mayor.
 
Alguien gritó en voz alta: "¡Su Alteza ha llegado al frente! ¡Todos, maten!"
 
Cada vez más soldados gritaban sobre sus intenciones de matar a sus enemigos para
proteger al príncipe heredero, en un instante, el impulso de los soldados de élite fue
el menor de los dos.
 
Los cadáveres al lado de Su Jie crecieron y crecieron.
 
El arma en su mano era como la guadaña que cosecha la vida, y su expresión era tan
tranquila y solitaria como una montaña, sin embargo, su aura asesina era más fuerte
que la de cualquier otra persona.
 
Innumerables soldados murieron por sus manos.
 
Sangre fresca cayó sobre la armadura del joven, era más llamativa y vívida que la flor
más bonita y delicada del mundo.
 
Desde el principio hasta el final, la expresión del joven fue fría.
 
Era como un dios de la guerra, liberando su resplandor en este campo de batalla.
 
Por todas partes se oían lamentables lamentos.