Capítulo 002

: Una noche preciosa
 
         
                Capítulo 002:
Una noche preciosa
»«
 
 
 
 
 
 
La primera reacción de Su Jie fue alejarlo, pero luego le vino a la mente la orden del
Maestro Guqin, lo que hizo que su mano se detuviera, luego cerró los ojos para
ocultar su desesperación y dolor.
 
Esta era la orden del Príncipe Qin, una orden que debía obedecer...
 
El príncipe Qin le pidió que se ganara la confianza de Xiao Shengnian, luego tenía que
hacerlo.
 
"Ve y espera en la Casa del Auspicio", ordenó Xiao Shengnian después del beso.
 
Su Jie no dijo una palabra, simplemente salió y cerró la puerta, en silencio todo el
tiempo.
 
»«
 
La Casa del Auspicio era el lugar donde vivía el príncipe Rui, fue conducido a la casa
por varios sirvientes que pronto se fueron, dentro de la habitación se preparaba agua
caliente para el baño, se quemaba incienso, cuya fuerte fragancia le hacía fruncir el
ceño.
 
No le gustó el olor, entonces tiró el incensario, se puso una sencilla bata blanca
después del baño y se acostó en la cama, con la mente hecha un lío, tenía
sentimientos profundos por su maestro, el príncipe Qi, quién sin embargo lo empujó a
los brazos del príncipe Rui.
 
Esta era una misión cruel, pero una misión que no podía rechazar.
 
»«
 
Xiao Shengnian llegó en aproximadamente una hora, con un rastro de cansancio en
su rostro, al ver a Su Jie aparentemente dormido, Xiao Shengnian estaba un poco
molesto porque lo habían servido y el centro de atención desde joven debido a su
noble nacimiento, nunca se atrevió a nadie a dormir primero sin esperarlo.
 
Como era de esperar, este chico que recogió en el camino no tenía la sensación de
ser un buen sirviente.
 
La voz de Xiao Shengnian sonó fría cuando habló: "Levántate y ayúdame a
desnudarme."
 
Su Jie estaba completamente despierto, pero fingió no saber de la llegada de Xiao
Shengnian debido a su bajo espíritu.
 
Al escuchar la voz de Xiao Shengnian, se levantó y caminó detrás de Xiao Shengnian,
"¿quieres que te ayude a relajarte un poco?"
 
La respuesta de Xiao Shengnian fue un frío "Hm."
 
Su Jie luego masajeó hábilmente su hombro, sin embargo, Xiao Shengnian preguntó
después de un rato de silencio: “¿Hiciste esto a menudo? Pareces bastante experto en
esto."
 
Sus palabras llevaron a Su Jie a una pausa repentina, solía masajear al príncipe Qin
con frecuencia, a quién, aunque no le gustaba el contacto físico, de alguna manera
solo le permitía hacerlo.
 
"Solía hacer esto por mis padres", respondió Su Jie sin prisas.
 
"Ahora eliges quedarte aquí, ¿qué pasa con tus padres?"
 
Su Jie no dio una respuesta rápida esta vez, en cambio, permaneció en silencio
durante bastante tiempo.
 
Ahora estaba bajo el nombre de Wen Nianxuan, una persona perseguida por asesinos,
aunque había arreglado todo para esta identidad, todavía había algunos detalles con
los que debía tener cuidado para no revelar nada sospechoso.
 
Dada la situación actual, debe mostrar su dolor e ira por perder a sus padres,
"¡Fueron asesinados!", Su Jie pronunció estas palabras con los dientes apretados, su
cuerpo temblaba de rabia y dolor, y su mirada era triste y desesperada.
 
Xiao Shengnian se dio la vuelta para observar la reacción de Su Jie a la pregunta, sin
embargo, su corazón de alguna manera se suavizó al ver la desesperación en su
rostro, sin mucha vacilación, tomó a Su Jie en sus brazos y le dio una suave palmada
en la espalda, reconfortándolo con una voz suave, "algún día, podrás vengarte."
 
Su Jie gradualmente recuperó la calma en sus brazos, y la habitación se volvió
tranquila también algo romántica, Su Jie incluso podía sentir los fuertes latidos del
corazón de Xiao Shengnian.
 
"La noche se está poniendo profunda", la voz de Xiao Shengnian sonó junto al oído de
Su Jie, tierna y clara como el agua en flor bajo la luz del sol al anochecer.
 
Su Jie permaneció en silencio y cerró los ojos, resignado a su destino venidero.
 
Xiao Shengnian llevó lentamente al niño a la cama en sus brazos.
 
Las hojas de los árboles se mecían por el viento de la noche afuera cuando la cortina
de la cama cayó para ocultar a los tortolitos en la cama.
 
Bajo la luz de la luna plateada, la noche embriagadora acaba de comenzar.