Capítulo 125

: Xiao Shengnian vuelve
 
         
                Capítulo 125:
Xiao Shengnian vuelve
»«
 
 
 
 
 
"¿Algo salió mal?", al ver a Zhui Xing, Xiao Shengnian frunció el ceño, sabía que Zhui
Xing era digno de confianza y podía manejar la mayoría de los asuntos solo, quien
nunca vendría al estado Yanling para encontrarlo a menos que sucediera algo
importante.
 
Su Jie sabía que ya no era adecuado para quedarse aquí, así que dijo: "Llevaré a Lian
Cang para organizar a los guardias del palacio, ustedes dos pueden tener una charla
privada."
 
Con eso, Su Jie se fue con Lian Cang.
 
"¿Qué pasa?", Xiao Shengnian quería pedirle a Su Jie que se quedara, pero luego
pensó en la identidad de Su Jie como el Príncipe Heredero del Estado Yanling, y
abandonó la idea, había cosas que no se podían compartir ahora.
 
"Su alteza, la Mansión del Príncipe Qin ha hecho un movimiento dirigido a Su
Majestad, pero todavía no he encontrado nada inusual."
 
"¿No lo notó papá?", los ojos de Xiao Shengnian se agudizaron.
 
En el estado Yanhui, no todos los hijos del emperador podían recibir un título, Xiao
Luoxuan había estado viviendo fuera del palacio durante años, sin embargo, le dieron
el título tan pronto como regresó, lo que en sí mismo era sospechoso, cuando Xiao
Luoxuan recibió el título de 'Príncipe Qin', hubo muchas objeciones por parte de los
cortesanos, pero su padre tomó voluntaria y arbitrariamente a Xiao Luoxuan como el
Príncipe Qin y le concedió una mansión.
 
Xiao Shengnian había pensado durante mucho tiempo que el Príncipe Qin y el Maestro
Guqin estaban tramando algo, ahora que escuchó que le habían hecho algo al
emperador, Xiao Shengnian tuvo una sensación de hundimiento.
 
Xiao Shengnian no sabía mucho sobre el Maestro Guqin, pero después de conocer a
Su Jie, Xiao Shengnian sabía que el Maestro Guqin sobresalía en el veneno Gu y era
extremadamente cruel y despiadado.
 
¿El maestro Guqin quería matar al emperador para que el príncipe Qin se hiciera
cargo?
 
"¿Padre sintió alguna molestia?"
 
"Antes de dejar el estado de Yanhui, Su Majestad envió por médicos imperiales, pero
no encontraron nada anormal", dijo Zhui Xing.
 
Xiao Shengnian parecía serio, si el Maestro Guqin colocaba un poco de veneno Gu en
su padre, existía una alta probabilidad de que los médicos imperiales no pudieran
encontrar nada.
 
"Espere unos días más, cuando el anciano Zhou regrese, volveré", aunque Xiao
Shengnian quería regresar ahora, estaba preocupado por Su Jie y planeaba esperar
hasta que Su Jie se curara.
 
Zhui Xing tenía la intención de persuadir a Xiao Shengnian de que se fuera ahora,
pero sabía que Xiao Shengnian nunca cambiaría de opinión, quizás... ¿podría pedirle a
Su Jie que lo persuadiera?
 
Zhui Xing se estaba poniendo ansioso, después de todo, este era un asunto crucial
que no podía tolerar la menor demora o negligencia, todo aquí estaba resuelto y Su
Jie ascendería al trono en solo unos días, por lo que Su Alteza no podría ayudar
mucho si se quedaba, era mejor volver al Estado Yanhui para tratar asuntos más
importantes y urgentes.
 
»«
 
Por la tarde, la pierna derecha de Su Jie de repente comenzó a temblar, con la pierna
impotente, casi se cae y solo logró estabilizarse sosteniendo a Xiao Shengnian a su
lado.
 
"¿Cómo es?", preguntó Xiao Shengnian.
 
El dolor agudo como si algo estuviera tirando de sus nervios hizo que la respiración de
Su Jie se detuviera un poco, sacudió la cabeza y dijo en voz baja, "estoy bien."
 
       
 
         
                "Ven y descansa en este palacio", dijo Xiao Shengnian, frunciendo el ceño
mientras su corazón dolía por su pequeño esclavo, aunque quería llevar a Su Jie en
brazos, abandonó la idea al ver a los soldados que patrullaban caminando por el
palacio, Su Jie era ahora el príncipe heredero y tenía que mantener una imagen
noble.
 
"No es necesario, estaré bien en un tiempo", después de que terminó, Su Jie frunció
los labios y se enderezó, su pierna derecha temblaba levemente, pero debido a la
cubierta de su túnica, nadie podía ver nada inusual.
 
Cuando los guardias veían a Su Jie, se detenían y lo llamaban 'Su Alteza' antes de
irse.
 
Y cada vez, los labios de Su Jie se arqueaban levemente en una ligera sonrisa
mientras asentía levemente, tratando de que los soldados no notaran nada.
 
Xiao Shengnian también mantuvo una mirada suave y elegante mientras estaba junto
a Su Jie, pero su corazón no estaba tranquilo, mientras soportaba el dolor, el pequeño
esclavo aún tenía que enfrentarse a los guardias con una sonrisa, lo que hizo que
Xiao Shengnian se sintiera indescriptiblemente angustiado, si fuera lo suficientemente
poderoso, solo ayudaría al pequeño esclavo a acabar con ese Lan Buhui y luego su
pequeño esclavo no tendría que sufrir tanto.
 
El mundo solo sabía que el príncipe heredero del estado Yanling, bajo la guía del
inmortal, ganó el país fácilmente, pero, ¿quién sabía cuánto pagó por ello?
 
Había elaborado el plan de ataque hasta altas horas de la noche, mientras que
durante el día tenía que pararse en el carruaje como el pilar espiritual de los
soldados, evitando el asesinato y controlando a los heridos, este príncipe heredero no
era un puesto fácil de mantener, solo vieron la gloria, la victoria que había ganado,
pero no sabían que el joven estaba asumiendo todas las pesadas responsabilidades
puestas sobre su delgado hombro y finalmente llegó el momento en que el estado
Yanling se unió.
 
"Shengnian, deberías regresar al estado Yanhui mañana por la mañana temprano,
Zhui Xing debe tener algo urgente con lo que debes lidiar, no demores tus asuntos
por mi culpa", cuando el dolor en su pierna disminuyó, Su Jie dijo de repente.
 
Xiao Shengnian dijo: "Solo cuando se elimine tu veneno, puedo irme tranquilo."
 
"No te preocupes por mí, con el anciano Zhou aquí, estaré bien", Su Jie se rió entre
dientes, la situación de su lado se había estabilizado y el resto sería manejado por las
personas adecuadas, cuando vio a Zhui Xing, Su Jie supo que Xiao Shengnian se iba a
ir.
 
Después de un momento de silencio, Xiao Shengnian dijo: "Está bien, entonces me iré
temprano mañana por la mañana."
 
Xiao Shengnian confiaba mucho en las habilidades de curación de Zhou Zaiuue, por lo
que no debería haber ningún problema con Su Jie, y el asunto en el estado Yanhui fue
de hecho un poco complicado, si el Maestro Guqin atacaba al Emperador con veneno
Gu, podría necesitar la ayuda de Zhou Zaiyue.
 
Aunque Xiao Shengnian era competente en la curación, no era bueno para lidiar con
el veneno Gu, después de sopesar los pros y los contras, finalmente accedió a irse.
 
»«
 
Esa noche, Xiao Shengnian y Su Jie dormían en la misma habitación, debido al
veneno en el cuerpo de Su Jie, Xiao Shengnian no hizo nada, antes del amanecer,
Xiao Shengnian besó a Su Jie en los labios y le susurró al oído: "Estoy dispuesto a
confiarte mi vida a ti y solo a ti para siempre."
 
Su Jie, que acababa de despertar, parpadeó y miró fijamente a Xiao Shengnian por
un momento, como si quisiera grabarlo en su mente para siempre, después de
escuchar las palabras de Xiao Shengnian, mostró una sonrisa en su rostro, y sus
encantadores ojos parecían haber encapsulado las estrellas en ellos, brillantes y
deslumbrantes.
 
"Xiao Shengnian, estoy dispuesto a hacer una promesa por ti, no tendré concubinas
en mi palacio", la voz del joven aún llevaba la pereza al despertar por la mañana, su
voz era como el rocío de la mañana cayendo de una hoja, lo que suavizó a Xiao
Shengnian.
 
La sonrisa que colgaba de la esquina de Xiao Shengnian se hizo más amplia y dijo:
"Nos volveremos a encontrar."
 
"Recuerde aplicar el medicamento a tiempo", Su Jie señaló su hombro.
 
"Bueno."
 
Xiao Shengnian se despidió y se fue de viaje con Zhui Xing.
 
Cuando Xiao Shengnian se fue, Su Jie se encogió en la cama de dolor, sintió un dolor
punzante y retorcido en el vientre, y su pierna derecha le dolía y le picaba, Su Jie se
había estado conteniendo para no gemir mientras el sudor frío mojaba su túnica,
después de mucho tiempo, el dolor se alivió, Su Jie jadeó con cansancio y sus ojos
estaban un poco en blanco sin enfoque.
 
"Corazón roto es tan tortuoso como el Gu de la muerte, causa tanto dolor en sólo tres
días."
 
Con un suspiro, Su Jie se levantó de la cama, se vistió y envió a buscar a Zhu Ce.
 
Zhu Ce era un joven apuesto de unos veinte años, con la elegancia de un erudito
encantador y también la frialdad de un soldado en el campo de batalla, fue asesor
militar de Ju Liandao, un erudito bien educado, un excelente estratega que conocía
las artes de la guerra y se destacó en derrotar a los enemigos por sorpresa, por lo
tanto, Ju Liandao habló muy bien de él.
 
Su Jie entregó todos los asuntos que necesitaba para tratar este día a Zhu Ce junto
con una ficha que encontró en el Palacio del Dragón Dorado, donde vivió el
Emperador fallecido, encontró una habitación secreta en el Palacio del Dragón
Dorado, equipada con solo un simple juego de sillas y una mesa, además de una ficha
dorada que simbolizaba el estatus imperial tallada con una palabra: Su.
 
"Toma esta ficha y arregla los asuntos que acabo de mencionar", dijo Su Jie.
 
"Sí, su alteza, Zhu Ce no le defraudará", Zhu Ce tomó la ficha con toda seriedad y se
fue, cerrando la puerta para Su Jie.
 
Como erudito que tenía ambiciones, Zhu Ce esperaba tener la oportunidad de actuar,
quería usar sus habilidades para beneficiar a la gente, ahora que Su Jie confiaba tanto
en él, Zhu Ce se sintió agradecido.
 
"Finalmente, puedo tener algo de tiempo libre", Su Jie volvió a la cama, desde que
regresó al estado Yanling, había estado ocupado lidiando con todo tipo de asuntos,
ahora no tenía forma de estar ocupado, el veneno corazón roto lo torturaba cada
segundo, durante la breve conversación con Zhu Ce, la cabeza de Su Jie ya estaba
cubierta de sudores fríos.
 
        
 
 
         
                Capítulo 126:
Memoria de Zhou Zaiyue [I]
»«
 
 
 
 
 
 
La situación de Su Jie no mejoró incluso después de descansar un día entero, las
toxinas de corazón roto se esparcieron, torturándolo al extremo.
 
En la tercera noche en que lo envenenaron, Su Jie sintió tanto dolor que no pudo
conciliar el sueño hasta el amanecer.
 
Al cuarto día, Su Jie estaba mentalmente agotado y perdió todo deseo de comer, lo
único que quería hacer era acostarse en la cama.
 
Al quinto día, Su Jie se desmayó y se veía espantosamente pálido después de
despertarse, Zhu Ce estaba abrumado por la preocupación, murmurando
constantemente por qué el anciano Zhou aún no había regresado, sin embargo, Zhou
Zaiyue no fue visto incluso cuando los labios de Zhu Ce se agrietaron debido a la
preocupación.
 
Al sexto día, Su Jie tuvo fiebre, sintió que alguien estaba vertiendo un poco de sopa
de medicina astringente en su boca, y Su Jie la vomitó directamente, murmurando:
"Piérdete."
 
"Su alteza, por favor perdóneme por regresar tan tarde", Zhou Zaiyue tomó el
cuenco, murmurando algo como "perdona mi descaro", agarró la nariz de Su Jie y le
pidió a Zhu Ce que vertiera la sopa de medicina en la boca de Su Jie.
 
La mano de Zhu Ce tembló un poco.
 
Aunque siempre se mostró confiado, tranquilo y sereno en el campo de batalla, Zhu
Ce preferiría ser una persona de buen comportamiento que hacer algo tan
irrespetuoso con el príncipe heredero.
 
"¿De qué estás dudando?", Zhou Zaiyue preguntó con el ceño fruncido, insatisfecho.
 
Zhu Ce rechinó los dientes y obligó a Su Jie a tragar la sopa de medicina.
 
Su Jie estuvo a punto de morir ahogado por la poción y, peor aún, Zhu Ce vertió
accidentalmente un poco de la sopa medicinal en la cara de Su Jie.
 
Su Jie se puso un poco sobrio, no pudo evitar reírse al ver a Zhu Ce poner una cara
larga, "¿estás tratando de asesinarme?"
 
"Zhu Ce no se atreve", el joven erudito, que siempre se mostró casual y cómodo en el
campo de batalla, estaba perdido, sosteniendo un cuenco en la mano con una cara
triste y cejas fruncidas, al ver la mancha de medicina en el rostro y la ropa de Su Jie,
el rostro de Zhu Ce se puso pálido, tan asustado que no sabía qué hacer.
 
"Coge el pañuelo y límpialo a Su Alteza", al ver a Su Jie despertando, Zhou Zaiyue
levantó a Su Jie y le ordenó a Zhu Ce.
 
"¡Oh si!", Zhu Ce parecía haber perdido la capacidad de pensar, después de todo,
para Zhu Ce, la familia imperial era noble, pero ahora había vertido sopa de medicina
en el rostro de su alteza... ¿Era su crimen perdonable?
 
Zhu Ce parecía preocupado, limpiando la sopa de medicina en la cara de Su Jie de
una manera bastante rígida mientras temblaba y pensaba para sí mismo, toqué el
rostro de su alteza y... la flor dorada también.
 
"Ayude a Su Alteza a tomar un baño medicinal", al ver que Zhu Ce todavía estaba allí,
sin hacer nada, Zhou Zaiyue no pudo evitar sentirse disgustado.
 
Este erudito parecía bastante inteligente y agudo antes, ¿por qué era tan torpe
ahora? ¿Había pasado por algo difícil?
 
Zhu Ce apoyó a Su Jie, sintiéndose complicado en su corazón, sostenía al apuesto
joven, el príncipe heredero, era delgado y tenía una leve fragancia de sándalo a su
alrededor, debido a un nerviosismo extremo, Zhu Ce comenzó a sudar, sintiendo
como si estuviera sosteniendo una papa caliente.
 
"¿Parece estar temblando?", Su Jie miró a Zhu Ce, su hermoso rostro estaba pálido y
el color de sus labios era tenue, lo que hizo que la gente lo sintiera dolorida.
 
       
 
         
                Zhu Ce se recompuso y dijo: "No, su alteza, usted... está temblando."
 
"Oh", Su Jie asintió y sonrió impotente, sin detenerse en este asunto, entró en el
cubo con la bata puesta, aunque se sentía incómodo con su ropa mojada, el dolor en
su cuerpo disminuyó mucho.
 
"Anciano Zhou, te he vuelto a molestar", Su Jie todavía estaba un poco confundido,
pero no se olvidó de agradecer al anciano Zhou.
 
"Alteza, no lo menciones, es mi culpa volver tan tarde y hacerte sufrir tanto", Zhou
Zaiyue mostró un rastro de culpa en su rostro, se culpó a sí mismo por estar ansioso
por irse, lo que lo llevó a la trampa tendida por los dieciséis guardias de Lan Buhui,
afortunadamente, los dieciséis guardias de Lan Buhui subestimaron el poder del
anciano Zhou, lo que le permitió escapar con seguridad.
 
Zhou Zaiyue no le dijo a Su Jie sobre eso, lo que solo haría que su alteza se
preocupara por nada.
 
Sin embargo, después de pensar por un tiempo, Zhou Zaiyue todavía tenía algo para
hablar con Su Jie a solas, por lo que tuvo que pensar en una excusa para dejar que
Zhu Ce se fuera.
 
"Zhu Ce, acabas de derramar la sopa medicinal de su alteza, ve y pídele al cocinero
que prepare otro tazón, tienes que supervisar personalmente el proceso, ya que no se
permiten errores."
 
"Si", Zhu Ce asintió con toda seriedad.
 
Después de que Zhu Ce se fue, Su Jie desató su túnica en el agua, aunque el dolor no
había desaparecido por completo, su fuerza física ya se había recuperado, salió del
cañón, se quitó la ropa y volvió a meterse en el cubo.
 
"Su Alteza..."
 
"¿Qué pasa?", Su Jie no estaba en buen estado y preguntó mientras hacía todo lo
posible por vencer su somnolencia.
 
"¿Recuerdas que cuando todavía estábamos en el estado Yanhui, me preguntaste por
qué elegí quedarme en el estado Yanhui?"
 
"Sí", Su Jie asintió.
 
Zhou Zaiyue mencionó una vez que se había quedado en el monte Mengqi del estado
Yanhui durante varios años en un intento por encontrar al príncipe heredero
desaparecido.
 
Pero, ¿cómo supo Zhou Zaiyue que Su Jie estaba en el estado Yanhui?
 
Cuando Lan BuHui comenzó su mutación, Zhou Zaiyue viajaba por países como
emisario, era imposible para él saber a dónde llevarían Su Shuche y Jin Zheng a Su
Jie.
 
"En realidad, después de que el difunto Emperador me envió, el historiador oficial
junto a Su Alteza de repente se ofreció a acompañarme, su nombre era Chun Yuzi,
Chun Yuzi se desanimó bastante después de que Su Majestad rechazó su oferta, y el
asunto fue olvidado después de la corte matutina. la sesión había terminado."
 
La voz de Zhou Zaiyue era un poco vieja, mostró una gran admiración desde el fondo
de su corazón al hablar de Chun Yuzi, pero eso se mezcló con otras emociones
complicadas, en sus ojos había algo de compasión mezclada con reminiscencias.
 
Chun Yuzi fue la persona que cambió la vida de Zhou Zaiyue.
 
"En ese momento, lo preparé todo y galopé hasta la frontera, cuando llegué al sureste
del estado Yanling, Chun Yuzi me alcanzó, dijo que se escapó de la ciudad imperial."
 
Zhou Zaiyue sonrió, pero con algo de amargura.
 
"En ese momento, Chun Yuzi tenía solo treinta y cuatro años, y era el historiador
oficial más joven en la historia del Estado Yanling, después de que me conoció en el
sureste, lo regañé enojado por desobedecer la orden del emperador, y también le dije
que haría que alguien lo arrestara, pero Chun Yuzi solo me miró y sonrió, agitando el
abanico en su mano de una manera elegante, Chun Yuzi era bastante guapo, el
hombre más guapo del estado Yanling para ser exactos."
 
Después de eso, Zhou Zaiyue tosió torpemente, había querido ir directo al grano,
pero no esperaba que dijera muchas tonterías.
 
Zhou Zaiyue continuó contando su historia.
 
Chun Yuzi tenía treinta y cuatro años y Zhou Zaiyue cuarenta y cuatro en ese
momento.
 
Después de regañar a Chun Yuzi, Zhou Zaiyue se arrepintió de sus duras palabras.
 
Sin embargo, lo que dijo Chun Yuzi a continuación enfureció más a Zhou Zaiyue.
 
"¡El emperador muere cuando el Qi púrpura se debilita y la ciudad imperial cae en
sangre!", una vez que dijo eso de manera casual, Zhou Zaiyue casi se desmayó de
ira.
 
"¿Qué dijiste?"
 
"Dije que el estado Yanling está a punto de caer, tienes suerte de ir al extranjero esta
vez y sobrevivir a este desastre", Chun Yuzi dijo en un tono de voz casual.
 
En ese momento, Zhou Zaiyue ya tenía cuarenta y tantos años y, por lo general,
estaba muy compuesto, pero este asunto concernía al emperador, lo que Zhou Zaiyue
no podía tolerar, no pudo reprimir su ira y subió a golpear a Chun Yuzi.
 
Chun Yuzi, sin embargo, solo sonrió, sus cejas ligeramente arqueadas, con un toque
de burla.
 
La rabia de Zhou Zaiyue se apaciguó de repente.
 
La belleza es amada por todos, Chun Yuzi tenía un rostro atractivo y una sonrisa
brillante, Zhou Zaiyue no tuvo el corazón para abofetearlo.
 
        
 
 
         
                Capítulo 127:
Memoria de Zhou Zaiyue [II]
»«
 
 
 
 
"Zhou Zaiyue, estaba siendo amable al impartirte la voluntad de Dios, no puedes
pagar la bondad con la enemistad", Chun Yuzi dijo con una sonrisa, sus ojos eran los
más brillantes que Zhou Zaiyue había visto en su vida, como si hubiera luz solar
brillante reuniéndose en sus ojos.
 
"Al diablo con la voluntad del Dios, Su Majestad sólo tiene 25 años este año. ¿Cómo
pudo morir?", Zhou Zaiyue le dijo a Chun Yuzi hoscamente.
 
"Vamos, no discutiré contigo, terminemos el testamento Su Majestad de... Ejem, no
es un testamento, es una orden", bajo los fríos ojos de Zhou Zaiyue, Chun Yuzi
cambió su elección de palabras.
 
Zhou Zaiyue resopló y no se tomó en serio lo que Chun Yuzi había dicho, después de
todo, Chun Yuzi era un joven historiador oficial, no un adivino. ¿Cómo podía saber de
la voluntad de Dios?
 
Zhou Zaiyue pensó que era divertido, pero después de diez días, no pudo reír más,
porque llegaron noticias del Estado Yanling de que el trono cambió de manos.
 
Se decía que el usurpador era el general siempre victorioso.
 
Zhou Zaiyue estaba furioso y fue a Chun Yuzi con rabia, preguntándole: "¿Estás en el
mismo barco con el general siempre victorioso? O, ¿cómo sabrías que Su
Majestad...?"
 
Su voz estaba atascada en su garganta, y Zhou Zaiyue sintió un escalofrío en su
corazón ya que simplemente no podía decidirse a decir la palabra 'morir'.
 
"¿Puedes usar tu cerebro? Si estoy en el mismo barco que Lan Buhui, el general
siempre victorioso, ¿por qué te seguiría hasta la frontera? Puedo prever el futuro."
 
Frente a las preguntas de Zhou Zaiyue, Chun Yuzi se mantuvo tranquilo y sereno, su
brillante sonrisa, sus labios rosados y su rostro increíblemente bonito deslumbrante.
 
"Tonterías, eres solo un historiador oficial..."
 
Zhou Zaiyue frunció el ceño, obviamente sin creerse sus tonterías, pero ya no quería
discutir con Chun Yuzi, Zhou Zaiyue estaba ansioso por regresar a la ciudad capital,
todavía negándose a creer que el palacio imperial había sido tomado por el siempre
victorioso general, el trono había cambiado de manos y la ciudad estaba manchada de
sangre.
 
Chun Yuzi lo detuvo.
 
"Siempre estás tranquilo y sabio, pero no esperaba que fueras tan impulsivo en el
momento crítico. ¿Qué? ¿Regresar apresuradamente a la ciudad imperial para buscar
la muerte?", dijo Chun Yuzi.
 
"Iré a buscar a Ju Liandao en la frontera occidental."
 
"Escúchame antes de irte", al ver que Zhou Zaiyue no estaba enojado hasta el punto
de perder la cordura, Chun Yuzi se sintió aliviado.
 
"¿Qué quieres decir?"
 
"He observado el Qi en la ciudad imperial, aunque el Qi púrpura de la dinastía Su es
débil, no ha desaparecido, creo que el príncipe heredero de tres años debe haber
sobrevivido y huido."
 
"¿Su Alteza, el Príncipe Heredero sigue vivo?", Zhou Zaiyue había comenzado a creer
involuntariamente en las palabras de Chun Yuzi.
 
Chun Yuzi no respondió a su pregunta y continuó: "Me salvaste la vida por accidente,
hoy te devolveré el dinero, no te quedes allí después de encontrar a Ju Liandao, si
quieres encontrar al príncipe heredero, debes ir al oeste y ve a un gran país con
montañas y ríos."
 
Zhou Zaiyue frunció el ceño, al oeste del estado Yanling se encuentra el estado Xi,
luego el estado Yanhui, el estado Liukong...
 
Con tantos países, ¿cómo podía saber a qué país había huido Su Alteza?
 
       
 
         
                "¿Pero cuándo lo encontraré?"
 
"Todo está predestinado, podría llevarte más de una docena de años encontrarlo...",
Chun Yuzi sacudió su abanico, su actitud de estar fuera de todo el asunto, sacó un
libro con tapa azul de la nada y se lo arrojó a Zhou Zaiyue, diciendo: "No eres malo
en el arte de curar, no hay límite para el mérito de salvar vidas, este es el profundo
arte de curar, tú puedes mejorar sus habilidades de curación mientras buscas al
príncipe heredero."
 
"Entonces, ¿qué hay de ti? ¿A dónde vas?"
 
"Viajando alrededor."
 
"¿Más de una docena de años? Si Su Alteza se echa a perder o se extravía...", Zhou
Zaiyue tuvo la paciencia de seguir mirando, pero, ¿y si Su Alteza se extravía...?
 
"Conocí a ese príncipe heredero de tres años, la fortuna está de su lado, pero está
destinado a tener muchos problemas en sus primeros años, por los que pasará sano y
salvo, cuando vuelva al trono, su retorcido destino llegará a su fin, a partir de
entonces, llevará una vida feliz, en cuánto al personaje que mencionaste, esto no es
de mi incumbencia."
 
Era raro que Chun Yuzi dijera tantas palabras, había revelado tanto porque había sido
un funcionario en el estado Yanling durante un tiempo, lo que había causado un
karma entre él y el emperador, no pudo revertir la situación del trono cambiando de
manos, ni pudo revertir el debilitamiento del Qi de la familia real, indefenso, Chun
Yuzi solo pudo venir a Zhou Zaiyue con karma sin resolver.
 
Chun Yuzi tenía una buena personalidad, pero era un poco vago, había previsto que el
príncipe heredero se encontraría con un hombre que cambiaría su destino, pero no
sabía que el hombre debería ser Zhou Zaiyue, no se molestó en encontrar al príncipe
heredero que huía y decidió responsabilizar a Zhou Zaiyue.
 
"Un gran país con grandes montañas y ríos...", Zhou Zaiyue tenía un dolor de cabeza
por el alcance general dado por Chun Yuzi, el estado Yanhui y el estado Liukong
podrían considerarse países grandes, pero la pregunta era, ¿en qué país estaba Su
Alteza?
 
Además, los grandes países significaban grandes tanto en vastas áreas como en el
poder. ¿Cómo podría Zhou Zaiyue encontrar a Su Alteza en la vasta tierra?
 
Chun Yuzi se impacientó, frunció los labios rojos y se veía encantadoramente frío, lo
que en cierto modo encantó a Zhou Zaiyue.
 
Zhou Zaiyue nunca antes había tenido la oportunidad de mirarlo tan de cerca, aunque
tenía tratos con Chun Yuzi, Zhou Zaiyue había sido demasiado tímido para mirarlo
debido a la hermosa apariencia de Chun Yuzi.
 
"El estado Yanhui es un buen lugar para vivir", Chun Yuzi dijo con una cara sombría.
 
Sus palabras revelaron dónde estaba el príncipe heredero del estado Yanling.
 
Zhou Zaiyue asintió, como era el heredero de la familia real, definitivamente buscaría
en cada rincón del estado Yanhui para encontrarlo, incluso si tuviera que cavar el
suelo a tres pies de profundidad.
 
"No tienes que buscarlo, mientras pases algún tiempo conectándote con la familia
imperial del Estado Yanhui, cuando sea el momento adecuado, las noticias sobre el
príncipe heredero te llegarán naturalmente, puedes encontrar un lugar para asentarte
antes de eso."
 
Chun Yuzi sintió que lo había dejado lo suficientemente claro, el qi púrpura del estado
Yanling se había debilitado, al igual que el qi púrpura del pequeño príncipe heredero,
pero ese pequeño príncipe heredero estaba destinado a ser emperador, por lo que lo
más probable era que tuviera contacto con las familias imperiales de otros países,
entonces, mientras Zhou Zaiyue pudiera encontrar una manera de conocer al
miembro imperial del Estado Yanhui, algún día encontraría al príncipe heredero.
 
"Está bien, te he dicho todo lo que puedo decir, el resto depende de ti", Chun Yuzi
agitó su abanico, sonriendo.
 
"Tú... ¿volverás al estado Yanling en el futuro?", preguntó Zhou Zaiyue.
 
"No estoy seguro. ¿Quién sabe lo que sucederá en el futuro? Es probable que haya
algunas variables incluso por lo que te he dicho, tal vez el príncipe heredero no
sobreviva a los giros y vueltas y muera joven, en el caso, el estado Yanling ya no
estará en manos de los descendientes de los inmortales", tan pronto como Chun Yuzi
dijo esto, vio que el rostro de Zhou Zaiyue se ponía lívido, luciendo como si estuviera
a punto de volverse loco.
 
"Lo que dije es la verdad, así que rezo para que el joven príncipe heredero pueda
aguantar el día en que ascienda al trono...", con eso, Chun Yuzi se echó a reír y se dio
la vuelta para irse.
 
»«
 
"Esa fue la última vez que conocí a Chun Yuzi", después de decir eso, Zhou Zaiyue
sintió que su garganta se secaba un poco, el pasado dejó a Zhou Zaiyue en un
momento de aturdimiento, habían pasado dieciséis años, pero, ¿qué le pasó a Chun
Yuzi?
 
"Es decir, mis días difíciles finalmente terminaron, mientras pueda ascender al trono,
¿lo que me espera será la felicidad?", Su Jie parpadeó en el cubo y sonrió, sus labios
se habían puesto rojos y con una sonrisa encantadora, Zhou Zaiyue se sintió perdido
en un profundo ensueño.
 
Su Alteza y Chun Yuzi sonrieron de manera encantadora.
 
Zhou Zaiyue suspiró, "Su alteza, el futuro no se puede decir ahora, incluso Chun
Yuzi..."
 
Hizo una pausa de repente, como si 'Chun Yuzi' tuviera una magia especial que hizo
que Zhou Zaiyue se sintiera deprimido, sus ojos turbios mostraban una mirada
compleja y parecía volver a ver lo que sucedía en el pasado a través del tiempo.
 
Chun Yuzi, ahora he ayudado a su alteza a recuperar el trono perdido, pero, ¿dónde
estás ahora?