Capítulo 110

: Una reunión
 
         
                Capítulo 110:
Una reunión
»«
 
 
 
"Ahora eres el príncipe heredero y, sin embargo, me dejas caminar frente a ti. ¿No
significa esto que mi posición está profundamente arraigada en tu corazón?", Xiao
Shengnian preguntó mientras se reía.
 
Al escuchar a Xiao Shengnian, Su Jie no respondió, él dijo: "A pesar de cómo mi
posición pueda cambiar, eres el único en mi corazón."
 
Las palabras de Su Jie fueron extremadamente serias, lo que silenció a Xiao
Shengnian.
 
¿No era la primera vez que su pequeño esclavo le decía cosas tan románticas?
 
Xiao Shengnian lo encontró un poco extraño, repitió las palabras de Su Jie de hace un
momento, y la esquina de sus labios mostró una cálida sonrisa.
 
Su Jie caminó bajo el resplandor de la luna, un poco satisfecho, en estos días, estaba
realmente cansado, pero cuando vio a Xiao Shengnian hoy, fue como si de repente
tuviera a alguien en quién confiar, su corazón, que había estado muy tenso,
finalmente pudo relajarse y se sintió mucho más energizado.
 
Había soldados patrullando por todas partes, cuando veían a Su Jie, se detenían
respetuosamente y esperaban a que Su Jie y Xiao Shengnian pasaran con la cabeza
baja, luego, los soldados continuaron con sus rutas de patrulla.
 
Debido a que había un apuesto hombre desconocido al lado de Su Jie, los soldados
naturalmente sintieron curiosidad y trataron de adivinar cuál era la identidad de Xiao
Shengnian en secreto.
 
Caminando hombro con hombro hacia la mansión fuertemente custodiada con Su Jie,
Xiao Shengnian no pudo evitar dar un suspiro hacia adentro, antes, siempre pensó
que Su Jie se quedaría a su lado, pero ahora, la identidad de Su Jie experimentó un
cambio radical, esto hizo que Xiao Shengnian se diera cuenta de que Su Jie no podía
regresar al Estado Yanhui con él.
 
Sin embargo, Xiao Shengnian no podía permanecer continuamente en el estado
Yanling.
 
Las raíces de Xiao Shengnian estaban en el estado Yanhui, al igual que la familia de
su madre, vivió en ese país durante tantos años, no importa cómo deseaba vivir con
Su Jie, como príncipe, simplemente no podía quedarse en el estado Yanling durante
largos períodos de tiempo.
 
A no ser que...
 
A menos que el estado Yanhui y el estado Yanling se conviertan algún día en un solo
país.
 
Las dos personas caminaron juntas, ambas perdidas en sus propios pensamientos,
ninguno de los dos dijo nada, la brisa nocturna pasó rozando sus rostros, trayendo un
sedoso frescor.
 
Después de caminar un rato, Su Jie llegó a un patio aislado y tranquilo con Xiao
Shengnian, ordenó a los soldados que se retiraran, como si quisiera hablar con Xiao
Shengnian en privado.
 
"Las tropas van a descansar en esta ciudad unos días, luego, seguiremos atacando
ciudades. Ñ"
 
"¿En cuánto tiempo planeas tomar la ciudad imperial?", preguntó Xiao Shengnian.
 
"Menos de un mes, creo, cuanto más cerca estemos de la ciudad imperial, mayor será
la resistencia de los leales a Lan Buhui, los obstáculos serán mayores", Su Jie
respondió.
 
"En los días que estés luchando, estaré a tu lado."
 
"¿Y te irás después de que yo tome la ciudad imperial?", este tema fue un poco
pesado, después de todo, estas dos personas solo se habían vuelto a encontrar
después de tanto tiempo, pero ya estaban hablando de separarse.
 
"Todavía tengo muchas cosas en el Estado Yanhui de las que no me he ocupado, si mi
padre sabe que eres Wen Nianxuan, estaré enfrentando el peligro de perder su
afecto", Xiao Shengnian dijo con una pequeña sonrisa.
 
       
 
         
                De hecho, si el Emperador del Estado Yanhui supiera que su séptimo hijo
estaba involucrado con el príncipe heredero del Estado Yanling al principio, sería difícil
decir que no sospecharía, después de todo, esto involucró a dos países, además, el
príncipe heredero del estado Yanling era bastante legendario, si supiera que este
príncipe heredero había compartido una vez una relación íntima con su séptimo hijo,
el Emperador del Estado Yanhui sin duda tendría ciertos pensamientos.
 
"En realidad, no deberías haber venido aquí", Su Jie suspiró levemente, desde el
momento en que decidió dejar el estado Yanhui, pensó que nunca volvería a ver a
Xiao Shengnian, inesperadamente, Xiao Shengnian lo persiguió todo el camino hasta
aquí obstinadamente.
 
¿Significaba que su destino con Xiao Shengnian aún no había terminado?
 
Al escuchar las palabras de Su Jie, la ira aumentó en el corazón de Xiao Shengnian,
sus ojos oscuros miraron al apuesto joven vestido de blanco cuando preguntó: "¿Por
qué? ¿Quieres deshacerte de mí después de convertirte en el príncipe heredero?"
 
"No, aparte del hecho de que estamos librando guerras peligrosas aquí, también
tienes muchas cosas que manejar en el estado Yanhui."
 
Al ver a Xiao Shengnian mirándolo con fiereza, Su Jie suspiró y dijo: "Eres el hijo más
adorado por el Emperador, por lo que es natural que muchas personas te estén
monitoreando como lo haría un depredador con su presa, si las personas con malas
intenciones pasan la noticia de que vienes a Yanling a buscarme, te meterás en
muchos problemas."
 
"No tengo miedo de los problemas."
 
"... Lo que sea", Su Jie se sintió conmovido, pero su expresión facial se mantuvo sin
cambios, organizó una habitación para Xiao Shengnian y después de un momento,
hizo que le llevaran algunos trozos de papel a Xiao Shengnian.
 
"¿Que es esto?", Xiao Shengnian lo miró bajo el resplandor de la luz de la luna y
descubrió que tenía información sobre las fortalezas del Pabellón Busha, también
tenía registros bastante detallados sobre las identidades de cobertura que usaban los
hombres de sacrificio y las personas con las que estaban.
 
Xiao Shengnian lo hojeó aproximadamente y descubrió que Su Jie también había
escrito los pasatiempos y las debilidades de varios príncipes, así como los lugares que
frecuentaban, incluso hubo registros de príncipes que casi se ahogan cuando eran
más jóvenes.
 
"¿Tú... estás familiarizado con la situación de los príncipes del Estado Yanhui?"
 
Xiao Shengnian frunció el ceño y, antes de que Su Jie pudiera decir algo, dijo: "¿Por
qué no escribiste lo que me gusta?"
 
Su Jie no sabía si llorar o reír.originalmente, quería darle a Xiao Shengnian algunos
registros de lo que sabía sobre los príncipes del Estado Yanhui, después de todo, Xiao
Shengnian carecía de informes de inteligencia, inesperadamente, esto era lo que le
importaba a Xiao Shengnian cuando recibió el informe.
 
Su Jie negó con la cabeza mientras se reía y dijo en un tono como si estuviera
leyendo un libro: "Xiao Shengnian, el séptimo hijo del Emperador, nombre de
cortesía: Youguang, título: Príncipe Rui. Recibiste el afecto del Emperador porque
fuiste diligente, cortés, virtuoso y lleno de piedad filial, casi mueres cuando te caíste
de una rocalla a los siete, después de eso, tu personalidad se volvió gentil, y trataste
bien a tu familia, recibiendo así cariño, te gusta la jardinería, te portas bien, y eres
alabado por el Emperador por tu talento para la alfabetización, compartes una madre
con el noveno príncipe."
 
Después de una pausa, Su Jie agregó: "Al principio, el informe que recibí fue que no
eras hábil en artes marciales, pero inesperadamente, eres más hábil que yo, ahora lo
pienso, la información recopilada por el Maestro Guqin faltaba, las cosas que he
escrito para ti son los informes que recibí del Maestro Guqin, puede haber algunos
desacuerdos con la realidad, pero debería ser útil para ti."
 
Xiao Shengnian asintió y colocó la pila de papel en sus bolsillos, levantó la cabeza
para mirar a Su Jie, y cuando vio la expresión seria de Su Jie, no pudo evitarlo ya que
la idea de bromear cruzó por su mente.
 
Los ojos de Xiao Shengnian se curvaron en bonitas medias lunas, luego preguntó con
una sonrisa: "Su Alteza, ¿por qué no se queda aquí por la noche?"
 
Su Jie se rió entre dientes, ya que la oportunidad de ser elegante era difícil de
conseguir, él respondió: "¿Cómo podría negarme si mi esposo pregunta?"
 
Xiao Shengnian también se rió, juntó las manos a la espalda y dijo sacudiendo la
cabeza: "Su Alteza debería descansar temprano, si no se va, los soldados en la puerta
usarán sus miradas para abrir varios agujeros en mi cuerpo."
 
Su Jie miró hacia atrás y descubrió que los dos equipos de guardias afuera de la
puerta estaban mirando a Xiao Shengnian como si se enfrentaran a una especie de
gran enemigo.
 
Tal vez fue porque no esperaban que Su Jie mirara hacia atrás que los soldados no
pudieron ocultar sus feroces miradas.
 
Su Jie frunció el ceño, no entendía por qué los soldados tenían tanto prejuicio contra
Xiao Shengnian, o por qué lo mostraban tan abiertamente. ¿Fue porque los soldados
sabían que Xiao Shengnian era alguien del estado Yanhui, por lo que albergaban
hostilidad?
 
"Te llevaré a caminar por las calles mañana para que puedas experimentar las
costumbres locales de Yanling", dijo Su Jie.
 
"Por supuesto", Xiao Shengnian asintió cálidamente y vio a Su Jie irse.