Capítulo 085

: Deshaciendo el veneno del Gu de la muerte
 
         
                Capítulo 085:
Deshaciendo el veneno del Gu de la muerte
»«
 
 
 
 
"Oh, cierto, ¿no eres espada afilada? ¿Por qué te comiste el plato que ordené
envenenar como un idiota cuando estabas en la residencia de mi hermano?",
preguntó Xiao ShengXian.
 
Al escuchar esto, Zhou Zaiyue, que había estado en silencio todo el tiempo, estaba
furioso. ¿El príncipe Xian envenenó antes al príncipe heredero?
 
Zhou Zaiyue había estado inexpresivo desde hace mucho tiempo, por lo que solo
apretó la taza de té con fuerza en sus manos, ya estaba considerando si debería darle
a Su Jie algunas píldoras médicas de emergencia que potencialmente podrían salvarle
la vida.
 
Su Jie no respondió, sobre ese incidente, todavía no había llegado a un acuerdo con el
príncipe Xian, además, Su Jie no planeaba dejar lo pasado en el pasado con Xiao
ShengXian.
 
"¿Cuántas personas has matado antes? Escuché que espada afilada asumió muy
pocas misiones, pero todas fueron muy difíciles", Xiao ShengXian una vez más intentó
iniciar una conversación con Su Jie con determinación.
 
Xiao ShengXian era hábil en términos de inteligencia, sin mencionar que él fue quién
recopiló muchos de los informes de inteligencia de su hermano, por lo que Xiao
ShengXian fue muy preceptivo cuando se trataba de cosas relacionadas con la
inteligencia, además, también tenía curiosidad por la identidad de Su Jie, por lo que,
naturalmente, tendría mucho de qué hablar.
 
Su Jie se sintió un poco impaciente cuando le preguntaron esto, dijo: "¿Quieres saber
cuántas personas he matado?"
 
Xiao ShengXian asintió.
 
"Muchas, más que la cantidad de veces que has comido."
 
Xiao ShengXian estaba algo insatisfecho con esta respuesta, quería conocer los
detalles específicos, como las experiencias de Su Jie o los pasatiempos y debilidades
del príncipe Qin, pero cuando vio la mirada poco divertida de Su Jie, supo que no
había mucho que pudiera averiguar, simplemente cambió el tema de la conversación,
"ya que ustedes dos están aquí, ¿dónde está mi hermano?"
 
"No lo sé", Su Jie negó con la cabeza, la ciudad Yang era tan grande que no sería
posible encontrar a Xiao Shengnian en poco tiempo, por lo tanto, Su Jie planeaba
regresar a la residencia del príncipe Rui primero con Zhou Zaiyue, después de todo,
no podía estar lejos de los baños de hierbas por mucho tiempo.
 
"¿Y todavía tienes ganas de tomar un té?", Xiao ShengXian no se sintió bien con esto,
fue secuestrado y, sin embargo, ¿Su Jie vino a mirar?
 
Bien, ignora mirar, pero, ¿tienes ganas de ir a una casa de té?
 
"Solo soy una persona común, no tengo una red de inteligencia tan grande como la
tuya, no pude encontrarte, ni pude encontrar al Príncipe Rui, aparte de tomar té,
¿qué más podía hacer?", Su Jie le preguntó a él en su lugar.
 
"Entonces deberías haberte quedado en la residencia del príncipe Rui", Xiao
ShengXian carraspeó.
 
Su Jie sonrió en silencio, si él y el anciano Zhou no hubieran venido a encontrarse con
Gongsun Yi, Xiao ShengXian no sería liberado tan fácilmente, después de separarse
de Gongsun Yi, Su Jie y el anciano Zhou solo vinieron a esta casa de té porque
eligieron especialmente un camino que Xiao ShengXian debe tomar para regresar a la