Capítulo 109

: Eres mi princesa
 
         
                Capítulo 109:
Eres mi princesa
»«
 
 
 
A pesar de cuánto los soldados circundantes clavaron sus miradas en Xiao Shengnian
con tanta fiereza como lo hacía un tigre, Xiao Shengnian mantuvo su indiferencia y
calma.
 
Llevaba la armadura de un soldado común, que era algo inadecuado para él, esta
armadura fue una que Xiao Shengnian obtuvo después de noquear a un soldado, el
fuego en el patio lateral también fue obra de Xiao Shengnian, lo hizo para infiltrarse
en el estudio.
 
Sin embargo, lo que Xiao Shengnian no esperaba era que la seguridad del estudio se
fortaleciera a pesar de que el fuego estaba ardiendo como él quería, no hubo
absolutamente ninguna posibilidad de que nadie se acercara al estudio, los dos
jóvenes que estaban frente a la puerta también tenían una mirada muy aguda, sus
miradas recorrieron aquí y allá, incluso una mosca que no estuviera mirando hacia
dónde voló se sorprendería con este tipo de escena, hasta el punto en que estaría
demasiado asustada para siquiera mover sus alas.
 
Xiao Shengnian no tenía forma de seguir infiltrándose en el grupo de soldados,
después de todo, era un rostro desconocido, además de guapo, por lo que era
imposible que no llamara la atención.
 
Justo en este momento, Su Jie salió de la habitación.
 
En el momento en que apareció Su Jie, la atención de los soldados se centró
naturalmente en el príncipe heredero.
 
El príncipe heredero vestía un brocado blanco en forma de media luna con patrones
de intrincados oro cosidos en sus mangas, y la flor dorada en el rostro del joven
estaba en su plenitud, llena de una sensación de nobleza misteriosa, que hacía que la
gente no pudiera apartar la vista.
 
Todos habían visto la estatua del inmortal, pero los soldados nunca habían visto la
flor dorada en el rostro del príncipe heredero, ahora que podían ver la flor espiritual
personalmente, naturalmente no pudieron evitar robar algunas miradas.
 
Xiao Shengnian también estaba mirando a Su Jie.
 
Sin embargo, Su Jie no miró hacia él, solo charló con los dos guardias afuera de la
puerta y estaba a punto de regresar a la habitación.
 
Al ver esto, no había forma de que Xiao Shengnian dejara pasar la oportunidad, casi
gritó 'pequeño esclavo', pero afortunadamente, pudo contenerse y gritó 'Su Alteza' en
su lugar.
 
En este momento, al ver que Su Jie se quedó quieto sin decir nada, Xiao Shengnian
levantó la ceja y sonrió.
 
"¿Qué es? ¿Ya no puedes reconocerme?"
 
Su voz era suave y clara, este tipo de postura relajada hizo que los soldados cercanos
pensaran mejor en él.
 
Sin embargo, cuando terminó su oración, las armas afiladas de los soldados ya
estaban tocando a Xiao Shengnian, como si derramarían la sangre de Xiao Shengnian
en el momento en que escucharan una palabra insatisfactoria.
 
"Pueden irse todos, déjenlo acercarse."
 
Su Jie sintió que su garganta estaba ligeramente seca.
 
En el momento en que vio a Xiao Shengnian, Su Jie parecía haber perdido la
capacidad de hablar, quería decirle algo a Xiao Shengnian, pero no sabía por dónde
empezar.
 
Quizás fue porque tenía tanto que decir que no pudo empezar.
 
Cuando los soldados abrieron un camino, Xiao Shengnian dio paso tras paso hacia Su
Jie.
 
Los pasos de Xiao Shengnian eran muy estables y caminaba con un aire
impresionante, la armadura agregó algunos indicios de la sed de sangre de un campo
de batalla para el hombre de aspecto gentil.
 
       
 
         
                El corazón de Su Jie latía con fuerza, cada paso que dio Xiao Shengnian
parecía seguir un ritmo que hizo que Su Jie se sintiera incómodo, no sabía cómo
debería enfrentar a Xiao Shengnian.
 
"Entra conmigo", Su Jie se dio la vuelta para regresar al estudio con rigidez, dejando
estas cuatro palabras para Xiao Shengnian.
 
Al escuchar esto, una sonrisa se curvó en los labios de Xiao Shengnian, cerró la
puerta, cortando las miradas curiosas e inseguras de los soldados del exterior.
 
"Toma una bebida", dentro del estudio, Su Jie le entregó una taza.
 
Xiao Shengnian tomó un sorbo por el bien de la apariencia y luego miró directamente
a Su Jie.
 
Esos ojos profundos eran como lava caliente, ardiendo en el corazón de Su Jie,
haciéndolo sentir incómodo.
 
Su Jie sabía que tenía la culpa, a pesar de que ahora era el príncipe heredero del
estado Yanling, se fue sin decir una palabra para regresar a Yanling cuando Xiao
Shengnian pidió un edicto real para anunciar que se casaría con Su Jie como su
princesa para todos.
 
Quienquiera que se encuentre con este tipo de situación se pondrá furioso, sin
embargo, Xiao Shengnian mantuvo su actitud tranquila, no había una sonrisa en su
rostro, pero su mirada ardía.
 
"El viaje debe haber sido agotador, ven, siéntate y descansa un poco", Su Jie dijo
después de permanecer en silencio por un tiempo.
 
"No fue agotador, en comparación con alguien que escapa de un matrimonio, mi viaje
fue mucho más cómodo", Xiao Shengnian dijo suavemente.
 
Su Jie se quedó en silencio.
 
Pensó que nunca volvería a ver a Xiao Shengnian, pero inesperadamente, Xiao
Shengnian lo persiguió hasta el estado de Yanling.
 
Esto realmente sorprendió a Su Jie.
 
Su Jie no dijo nada y Xiao Shengnian tampoco, Xiao Shengnian se paró
tranquilamente frente a Su Jie, su alta figura proyectaba una sombra en el suelo.
 
La llama de la vela vaciló.
 
Los soldados afuera estaban tratando de adivinar qué identidad tenía Xiao Shengnian,
dentro de la habitación, ambos estaban en silencio, sin decir nada.
 
Después de un rato, Su Jie finalmente dijo: "Aunque has recorrido un largo camino
para encontrarme, no puedo volver contigo."
 
"Lo sé, naturalmente."
 
"Yanling está actualmente en guerra, si quieres irte, puedo enviar gente para que te
escolte de regreso al estado Yanhui."
 
"Viajé mil millas para perseguir a mi esposa, pero en el momento en que llegue,
¿quieres que me vaya?"
 
Su Jie se sorprendió por la frase 'viajó mil millas para perseguir a mi esposa', tosió
levemente para enmascarar su incomodidad y dijo: "La guerra ha estallado en todas
partes en Yanling, estar conmigo será muy peligroso."
 
"Genial, puedo protegerte, ahora que todo el estado Yanhui sabe que eres mi
princesa, ¿cómo podría casarme con otra persona?", Xiao Shengnian esbozó una
sonrisa.
 
Su Jie se quedó sin palabras, llevó consigo ese edicto real a todas partes,
originalmente, lo iba a guardar como recuerdo, para que cada vez que mirara el
edicto, pensara en un hombre que fuera bueno con él, pero antes de que pudiera
recordar, Xiao Shengnian ya llegó al Estado Yanling.
 
"Le pediré a la gente que encuentre ropa que te quede bien", al ver a Xiao Shengnian
con una armadura que no era adecuada para él, Su Jie suspiró, al final, no pudo
obligarse a alejar a Xiao Shengnian.
 
"Gracias a Dios que no le dijiste a la gente que me encerrara."
 
Xiao Shengnian dijo con una sonrisa mientras se sentaba frente al escritorio, hojeó el
libro que Su Jie estaba leyendo antes.
 
Esta fue la primera vez que Xiao Shengnian fue tan tolerante con alguien, a pesar de
que Su Jie solo dejó una carta antes de irse, hizo que Xiao Shengnian no se casara
con su princesa y pospusiera la fecha de la boda indefinidamente, y el Emperador lo
regañó, Xiao Shengnian no estaba enojado porque Su Jie lastimó su orgullo, estaba
enojado con Su Jie por ocultar su identidad y marcharse con Zhou Zaiyue sin un
indicio de ser reacio a irse.
 
Y...
 
Al no haberlo visto durante tanto tiempo, su pequeño esclavo se había vuelto mucho
más delgado.
 
Su Jie llamó a algunas personas para que tomaran medidas para la ropa de Xiao
Shengnian, poco tiempo después, les entregaron varios conjuntos de ropa nuevos,
Xiao Shengnian se quitó la armadura y se cambió en el estudio con calma.
 
"En un momento, organizaré un lugar para que vivas", Su Jie apiló los libros y guardó
la ropa que Xiao Shengnian se quitó, respiró profundamente, esto se sintió un poco
irreal.
 
Xiao Shengnian en realidad vino al estado Yanling...
 
"Vamos, te llevaré a dar un paseo. Probablemente no fue tan fácil intentar infiltrarte",
cuando recordó cuando Xiao Shengnian estaba rodeado de soldados, Su Jie comenzó
a sudar frío, gracias a Dios, Xiao Shengnian se infiltró en el estudio, si esto fuera en
las puertas de entrada de la mansión, los soldados probablemente lo habrían atado y
torturado, no habría podido ver a Su Jie en absoluto.
 
"Oh, claro, el fuego en el patio lateral fue obra mía", dijo Xiao Shengnian.
 
"Supuse tanto, gracias a Dios que los asesinos no eran tan buenos como tú, de lo
contrario, mi vida realmente estaría en peligro", Su Jie abrió la puerta y, muy
naturalmente, decidió dejar que Xiao Shengnian fuera primero.
 
Xiao Shengnian salió tranquilamente.
 
Fuera del estudio, los soldados vieron a Xiao Shengnian caminar frente a su príncipe
heredero. ¡En un instante, sus caras se oscurecieron y sus globos oculares estaban a
punto de salirse de sus órbitas!
 
Su Alteza, el Príncipe Heredero era descendiente del inmortal. ¿Quién tenía derecho a
caminar delante de Su Alteza?
 
¡Este hombre era demasiado arrogante!
 
Desde el principio, Xiao Shengnian no sintió que sus acciones estuvieran mal, cuando
descubrió que las miradas de los soldados que lo rodeaban eran tan feroces que
parecía que querían comérselo vivo, pensó un poco y luego se dio cuenta de lo que
estaba mal, no pudo evitar reír.
 
"¿De qué te estas riendo?", Su Jie no sintió que hubiera nada malo, después de todo,
no se había familiarizado completamente con la identidad del príncipe heredero, en
términos de etiqueta, siempre había algo que no tomaba en consideración.
 
Siempre había sido Su Jie siguiendo órdenes, pero ahora, se convirtió en un príncipe
heredero que podía mandar a otros, aunque Su Jie se estaba aclimatando
gradualmente a este cambio, todavía le faltaba algo de familiaridad.