Capítulo 042

: Un beso violento
 
         
                Capítulo 042:
Un beso violento
»«
 
 
 
 
 
"Sí, su alteza", respondió Zhui Xing con cara de póquer, saltó rápidamente del
carruaje y caminó hacia el segundo carruaje mientras decía en un tono suave: "Niño
Wen, Su Alteza le pide que tome el primer carruaje."
 
Zhou Zaiyue levantó la cortina y dijo, con expresión hosca: "Lo entiendo."
 
Zhui Xing no se inmutó, todavía con cara de póquer.
 
Bajando la cortina del carruaje, Zhou Zuiyue le hizo un gesto a Su Jie en silencio,
quién asintió, salió del carruaje y se unió a Xiao Shengnian en el primer carruaje.
 
Como era de esperar, Xiao Shengnian lucía una sonrisa algo peligrosa, sus ojos se
estrecharon ligeramente, después de que Su Jie entrara, le ordenó a Zhui Xing que
partiera mientras le indicaba a Su Jie que se acercara.
 
Su Jie obedeció.
 
Xiao Shengnian tomó a Su Jie en sus brazos, susurrando al oído de Su Jie en voz
baja: "Mi pequeño esclavo, simplemente no te toqué durante unos días, pero te
atreves a evitarme, ¿eh?", deliberadamente prolongó la última sílaba, su aliento
rozando el cuello de Su Jie como la suave pluma cosquilleando en tu palma, su voz
suave y encantadora con un ligero toque de maldad.
 
Su Jie se sintió un poco incómodo cuando la cálida respiración de Xiao Shengnian le
hizo cosquillas en el cuello como si una especie de extraña corriente eléctrica fluyera
a través de él, estimulado, luchó por salir de los brazos de Xiao Shengnian.
 
Eso Xiao Shengnian no lo permitiría, la mirada en sus ojos se oscureció, inmovilizó a
Su Jie en una esquina del carruaje y presionó un beso punitivo en los labios de Su Jie,
deteniendo directamente a Su Jie de responder.
 
El pobre Su Jie abrió la boca, pero desafortunadamente no tuvo la oportunidad de
pronunciar una palabra cuando la lengua de Xiao Shengnian forzó su boca, estando
confinado en la esquina del ya limitado espacio en el carruaje, Su Jie luchó por dos
segundos antes de cerrar los ojos y permitirse disfrutar del beso.
 
El beso se volvió suave lentamente probablemente porque Xiao Shengnian había
sentido la obediencia de Su Jie, no fue sino hasta bastante tiempo después que Xiao
Shengnian soltó los labios de Su Jie, sus ojos brillantes ahora con una niebla cuando
preguntó: "Mi pequeño esclavo, ¿admites tu culpa?"
 
Su Jie fue adorablemente obediente esta vez, "sí, lo hago."
 
"¿Qué hiciste?"
 
"No lo sé."
 
Xiao Shengnian levantó la ceja, un poco resignado, se acercó y le dio un beso rápido
en el labio de Su Jie, diciendo con una voz absolutamente suave: "Parece que tengo
que dejar que Yu Che te enseñe algunos modales en los próximos días."
 
“Eso es agotador, ¿puedo negarme?", Su Jie parecía bastante molesto, el caso era
que estaba familiarizado con todas esas etiquetas complicadas, pero ahora era Wen
Nianxuan, quien se suponía que era un hombre que detestaba todas las restricciones,
y él mismo también disfrutaba de la libertad, no era un fanático de esos modales
aburridos, además de que Xiao Shengnian siempre había sido generoso y tolerante
con él, por lo que quería intentar ver si podía salvarse de todos los problemas.
 
"Entonces espera cuando estés de humor", al ver la mirada preocupada de Su Jie,
Xiao Shengnian no trató de forzarlo, pero se sintió un poco divertido y feliz, ya que
todas las emociones de Su Jie se podían ver directamente en su rostro, un chico tan
real y directo.
 
Sin embargo, no sabía que Su Jie era completamente diferente ante el Príncipe Qin,
Xiao Luoxuan, quién mantendría una cara de póquer como Zhui Xing con todas sus
emociones profundamente ocultas.
 
Sin embargo, ante el príncipe Rui Xiao Shengnian, Su Jie se relajaba sin saberlo, a
menos que se tratara de algunos detalles de su identidad disfrazada, no tuvo que
reprimirse minuciosamente para ser la fría Espada Afilada, en la mansión del Príncipe
Rui, él era el verdadero Su Jie, que podía ser él mismo bajo el disfraz de Wen
Nianxuan.
 
"Mi pequeño esclavo, ¿cuál es la relación entre tú y mi maestro?", preguntó Xiao
Shengnian después de ordenar la ropa de Su Jie, se las arregló para contenerse y
soltar a Su Jie en caso de que pudiera ceder a su deseo interno y 'comerse' vivo a
este niño en el carruaje.