Capítulo 062

: Dejando la posada
 
         
                Capítulo 062:
Dejando la posada
»«
 
 
 
Temprano en la mañana, cuando apareció el primer rayo de sol, Xiao Shengnian y su
grupo abandonaron la posada en carruaje, después de varios días de prisa, se
estaban acercando a la capital, después de aproximadamente una hora, el carruaje
entró en la ciudad Yang.
 
Zhou Zaiyue ansiaba ver florecer las flores de peonía, como ahora se estaban
acercando a la capital, Xiao Shengnian no se opuso, estacionaron sus carruajes cerca
de la posada y llevaron a Sun Shu para disfrutar de las flores.
 
La ciudad Yang era una de las ciudades circundantes de la capital, además, su flor de
peonía era famosa en todo el mundo, los delicados y coloridos pétalos de las flores de
peonía mostraban una ternura infinita en la brisa primaveral, la flor completamente
florecida tenía capas de pétalos de color blanco como la nieve con bermellón en las
puntas, mostrando una belleza incomparable con cualquier otra flor del mundo.
 
"He oído hablar de las famosas flores de peonía en la ciudad Yang, después de verlas
hoy, realmente se merece su reputación. ¡La vida de este anciano no ha sido en
vano!", Zhou Zaiyue caminaba a la cabeza con gran espíritu, sus ojos mostraban un
rayo de luz, con los ojos puestos en las cautivadoras flores, Zhou Zaiyue no prestó
atención a sus pasos y casi tropezó con el tobillo de un adolescente que dormía junto
al arbusto de flores.
 
El joven se despertó de un sobresalto, abrió los ojos y miró a Zhou Zaiyue: "¡Mira por
dónde vas!"
 
Zhou Zaiyue frunció el ceño y dijo: "Este anciano no lo decía en serio, pero si tienes
sueño, es mejor que te vayas a casa y duermas, ahora no hace tanto calor como en la
tarde, ¿por qué deberías estar junto a las flores que molestan este anciano para
apreciarlos."
 
El joven se sacudió el polvo de la ropa, se puso de pie y se acercó a Zhou Zaiyue con
un zumbido frío como si fuera a recurrir a la violencia, viciosamente dijo: "Me gusta
dormir donde quiera. ¿Qué puedes hacer al respecto?"
 
Dicho esto, el joven quiso extender la mano para agarrar el cuello de Zhou Zaiyue,
pero fue detenido por una mano.
 
El joven volvió un poco la cabeza y vio a Su Jie con una hermosa túnica roja.
 
"¿Oh? Qué chico tan guapo", el joven arqueó las cejas cuando vio a Su Jie, sus rasgos
faciales ordinarios se volvieron más vívidos cuando sonrió afablemente, "¿cuál es tu
nombre?"
 
Después de decir esto, de repente sintió una mirada fría mirándolo, el joven no pudo
evitar volver la cabeza en duda y vio a un hombre gentil con ropas lujosas,
caminando elegantemente hacia él, lo seguía un hombre de rostro frío e inexpresivo,
la mirada en los ojos del hombre de rostro frío era afilada como cuchillas penetrantes,
lo que hacía que su mirada fuera aún más aterradora, los dos hombres eran
naturalmente Xiao Shengnian y Zhui Xing.
 
El joven murmuró en su corazón, sin vergüenza continuando charlando con Su Jie.
 
La expresión facial de Su Jie se mantuvo como de costumbre, no respondió, sino que
agarró con calma la muñeca del joven y luego la apretó un poco más fuerte...
 
"¡Es tan doloroso!", el joven hizo una mueca de dolor, las lágrimas brotaron de sus
ojos, pero Su Jie no tenía intención de dejarlo ir, no hasta que el joven suplicó
repetidamente clemencia.
 
"No esperaba que practicaras artes marciales", el joven miró a Su Jie con rostro
amargado y dio un paso atrás como si le tuviera miedo, al ver que Su Jie no tenía
intención de seguir con el tema, el joven puso los ojos en blanco y dio un paso hacia
un lado, como si estuviera tratando de escapar.
 
       
 
         
                Su Jie lo ignoró y se volvió para mirar a Zhou Zaiyue: "Anciano Zhou,
¿estás bien?"
 
"Estoy bien", Zhou Zaiyue negó con la cabeza, no volvió a mirar al joven y siguió
admirando las flores de peonía.
 
»«
 
El joven se había alejado unos pasos mientras se frotaba la muñeca hinchada, pero
de alguna manera se volvió para mirar en la dirección donde se habían ido Zhou
Zaiyue y los demás, con cierta desgana en sus ojos, pero finalmente caminó en la
otra dirección.
 
"Liu'er, ¿has visto al anciano Zhou?", en el callejón, preguntó un hombre joven pero
de aspecto voluble con un trozo de hierba en la boca.
 
"Sí, lo hice", Shang Liu respondió, frotando su muñeca todavía dolorida, "me acabo de
encontrar con el anciano Zhou, parece que está planeando dejarnos hacerlo al
mediodía."
 
"¿Donde entonces?", el joven dandi, Xuan Wu, escupió la hierba que tenía en la boca
en el suelo, se masajeó la muñeca y preguntó con una sonrisa.
 
"La Posada de la Llegada", Shang Liu también dejó escapar un grito de emoción y
continuó: "Esta vez, completemos la tarea a la perfección para que el anciano Zhou
nos recompense."
 
"¡Tch! ¿Qué te emociona?" Xuan Wu sonrió, le dio un ligero puñetazo al hombro de
Shang Liu y dijo: "Estamos sacando a Lord Sun Shu de la posada después de que el
anciano Zhou drogue y noquee a todos, solo tenemos que ser inteligentes y no hacer
cualquier error. ¡Este tipo de pequeña tarea es muy fácil!"
 
"No debemos ser descuidados, nuestras acciones también estarán relacionadas con el
gran curso de la restauración", Shang Liu no estaba satisfecho con la actitud de su
compañero.
 
"¿Crees que puedes hacer algo para ayudar a restaurar el país? Para empezar,
tendrás que encontrar a Su Alteza Real", Xuan Wu resopló.
 
"Está bien, no puedes dejar de pelear conmigo por un día, ¿verdad?", sintiéndose
exasperado, Shang Liu se apresuró a prepararse para pelear con Xuan Wu, Xuan Wu
levantó las manos y se rindió: "Está bien, está bien, basta, deberíamos empezar a
prepararnos también, si el plan se estropea, me castigaré incluso si el anciano Zhou
no nos culpa a ninguno de los dos."
 
"¡Hmph!", no fue hasta que escuchó estas palabras que Shang Liu lo dejó ir.
 
»«
 
Por otro lado, Xiao Shengnian y su grupo aún apreciaban las flores, mientras que Yu
Che seguía de cerca a Sun Shu, después de dar algunos pasos, Sun Shu dijo de
repente: "No voy a correr, así que no te pongas tan nervioso", Yu Che no respondió y
continuó siguiendo a Sun Shu.
 
Sun Shu caminó lentamente detrás de Xiao Shengnian y Su Jie, de vez en cuando
sonreía al mirar las flores de peonía a su alrededor.
 
En este momento, Xiao Shengnian y su grupo no se habían dado cuenta de que
aunque el joven y Zhou Zaiyue solo habían intercambiado unas pocas palabras, el
mensaje ya había sido transmitido.
 
Cuando el sol comenzó a brillar, Zhou Zaiyue se secó el sudor de la frente y dijo:
"¿Regresamos a la posada?"
 
"Regresemos", Xiao Shengnian asintió, las burlas de Shang Liu, Su Jie, encendieron la
personalidad dominante en él, sostuvo la mano de Su Jie como si estuviera
declarando su propiedad a las personas que los rodeaban.
 
Con respecto a esto, aunque Su Jie no estaba tan nervioso como lo había estado por
primera vez, su corazón tembló ligeramente, el comportamiento sin escrúpulos de
Xiao Shengnian hizo que los peatones en la carretera los miraran constantemente con
curiosidad, todavía estaba tranquilo y sereno, como si las cosas que estaba haciendo
fueran lo más normales posible.
 
       
 
         
                Aunque Su Jie pudo permanecer intacto en la cara, había una fina capa de
sudor en su palma, en términos generales, un príncipe no haría algo tan rebelde en
público, pero Xiao Shengnian era tan... inescrupuloso.
 
Una vez que regresaron a la posada, todos bebieron té y descansaron un rato,
pasaron el tiempo escuchando a Zhou Zaiyue compartir sus historias, como Zhou
Zaiyue había estado en muchos lugares, había acumulado una amplia gama de
conocimientos, también había investigado un poco las prácticas locales, la mayoría de
las veces, era Xiao Shengnian quién preguntaba a Zhou Zaiyue sobre las creencias
populares y las prácticas rituales en varios lugares.
 
Durante este período, Zhou Zaiyue no dejó a nadie de vista, cuando se sirvió el
almuerzo, Zhou Zaiyue, Su Jie y Xiao Shengnian comieron en una mesa, mientras que
Sun Shu, Zhui Xing y Yu Che en la otra.
 
Después, nadie había entrado en la posada Arrival, Xiao Shengnian estaba
acostumbrado a este tipo de tranquilidad, pero el comerciante y los camareros de la
posada estaban un poco desconcertados. ¿Por qué hubo tan pocos invitados al
mediodía de hoy?
 
Después de un tiempo, todos sabían lo que estaba pasando.
 
Los pocos comensales que estaban a la mitad de la comida estaban todos dormidos
en la mesa, ningún comensal se libró de ser drogado.
 
Tanto el comerciante como el camarero se sorprendieron y dieron un paso adelante
para ver qué estaba pasando, de repente, dos adolescentes entraron corriendo por la
puerta, moviéndose rápidamente como caballos salvajes, los dos adolescentes los
dejaron inconscientes antes de que el comerciante y el camarero tuvieran la
oportunidad de darse la vuelta y ver cómo eran.
 
"¿Cuál es Lord Sun Shu?", preguntó Xuan Wu.
 
"Este es él", Shang Liu levantó a Sun Shu, lo sostuvo con un brazo alrededor de su
cuello y luego miró a Xuan Wu a los ojos y dijo: "Vamos."
 
"¡Ve!", Xuan Wu apoyó el otro lado de Sun Shu mientras los dos salían corriendo de la
posada y desaparecían entre la multitud.
 
Todo el proceso tomó menos de un minuto y así fue como se llevaron a Sun Shu...
 
»«
 
Después de un rato, Xiao Shengnian se despertó de su sueño y se dio cuenta de que
era el primero en despertar en la posada, los ojos de Xiao Shengnian se hundieron y
miraron hacia otra mesa donde Sun Shu no estaba por ningún lado.
 
"Maestro, sé que lo hiciste", Xiao Shengnian se rió, volvió la mirada hacia Zhou
Zaiyue, que todavía estaba acostado sobre la mesa, su tono era tan suave como
siempre, sin ningún enfado ni otras emociones solo elegancia y despreocupación.
 
Zhou Zaiyue levantó la cabeza de la mesa sin dudarlo.
 
“Maestro es realmente bueno en medicina, incluso yo me enamoré de eso", continuó
Xiao Shengnian.
 
"Sus habilidades médicas se han vuelto cada vez más soberbias, mi medicamento
sólo lo dejó inconsciente por un tiempo", los ojos de Zhou Zaiyue se nublaron y su
tono era aburrido.
 
"El problema con que ordenaste a tus hombres secuestrar a Sun Shu me dificulta
explicárselo a mi padre cuando regrese a la capital."
 
Zhou Zaiyue dijo: "No evitaste que sucediera, ¿no aceptas también el resultado?"
 
"No tiene mucho impacto si presento a Sun Shu a la corte, es solo que siento que
esta situación es un poco extraña, Sun Shu debería ser el espía enviado por el estado
Liukong. ¿también un nativo del estado Liukong? ¿O por qué salvarías a Sun Shu?",
preguntó Xiao Shengnian.
 
"Si confías en mí, te diré la verdad cuando llegue el momento."
 
Zhou Zaiyue no confesó la verdad, pero mantuvo a Xiao Shengnian en suspenso.
 
El estado Liukong también era vecino de Yanhui. Sun Shu, que era de Yanling, fingió
ser un compatriota de Liukong para no implicar a su propio país.
 
Yanhui no verificó cuidadosamente si la identidad de Sun Shu como local de Liukong
era auténtica, dio la casualidad de que el emperador solo necesitaba una razón para
comenzar una guerra, en los últimos meses, el emperador de Yanhui había estado
enviando tropas para atacar a Liukong con un pretexto bastante simple: Sun Shu, el
espía del estado Liukong, había intentado asesinar al emperador, lo que, aunque falló,
enfureció al emperador de Yanhui, quién entonces era decidido a tomar el país de una
sola vez.
 
El Estado Liukong había enviado un grupo de enviados en un intento de hacer las
paces con el Estado Yanhui, pero fueron arrestados y metidos en una celda tan pronto
como llegaron a la capital.
 
Por lo tanto, Sun Shu ya no era importante, con respecto al intento de Zhou Zaiyue
de salvar a Sun Shu, Xiao Shengnian simplemente hizo la vista gorda y dejó que el
problema descansará, Xiao Shengnian tenía un vínculo más fuerte con Zhou Zaiyue
que con su malhumorado padre, el Emperador de Yanhui, y creía firmemente que uno
debería tratar a su maestro con reverencia como a su padre, sin embargo, Xiao
Shengnian tenía sentimientos complicados hacia Zhou Zaiyue, no solo se debió a que
Zhou Zaiyue fue su maestro cuando le enseñó medicina, sino también a las diversas
habilidades mágicas de Zhou Zaiyue, por lo tanto, Xiao Shengnian eligió sabiamente
no ser su enemigo porque Zhou Zaiyue era lo suficientemente formidable como para
hacer que cualquiera se sintiera preocupado.
 
"Maestro, ha sido tan amable conmigo y tengo absoluta fe en usted", Xiao Shengnian
dijo con una actitud modesta y educada.
 
Zhou Zaiyue levantó la cabeza y dijo: "Shengnian, no importa cómo me trates, solo
espero que trates a Wen Nianxuan con sinceridad, no te fuerces y no maltrates a
Nianxuan por lo que hice."
 
Los comentarios de Zhou Zaiyue tenían sentido y Xiao Shengnian no pensó
demasiado en ello, su red de inteligencia no era fuerte, e incluso la unidad de
inteligencia más rigurosa no podría descubrir que Su Jie era el descendiente directo
de la familia real de Yanling, el Príncipe Heredero más noble al nacer que había
estado desaparecido durante dieciséis años.
 
Xiao Shengnian sonrió, "en mi opinión, Nianxuan es un poco más encantador que el
maestro."
 
"Será mejor que así sea", la expresión de Zhou Zaiyue era la de siempre mientras
asentía con la cabeza, pero aún se preguntaba si debería elegir el momento adecuado
para inculcar otras ideas en Su Jie, por ejemplo, como príncipe heredero de Yanling,
debería tener tres mil bellezas para servir, Su Jie no debería estar constantemente al
lado de Xiao Shengnian.
 
Aunque Xiao Shengnian era el Príncipe Rui de Yanhui, su estatus era obviamente
diferente al de Su Jie, había más de una docena de príncipes en Yanhui y el actual
emperador aún gozaba de buena salud, no había necesidad de preocuparse por quién
sucedería en el trono, pero la situación en Yanling era diferente, la familia real de
Yanling solo tenía un príncipe varón: Su Jie. En ese entonces, aunque había una
princesa que era dos años mayor que Su Jie, había huido del reino y no había
regresado, la continuación de la sangre real cayó naturalmente sobre el hombro de
Su Jie, sin embargo, si Su Jie continuaba al lado de Xiao Shengnian, ¿cómo
continuaría el linaje de la familia real Yanling?
 
Tan pronto como las dos personas terminaron sus palabras, Zhui Xing y Yu Che
también se despertaron uno tras otro, una vez que se enteraron de que habían
perdido a Sun Shu, Zhui Xing y Yu Che se arrodillaron para disculparse y pedir un
castigo a Xiao Shengnian, Xiao Shengnian, sin embargo, solo agitó la mano,
"levántate, no es gran cosa", sonaba tan casual y anodino como si nada hubiera
pasado.
 
Su Jie fue el último en despertar del coma, sus ojos estaban un poco nublados
mientras miraba la comida en la mesa sin comprender.
 
Entonces, lo que dijo Su Jie dejó estupefactos a todos los presentes: "La comida se ha
enfriado."
 
Zhou Zaiyue se quedó sin habla, "..."
 
Xiao Shengnian, "... El comerciante no se ha despertado, esperemos un rato y que
nos sirva platos nuevos."
 
 
»«
Nota de traducción:
 
1— Shang Liu: Seis
2— Xuan Wu: Cinco)