Capítulo 005

: El magnífico Príncipe Xian
 
         
                Capítulo 005:
El magnífico príncipe Xian
»«
 
 
 
 
 
Xiao Shengnian no hizo más que un beso suave y rápido antes de decir: "Si te
aburres, deja que Yu Jiang te muestre la mansión", con eso, se levantó y salió de la
habitación sin esperar la respuesta de Su Jie.
 
"Su Alteza", saludó Zhui Xing, que había estado de guardia en la puerta cuando vio a
Xiao Shengnian salir, su mirada severa se suavizó un poco, luego cerró la puerta y
siguió la estela de Xiao, era el guardia más cercano de Xiao Shengnian, uno con su
máxima confianza.
 
"¿Ha llegado el noveno hermano?", preguntó Xiao Shengnian en un tono plano.
 
"Sí, Su Alteza, el Príncipe Xian está esperando en el Pabellón Ningfeng", respondió
Zhui Xing respetuosamente con la cabeza inclinada.
 
»«
 
Cuando los dos llegaron al Pabellón Ningfeng, el Príncipe Xian, Xiao Shengxian estaba
acostado perezosamente en un sofá con una hermosa sirvienta masajeándole.
 
Xiao Shengxian nació como un playboy desenfrenado que incluso el propio emperador
se sintió impotente para disciplinar y, en un ataque de rabia, le otorgó el título de
Príncipe Xian[1] en la corte con todos los cortesanos presentes, sin embargo, lo
curioso fue que los cortesanos lo tomaron como otra palabra 'Xian' que se
pronunciaba igual pero que tenía un significado completamente diferente, sabio, y el
funcionario a cargo de tales asuntos preparó por error la placa inscrita con palabras
doradas: Mansión del Príncipe Xian.
 
El emperador, después de que su ira se disipó, adquirió el error, aunque
decepcionado, seguía siendo su hijo.
 
Xiao Shengxian y Xiao Shengnian eran hermanos de sangre nacidos de la misma
concubina imperial, quiénes naturalmente estaban cerca el uno del otro, sin embargo,
los dos hermanos dieron a la gente una impresión completamente diferente, ya que
Xiao Shengxian tenía los mismos ojos rasgados que el emperador, lo que a la gente le
pareció frívolo, mientras que Xiao Shengnian exhibía un aire de nobleza y gracia,
luciendo gentil y amigable con la sonrisa en sus ojos fascinantes.
 
"¿Qué retrasa a mi hermano?", preguntó Xiao Shengxian, con los ojos entrecerrados
en una rendija en satisfacción, cada movimiento y acto de él exudaba un aire de
nobleza cultivado durante mucho tiempo, y el encanto que emanaba de sus ojos
rasgados agregaba un toque de belleza embriagadora a su rostro ya hermoso, tan
fascinante que uno podría tener dificultades para desviar la mirada.
 
La sirvienta continuó su masaje en silencio, aparentemente no afectada por el
hermoso príncipe, sin embargo, los ruborizados lóbulos de sus orejas la traicionaron.
 
"Noveno hermano", allí llegó la voz de Xiao Shengnian.
 
Al escuchar eso, la sirvienta se fue con sensatez y sin prisas para dejar espacio a los
dos hermanos.
 
Xiao Shengnian se cubrió la frente, quejándose con una voz letárgica, “hermano, ¿no
puedes al menos hacer algo de ruido al caminar? Me diste un susto."
 
Xiao Shengnian simplemente se sentó, con despreocupación y facilidad en su manera,
y sonrió, "¿conseguiste algo?"
 
Xiao Shengnian negó con la cabeza, “nada constructivo, la identidad del chico es
perfecta, fluida sin nada sospechoso."
 
El chico al que se refería era Su Jie.
 
“Pero...”, añadió después de otro rato de ponderación, “creo que ahí es exactamente
donde está el problema, nada está intacto, su encuentro contigo es en sí mismo algo
sospechoso."
 
Xiao Shengnian pronunció distraídamente "Hm" en respuesta, mientras que en
secreto se sintió algo aliviado, ya que a ningún príncipe le gustaría mantener a
alguien sospechoso a su lado, una persona de origen desconocido siempre era
peligrosa, ya que nunca se sabría de quién estaba tomando la orden y cuándo te
apuñalaría por la espalda.
 
Después de pensarlo un rato, Xiao Shengnian dijo: "Sigue investigando."
 
"Sí... hermano", Xiao Shengxian prolongó deliberadamente su tono mientras se
inclinaba más cerca de su hermano, sus cejas se levantaron mientras la curiosidad
brillaba en sus ojos rasgados, "¿te... Acostaste con el chico anoche?"
 
Xiao Shengnian le dio una mirada suave antes de que otro "Hm" saliera de sus labios.
 
El noveno príncipe se sorprendió, evaluando a su hermano antes de decir: “Hermano,
parece que estás de buen humor, no te gusta el chico, ¿verdad?"
 
 
»«
Nota de traducción:
 
1— Xian: Holgazán.