Capítulo 104

: El regreso del príncipe heredero
 
         
                Capítulo 104:
El regreso del príncipe heredero
»«
 
 
 
 
"Lo inmortal... ¿es la fe del Estado Yanling?"
 
"Exactamente", Gonsun Yi asintió, miró hacia Su Jie, un destello de algo insondable
brillando en sus ojos.
 
Su Jie se paró frente al templo, pensativo, hizo una reverencia hacia el templo y dijo:
"Vamos."
 
En este momento, Su Jie casi parecía entender por qué la moral de los soldados se
elevó tanto después de darse cuenta de que él era el príncipe heredero, entonces
resultó que el respeto por el inmortal se había filtrado en la vida cotidiana de los
ciudadanos de Yanling, por lo tanto, la familia real Su, que eran descendientes de los
inmortales, era tan popular entre los ciudadanos.
 
Porque la fe también era una especie de poder.
 
Los ciudadanos y soldados que creían en el inmortal esperaban que un descendiente
del inmortal ascendiera al trono, solo así, los ciudadanos de Yanling recibirían la
protección de los inmortales para siempre.
 
»«
 
En los pocos días que siguieron, el mensaje de que el príncipe heredero de Yanling
regresó viajó por el estado de Yanling como si le crecieran alas, los ciudadanos
incluso interpretaron muchos tipos de leyendas, todas contando noticias del regreso
del descendiente del inmortal.
 
"Después de que Su Alteza regresó, el cielo se llenó de nubes rosadas. ¡Este es un
buen presagio que nos dio el inmortal porque su descendiente regresó!"
 
"Su Alteza ha desaparecido durante tantos años, su regreso debe ser guiado por el
inmortal, el inmortal nunca ha dejado de custodiar al Estado Yanling, solo quería
despertar a su descendiente, por eso no intervino en ese cambio en la corte ese año."
 
"Escuché que la ciudad imperial experimentó un episodio de lluvia torrencial, esta
debe ser la advertencia del inmortal a Lan Buhui. ¡Debido a que el descendiente del
inmortal regresó, el estado Yanling se reunirá una vez más!"
 
Todos los ciudadanos corrieron a los templos de los inmortales para rezar en masa,
rezaron para que Yanling se reuniera pronto y que el descendiente del inmortal se
convirtiera en emperador.
 
»«
 
En este momento, las olas ya estaban surgiendo bajo la paz de Yanling, Lan Buhui,
que estaba lejos en la ciudad capital, no sabía que estaba por comenzar una gran
guerra, observó las estrellas por la noche y soltó una carcajada.
 
"Cheng Huan, solo encabecé la rebelión ese año para poder vengarte, en estos años,
nunca mantuve la posición de emperador de Yanling de manera estable, y ahora,
tengo innumerables mujeres que se parecen a ti a mi lado, pero ninguna de ellos
podrían entrar en mi corazón como tú lo hiciste."
 
La expresión de Lan Buhui era un poco melancólica y se dijo a sí mismo: "¿El príncipe
heredero ha regresado? Ah... ¿ese niño de tres años, que escapó ese año, en realidad
ha sido encontrado? Parece que va a haber una guerra otra vez..."
 
La estrella solitaria en el cielo centelleó, Lan Buhui se quedó un rato junto a la
ventana, hasta que una mujer bonita se le acercó y le dijo cálidamente: "Su
Majestad, es tarde..."
 
»«
 
Los asuntos del estado Yanling naturalmente conmovieron a los estados vecinos, el
emperador del estado Yanhui pensó que quizás la guerra en Yanling era una buena
oportunidad, si Yanling sufrió una gran pérdida debido a la guerra, entonces quizás el
Estado Yanhui podría usar esta oportunidad para conquistar el Estado Yanling.
 
Pero el único obstáculo era que el estado Yanhui estaba atacando al estado Liukong
de acuerdo con sus órdenes, no podía transferir una fuerza militar demasiado grande
para atacar a Yanling, por lo que el emperador de Yanhui dudaba un poco.
 
»«
 
Al mismo tiempo, Xiao Shengnian se sentó en el Pabellón Ningfeng, llevaba una
túnica azul marino, jugueteando con un anillo verde jade.
 
En estos días, Xiao Shengnian estaba triste, originalmente, envió a una parte de sus
hombres a buscar a Su Jie y Zhou Zaiyue, al final, no fueron encontrados, después de
unos días, incluso una mujer se acercó a él y le dijo que Zhou Zaiyue le pidió que se
llevara a Da Hua y al loro.
 
Xiao Shengnian originalmente no quería dejar que la mujer se llevara los dos
animales, después de todo, podrían verse como un lazo entre él y Zhou Zaiyue, pero
inesperadamente, la mujer dijo con una pequeña sonrisa: "Su Alteza, el anciano Zhou
dijo que iba a llevar al joven maestro al estado Yanling, si desea ver al joven
maestro, el anciano Zhou enviará un mensaje a su debido tiempo."
 
Al escuchar esto, Xiao Shengnian estuvo en conflicto por un momento, decidió darle
el loro y el tigre a la mujer, sin embargo, también decidió partir hacia Yanling.
 
Después de que se ocupó de todo en los próximos días, Xiao Shengnian estaba a
punto de irse al estado Yanling cuando se enteró de la noticia del regreso del príncipe
heredero de Yanling, vagamente sintió que esto podría estar relacionado con Su Jie,
pero también sintió que esto simplemente no podía ser posible.
 
¿Su pequeño esclavo era el príncipe heredero que regresó?
 
Xiao Shengnian estaba considerando seriamente la posibilidad de esto cuando su
noveno hermano le tocó el hombro.
 
"Hermano, ¿has escuchado?"
 
"¿Escuchar qué?", Xiao Shengnian le preguntó de vuelta.
 
"El príncipe heredero del estado Yanling ha regresado, la gente dice que hay una flor
espiritual dorada en la cara del príncipe heredero, el cielo está lleno de nubes rosadas
y los soldados en la frontera están encantados, están diciendo que el príncipe
heredero es un hombre de talento."
 
Xiao Shengnian se quedó en silencio por un segundo, luego preguntó: "¿Sientes que
el príncipe heredero es... Wen Nianxuan?"
 
"¡Cómo puede ser!", Xiao ShengXian resopló y dijo riendo: "Hermano, veo que
extrañas a Wen Nianxuan hasta el punto que te has vuelto loco, el príncipe heredero
de Yanling tiene una marca que solo la familia real de Yanling tiene y se confirma que
es descendiente del inmortal, Wen Nianxuan no tenía eso en su rostro, ¿cómo podría
ser el príncipe heredero? Además, la identidad del príncipe heredero de Yanling era
impresionante, debe haber estado muy bien protegido por la gente en el palacio ese
año, probablemente estaba planeando cómo recuperar el trono perdido estos pocos
años, Wen Nianxuan está en nuestro estado Yanhui, y también es espada afilada..."
 
"He decidido pedirle permiso a mi padre para que me deje ir a Yanling como enviado",
dijo Xiao Shengnian, interrumpiéndolo.
 
Xiao ShengXian se congeló por un largo tiempo mientras digería la oración, cuando
volvió a concentrarse, preguntó de forma extraña: "Hermano, ¿qué vas a hacer en
Yanling? ¿Encontrar a Wen Nianxuan?"
 
"Exactamente, recientemente, la ambición de mi padre ha crecido aún más, incluso
nuestros hermanos mayores no se atreven a hacer nada, el ambiente en la ciudad
imperial está oprimido, me siento aburrido, en lugar de quedarme en la ciudad
imperial, mejor me voy al estado Yanling para encontrarlo."
 
"¿Te importaría llevarme contigo?"
 
"Cómo quieras."