Capítulo 078

: Gongsun Yi
 
         
                Capítulo 078:
Gongsun Yi
»«
 
 
 
 
 
Xiao ShengXian había estado desaparecido durante dos días.
 
Al tercer día, el Emperador estaba furioso, su hijo fue secuestrado en la residencia de
Xian en la capital sin que nadie lo supiera, los guardias del palacio habían registrado
toda la ciudad, pero ni siquiera pudieron encontrar un indicio de su paradero. ¿Cómo
podría no estar enojado?
 
Antes de que el Emperador tuviera un ataque, llegó la noticia de la Ciudad Yang de
que un agente encontró a dos personas sospechosas en la posada Arrival,
originalmente se sospechaba que esas dos personas eran traficantes de personas,
sospechosamente se quedaron en la posada hasta altas horas de la noche y, con
ellos, estaba un... hombre especialmente encantador.
 
Como era de esperar, a pesar de estar inconsciente, Xiao ShengXian seguía siendo
atractivo como de costumbre, si el agente no hubiera visto esa hermosa cara suya,
tal vez no hubiera habido noticias sobre él en este momento.
 
Sin embargo, las cosas no habían sido fáciles para el agente, después de notar que
algo andaba mal, estaba planeando regañar a los dos sospechosos, inesperadamente,
uno de ellos le dio al agente un golpe vertiginoso y luego lo noqueó sin ninguna
dificultad, por eso la noticia, que debería haber llegado anoche, sólo llegó hoy.
 
"Cumpla mis órdenes, Jiale debe ser devuelto sano y salvo, en cuánto a esas dos
personas, deje a una viva", el Emperador ordenó que todas las localidades debían
ayudar en la persecución, el príncipe Xian debe regresar ileso a la ciudad capital.
 
Parecía que Xiao Shengnian recibió este mensaje al mismo tiempo que el Emperador,
después de escuchar el mensaje, se dirigió de inmediato a la ciudad Yang, Su Jie
estaba tomando un baño de hierbas en ese momento, él y Zhou Zaiyue se quedaron
en la residencia.
 
A medida que se acercaba junio, el clima comenzó a tornarse caluroso, Zhou Zaiyue
se secó el sudor de la frente y sintió como si algo no estuviera del todo bien, sin
embargo, no podía señalar lo que estaba mal. Justo hasta que Su Jie terminó su
baño, Zhou Zaiyue se golpeó la cabeza, "¡Oh no!"
 
Su Jie se estaba poniendo la bata cuando escuchó esto, hizo una pausa y preguntó:
"¿Qué es?"
 
"Estaba pensando, ¿podrían las dos personas sospechosas que secuestraron al
príncipe Xian ser Xuan Wu y Shang Liu?", Zhou Zaiyue frunció el ceño y sintió que las
cosas no iban bien.
 
"¿Por qué secuestrarían a Xiao ShengXian?", Su Jie estaba desconcertado, "¿no es la
gente del Anciano Zhou?"
 
"Xuan Wu y Shang Liu son los soldados de Gongsun Yi, solo los tomé prestados un
poco la última vez", respondió Zhou Zaiyue.
 
"¿Gongsun Yi?"
 
Zhou Zaiyue respondió: "Gongsun Yi es el hijo de Ju Liandao, el nombre real de Ju
Liandao es Gongsun JuLian, pero aquellos que están familiarizados con él lo llaman Ju
Liandao, su hijo, Gongsun Yi, también es muy bueno conduciendo soldados hasta el
punto en que está incluso mejor que su padre."
 
Su Jie asintió y preguntó: "¿Pero por qué Gongsun Yi secuestraría a Xiao ShengXian?
Nunca deberían haberse conocido antes."
 
"Gongsun Yi ha realizado muchos secuestros antes, no... debo echar un vistazo, si
Gongsun Yi viniera al estado Yanhui para meterse, sería malo si involucrara a Su
Alteza", cuando Zhou Zaiyue pensó en las cosas que Gongsun Yi había hecho antes,
todavía sospechaba que Gongsun Yi sería quien secuestró al Príncipe Xian, aunque
Gongsun Yi era un general capaz, había hecho cosas absurdas antes, por ejemplo,
Gongsun Yi una vez envió a varios soldados a secuestrar a la mejor cortesana de un
burdel porque escuchó que la cortesana era excepcionalmente hermosa, después de
eso, miró a la cortesana, asintió con la cabeza y dijo: "Realmente se ve bonita,
envíela de regreso."
 
       
 
         
                Y así, la cortesana fue enviada de regreso.
 
Nadie sabía lo que pensaba Gongsun Yi, en resumen, al amado hijo del general Ju
Liandao le gustaba enviar a sus soldados a secuestrar a personas que, según él, eran
hermosas, y luego enviarlas de regreso después de una rápida mirada.
 
Este extraño estilo de hacer las cosas causó confusión en la gente, sin embargo,
Gongsun Yi siempre encontraba placer con esto.
 
"Si Gongsun Yi hizo esto, entonces debería estar en la Ciudad Yang", Zhou Zaiyue
frunció el ceño. ¿Qué estaba haciendo Gongsun Yi: no quedarse en el estado Yanling
y viajar hasta la ciudad Yang en el estado Yanhui?
 
"Espera, espera...", dijo Su Jie y se puso la bata a toda prisa, con el cabello todavía
húmedo, dijo: "Anciano Zhou, iré contigo."
 
"Es una buena idea, pero podemos partir después de que se seque el cabello de Su
Alteza, sé dónde vive Gongsun Yi en la ciudad Yang."
 
»«
Ciudad Yang
 
La ciudad Yang era un poco más grande que la capital y había un torrente de
personas entrando y saliendo de la ciudad, en ese momento, en una mansión
abandonada de la ciudad, un hombre, vestido con una túnica negra, acunaba una
jarra de alcohol, sus rasgos faciales eran profundos pero distintos, y su cuerpo alto y
vigoroso estaba apoyado contra un árbol, el hombre echó la cabeza hacia atrás
mientras bebía a la sombra que le ofrecía el árbol, sus acciones fueron audazmente
desenfrenadas, irradiando un aura de locura.
 
"El vice-general Gongsun está de buen humor, incluso has venido a la ciudad Yang del
estado Yanhui para tomar una copa", se escucharon carcajadas, un caballero con una
túnica azul se abanicó tranquilamente al entrar.
 
"¿No está el joven maestro Zhang también de buen humor? El verano no se ha
asentado del todo y ya llevas un abanico contigo", el hombre vestido de negro tomó
un gran trago mientras echaba la cabeza hacia atrás una vez más, enarcó una ceja y
le ofreció el frasco de alcohol, "¿quieres un sorbo?"
 
El joven maestro Zhang agitó su abanico mientras negaba con la cabeza, "tengo
curiosidad. ¿No está prohibido el alcohol en el ejército? ¿Cómo es posible que un vice-
general como tú bebiera tanto? Ya que te has convertido en soldado, ¿no perderás la
vida si tu adicción al alcohol se agrava?"
 
"Y por eso he venido aquí para tomar una copa", el hombre sonrió y bebió otro gran
trago, sus músculos estaban tensos, llenos de una aterradora energía explosiva que
era similar a la de un guepardo, su sonrisa parecía brillante, pero su comportamiento
fue desenfrenado, le dio a la gente una sensación de elegancia casual, era el hijo del
general Ju Liandao del estado Yanling, el vice-general, Gongsun Yi.
 
"¿No está el estado Yanling peleando una guerra en este momento?", preguntó el
joven maestro Zhang, también se paró bajo la sombra del árbol.
 
"Oye, ¿dónde oíste que estamos en guerra? Recientemente me he aburrido
muchísimo, así que vine a pasear por la ciudad Yang, la ciudad Yang tiene muchas
bellezas", Gongsun Yi negó con la cabeza y dijo.
 
"¿Qué? ¿Quieres que te lleve a algún lugar divertido?", a pesar de que el joven
maestro Zhang estaba hablando, parecía que estaba tratando de encontrar a alguien.
 
Gongsun Yi fingió que no sabía nada y siguió bebiendo, justo hasta que el joven
maestro Zhang preguntó: "Vice-general Gongsun, ¿viniste solo esta vez?"
 
Gongsun Yi dejó escapar un gruñido, dando una respuesta afirmativa.
 
El joven maestro Zhang agitó su abanico y suspiró: "Entonces no deberías salir a
menudo, el príncipe Xian ha desaparecido recientemente, el emperador está furioso y
está peinando todo el país por él, casi están llamando a todas las puertas para
buscar, realmente has venido en un mal momento."
 
       
 
         
                Gongsun Yi tarareó, cuando bebió la última gota que había en el frasco de
alcohol, colocó el frasco junto a su pie y dijo: "¿Escuché que el príncipe Xian es el
príncipe más guapo de su país?"
 
"Eso no está del todo mal, sin embargo, el Príncipe Rui y el Príncipe Xian son ambos
hijos de la Consorte Yun, el Príncipe Rui también es excepcionalmente hermoso y, al
mismo tiempo, es el príncipe que más está en el centro de atención", el joven
maestro Zhang normalmente no hablaba sobre los príncipes del estado Yanhui con
otras personas, debido a que era un ciudadano Yanhui, podría resultar problemático
que otros lo escucharan, pero no necesitaba preocuparse por eso cuando hablaba con
Gongsun Yi, Gongsun Yi una vez le había salvado la vida y se llevaban bien, además,
Gongsun Yi era ciudadano del estado Yanling, hablar de los asuntos de los dos
estados a veces no era gran cosa.
 
"¿Príncipe Rui?", Gongsun Yi asintió y luego negó con la cabeza, "escuché que tiene
una personalidad amable, aburrido."
 
El joven maestro Zhang se rió entre dientes, "¿qué? ¿Querías secuestrar a los
príncipes de nuestro país?"
 
Gongsun Yi se rió en silencio, no le diría al joven maestro Zhang que fue su gente la
que secuestró al príncipe Xian, fue solo porque la búsqueda del Emperador fue tan
meticulosa que el Príncipe Xian aún no le había sido traído.
 
"Si estás aburrido, puedes venir a buscarme, me voy ahora", al ver que Gongsun Yi
no estaba tan interesado en hablar, el joven maestro Zhang se rindió y se fue, ya que
no quería ser bienvenido.
 
Gongsun Yi asintió y cerró las puertas del patio, sacó su lanza y comenzó a entrenar,
estaba acostumbrado a entrenar después de beber, la lanza en sus manos cortó el
aire.
 
»«
 
Después de que terminó una serie de movimientos, dos figuras entraron al patio
trepando por las paredes, uno de ellos llevaba a Xiao ShengXian sobre su hombro.
 
"Vice-general, hemos regresado", Xuan Wu colocó a Xiao ShengXian en el suelo con
una expresión inmutable.
 
Gongsun Yi extendió la lanza, que Shang Liu aceptó y se hizo a un lado.
 
"Él realmente se ve muy guapo", Gongsun Yi se inclinó y miró fijamente a Xiao
Shengnian por un momento, sus labios se curvaron y su sonrisa irradiaba un aura
llena de encanto salvaje, extendió una mano para acariciar la cara de Xiao ShengXian
y dijo: "Este Príncipe Xian es más bonito que las mujeres, realmente está bendecido
con su buena apariencia."
 
Xuan Wu y Shang Liu mantuvieron su silencio con determinación.
 
"Este príncipe Xian es guapo, pero lamentablemente, no es mi tipo, ve, átalo con esas
dos gruesas cuerdas, no es una persona común; toda la capital está en estado de
shock, no será fácil enviar él de vuelta", Gongsun Yi se enderezó y ordenó.
 
Xuan Wu y Shang Liu estaban muy familiarizados con atar a un Xiao ShengXian
inconsciente, después de eso, lo dejaron en un rincón de la habitación.
 
»«
 
El pobre Xiao ShengXian nunca había sufrido tanto en toda su vida, cuando despertó,
ya era de tarde, su cuerpo estaba rígido como una tabla y extremadamente dolorido,
debido a que lo habían alimentado con medicamentos estos pocos días, todavía se
sentía mareado, estuvo aturdido durante mucho tiempo antes de recuperar la
conciencia.
 
La primera reacción de Xiao ShengXian fue gritar: "¿Quién diablos se atrevió a
atarme? ¡Desátenme!"
 
La voz era extremadamente fuerte y enérgica.
 
Gongsun Yi estaba tomando té después de su siesta de la tarde cuando la voz lo
sorprendió, frunció el ceño y dijo con malicia: "Amordazalo."
 
Xuan Wu metió inexpresivamente una bola de tela en la boca de Xiao ShengXian.
 
Los ojos de Xiao ShengXian se abrieron de asombro, y de él salió una confusión
indistinta de ruidos, Gongsun Yi no estaba feliz cuando lo escuchó.
 
"Haz otro sonido de nuevo y te mojaré con un balde de agua, eso te enfriará",
Gongsun Yi nunca bromeaba, por lo que la voz con la que hablaba era fría y severa,
no le importaba que Xiao ShengXian hubiera visto su rostro en absoluto, además, ya
se estaba preparando para regresar a Yanling y tenía decenas de miles de soldados
bajo su mando. ¿Por qué tendría miedo de un príncipe tan débil?
 
Como era de esperar, cuando escuchó esto, Xiao ShengXian quería llorar pero no
tenía las lágrimas para hacerlo, si era posible, realmente quería implorar al hombre:
¿Podría tomar un sorbo de agua?
 
Lamentablemente, Gongsun Yi no pudo escuchar sus pensamientos.