Capítulo 117

: Veneno del corazón roto
 
         
                Capítulo 117:
Veneno del corazón roto
»«
 
 
Sin embargo, Su Jie no sabía que Ju Liandao pensaría tanto.
 
Había una razón por la que ordenó enterrar bien a Xu Lingtian, Xia Zhi y Gong Che.
 
Por un lado, admiraba a este tipo de soldados leales, por otro lado, lo hizo para dar a
los ciudadanos la impresión de que era alguien compasivo.
 
Porque, ¿cómo podría un gobernante tratar mal a sus ciudadanos si era tan
respetuoso con las personas talentosas del lado del enemigo?
 
Aunque Su Jie nunca antes había sido un emperador, sabía que debía pensar en el
futuro, dado que aterrizó con tal carga, necesitaba pensar en una buena manera de
lidiar con eso.
 
Además, Su Jie siempre había sido un maestro que se negaba a sufrir, fue
envenenado por Gong Che, por lo que sin duda pensaría en una forma de vengarse de
Lan Buhui.
 
Sin embargo, después de este asunto, Su Jie también decidió nutrir su poder, lo que
sería mucho más fácil para él porque podía usar la religión del estado Yanling.
 
La identidad de Su Jie ya decidió que podía nutrir su poder a plena luz del día.
 
Todos los soldados le eran extremadamente leales, como Ju Liandao, que había
estado protegiendo las fronteras durante más de una década.
 
Ju Liandao poseía poder militar, antes de encontrar a Su Jie, ya conquistó la mitad del
país, sin embargo, no se dio por vencido en la búsqueda de Su Jie, ni se proclamó
emperador.
 
Zhou Zaiyue también fue extremadamente leal.
 
Pensando en retrospectiva, Su Jie descubrió que había muchas personas talentosas a
su lado a las que podía utilizar, sin embargo, no sabía si Lan Buhui había enviado
espías entre estos soldados.
 
Su Jie pensó por un momento y luego dijo: "General Zhanbei."
 
"Estoy aquí", el general Zhanbei fue un título conferido por el emperador anterior,
ahora, al ser llamado así, se sintió un poco complicado.
 
La mirada de Su Jie era pesada y su expresión era solemne, "prepara el ejército.
¡Prepárate para atacar la ciudad imperial!"
 
Al escuchar esto, Ju Liandao abrió mucho los ojos, una vez pensó que Su Alteza era
amable hasta la médula, o no ordenaría enterrar a tres de los famosos generales de
Lan Buhui, pero ahora que Su Alteza fue envenenado, ¿por qué quería atacar en este
momento?
 
Ju Liandao era un poco mayor y su forma de hacer las cosas ya no era tan
imprudente como cuando era joven, además, había vigilado las fronteras durante
tantos años y había desarrollado el miedo a cometer errores, en estos años, su
agudeza se había erosionado mucho y se volvió más cauteloso a la hora de tomar
decisiones.
 
Sin embargo, Gongsun Yi no era así.
 
Una vez que escuchó la decisión de Su Jie, reveló una expresión de acuerdo.
 
De hecho, atacar la ciudad imperial ahora parecía ser la mejor decisión, Su Jie se
envenenó y la noticia de esto aún no se había difundido, atacar antes de que el
veneno de Su Jie causara efectos negativos evitaría que se produjeran problemas
debido a largas demoras, si no se pudiera hacer el antídoto...
 
Gongsun Yi no pensó más, aunque no deseaba que Su Jie muriera, siempre era mejor
considerar los mejores y los peores escenarios, ¿verdad?
 
"Su Alteza, su salud es más importante...", Ju Liandao no quería que el príncipe
heredero que concienzudamente encontraron muriera de veneno, prefiere esperar un
poco más que correr el riesgo de dejar que Su Jie avance en el ejército.
 
       
 
         
                "Está bien, el veneno aún no ha atacado mis órganos, todavía puedo viajar
con el ejército, si Lan Buhui difunde el mensaje de que voy a morir pronto, el ejército
y los ciudadanos se verán afectados", Su Jie dijo.
 
"Pero...", Ju Liandao solía ser decisivo, pero dudaba mucho sobre este tema, aunque
no quería ir en contra de las órdenes, no quería que Su Jie jugara con su vida.
 
"General Zhanbei, escuche mis órdenes. ¡Envíe las tropas de inmediato y prepárese
para el ataque!", Su Jie ya no intentó discutirlo con Ju Liandao, en cambio, dijo esto
en un tono autoritario.
 
"Si, su Alteza"  Ju Liandao reprimió la vacilación que quería expresar y respondió.
 
Dentro de la habitación, otros generales también saludaron en respuesta y luego
siguieron a Ju Liandao fuera de la habitación.
 
Solo Gongsun Yi se quedó atrás.
 
"¿El vice-general Gongsun tiene algo que decir?", Su Jie reveló una leve sonrisa,
ahora, podía sentir un ligero entumecimiento y dolor en su pierna derecha, como si
las hormigas le royeran el cuerpo, el dolor se extendió lentamente mezclado con un
rastro de picazón.
 
Para no dejar que Gongsun Yi se preocupara, Su Jie no mostró la incomodidad en su
rostro.
 
"Su Alteza...", Gongsun Yi se congeló un poco, tampoco sabía por qué se quedó atrás,
quizás era porque estaba preocupado por el veneno dentro de Su Jie, o quizás quería
quedarse con Su Jie un poco más.
 
"El vice-general Gongsun ha trabajado duro y ha obtenido logros sobresalientes,
después de que tomemos la ciudad imperial, los recompensaré", Su Jie dijo
sonriendo.
 
Gongsun Yi no planeaba hablar de esto, pero como Su Jie ya había encontrado un
tema, dijo: "Gracias, Alteza."
 
Después de terminar su oración, fue como una piedra tallada en el camino,
permaneciendo clavado en el lugar, no dijo nada, no hizo nada y solo miró a Su Jie.
 
Gongsun Yi se regañó a sí mismo por ser estúpido interiormente, no fue fácil tener la
oportunidad de interactuar con Su Jie sin nadie más, pero su mente se había
convertido en un charco, no supo qué decir.
 
Su Jie no podía entender lo que este hombre salvaje y tranquilo quería decirle a él
solo, el dolor en su pierna todavía estaba dentro de su tolerancia, por lo que la leve
sonrisa permaneció en su rostro.
 
Al ver que Gongsun Yi no decía nada, Su Jie dijo: "Las artes marciales del vice
general Gongun son increíbles, originalmente quería tener un combate contigo a
plena luz del día, pero como me han envenenado hoy, me temo que no puedo usa
cualquier arte marcial pronto."
 
"Después de que el anciano Zhou haya deshecho el veneno para Su Alteza, estoy
dispuesto a tener un encuentro con Su Alteza", las comisuras de los labios de
Gongsun Yi se dibujaron en una sonrisa, no esperaba que Su Jie realmente recordara
sobre el partido, lo que de alguna manera lo hizo sentir como en la luna.
 
"Gongsun Yi, admiro tus habilidades sobresalientes y tu personalidad tranquila. ¿Qué
tal esto, cuando estemos solos, te llamaré 'hermano mayor' y tú todavía puedes
llamarme 'hermano menor Wen'?", Su Jie sonrió, su impresión de Gongsun Yi fue
bastante buena, además, la pareja de padre e hijo de Gongsun tenían poder militar y
contribuyeron mucho a la guerra, a Su Jie no le importaba convertirse en hermano de
un hombre tan sabio e ingenioso.
 
Al escuchar esto, Gongsun Yi primero se congeló, luego estaba extasiado, se rió
alegremente, "¡claro! Soy mayor que tú por algunos años, así que puedo llamarte
'hermano pequeño'."
 
Gongsun Yi sintió que se acercaba más a su objetivo, realmente le gustaba Su Jie y
siempre había querido tener una relación más cercana con él.
 
Los sentimientos de Gongsun Yi eran como la pólvora, no le importaba lo que los
demás pensaran de él, ni le importaban los obstáculos, para Gongsun Yi, el amor es
amor, le gustaba el príncipe heredero, por lo que deseaba que después de que el
príncipe heredero ascendiera al trono del estado Yanling, pudiera convertirse en una
concubina masculina en el harén del príncipe heredero.
 
Además, no pensó que su forma de pensar fuera descarada, no iba tras la posición de
Su Jie, lo único que le importaba era que el joven lo atrajera y pudiera estimular su
interés, por lo tanto, solo quería acercarse a Su Alteza y pasar los muros del príncipe
heredero.
 
Ju Liandao siempre le había enseñado a Gongsun Yi a seguir su corazón, que debería
ser alguien que pudiera mantenerse erguido y orgulloso, debe servir al país y asumir
sus propias responsabilidades, pero Ju Liandao nunca hubiera pensado que su hijo se
enamoraría del príncipe heredero y planeó seguir su corazón para perseguir al
príncipe heredero después de la guerra.
 
Si Ju Liandao supiera de esto, probablemente no podría comer nada durante tres días
seguidos, siempre pensó que su hijo era un poco más juguetón, por lo que nunca se
había enamorado de nadie, sin embargo, inesperadamente, Gongsun Yi se enamoró
de Su Jie.
 
Por otro lado, Xiao Shengnian no sabía que había un vice-general al lado de Su Jie,
lógicamente hablando, la familia real del estado Yanling tenía una posición muy alta a
los ojos de sus vice-generales quienes definitivamente no albergarían pensamientos
inapropiados, sin embargo, Gongsun Yi era único en su clase, no le importaban las
restricciones de puestos ni las opiniones de otras personas, solo le importaba lo que
pensara el que amaba.
 
»«
 
Cuando Xiao Shengnian recibió la noticia de su ataque inmediato, pensó que era una
decisión que se tomó después de que los vice-generales tuvieron una discusión para
evitar que ocurriera algún problema si se demoraban, sin saber que estaba
relacionado con el envenenamiento de Su Jie, solo tenía curiosidad por saber a dónde
fue Zhou Zaiyue.
 
"El anciano Zhou fue a buscar algunas hierbas medicinales, siempre habrá gente que
resulte herida en la guerra, para reducir el número de muertos, todos los médicos
tendrán que preparar naturalmente algunas hierbas", Su Jie dijo naturalmente.
 
Su Jie no le dijo a Xiao Shengnian que estaba envenenado, una persona más
sabiendo significaba que una persona más se preocupaba por eso, Xiao Shengnian
viajando tan lejos para encontrar a Su Jie ya había hecho que Su Jie se sintiera
extremadamente conmovido, Su Jie tenía frialdad en los huesos y, debido a la
influencia del Príncipe Qin, era difícil para Su Jie aceptar a la gente, sin embargo, Xiao
Shengnian era como la lluvia ligera que alimentaba los objetos, filtrándose
gradualmente en el corazón de Su Jie, haciendo que el joven sintiera un calor
primaveral.
 
"Xiao Shengnian", Su Jie gritó en voz baja, su voz era clara y agradable de escuchar,
con algunos rastros de sentimentalismo cuando pronunció estas dos palabras.
 
"¿Hm?", los ojos de Xiao Shengnian tenían un brillo suave, en el siguiente segundo,
Su Jie ya abrió los brazos para abrazarlo.
 
Su mirada con algunos indicios de estupefacción, una sonrisa floreció lentamente en
el rostro de Xiao Shengnian, esta fue la primera vez que Su Jie inició un abrazo
después de su llegada al Estado Yanling, hizo a Xiao Shengnian extremadamente
feliz.
 
Bajo la luz del día, los amantes abrazados no dijeron nada, Su Jie podía sentir los
fuertes latidos del corazón de Xiao Shengnian.
 
"Esta es la última batalla, prepárate para salir", después de un tiempo, Su Jie soltó su
agarre, colocó un beso ligero como una pluma en los labios de Xiao Shengnian y dijo
como tal.
 
"Por supuesto", Xiao Shengnian asintió.
 
Después de atacar la ciudad imperial, debería irse...
 
Xiao Shengnian dejó escapar un suspiro por dentro, al mismo tiempo, tomó una
decisión...