Capítulo 016

: Alimentos envenenados
 
         
                Capítulo 016:
Alimentos envenenados
»«
 
 
 
 
 
 
Yu Jiang todavía llevaba su mirada tímida y obediente que pronto se convirtió en una
mirada de miedo cuando vio a Su Jie fuertemente vendado con solo una fina manta
cubriendo su parte inferior del cuerpo.
 
Con el rostro pálido, los ojos rojos, Yu Jiang sollozó "mi joven maestro" mientras sus
labios temblaban y las lágrimas rodaban por sus mejillas.
 
Su Jie quedó un poco indefenso, sin esa experiencia ni habilidad para consolar a los
demás, solo logró algunas palabras en un tono bastante seco, “no llores, es solo una
pequeña herida, no moriré por eso."
 
Sin embargo, sus palabras solo lo empeoraron cuando Yu Jiang gritó más fuerte,
"joven maestro, todo es mi culpa..."
 
"Er...", su grito le dio a Su Jie un dolor de cabeza.
 
Para ser honesto, preferiría sufrir más azotes que enfrentarse a este chico llorando.
 
Yu Jiang se secó las lágrimas y miró a Su Jie con sus grandes y claros ojos, "mi joven
maestro, debe doler, ¿verdad?"
 
"En realidad no, pero me muero de hambre."
 
"¡Bien, por favor espera un momento, mi joven maestro!", con eso, Yu Jiang salió
rápidamente de la habitación, solo para chocar con el guardia que traía comida a la
habitación, al segundo siguiente, se oyeron los sonidos de platos rompiéndose en
pedazos.
 
Su Jie, que estaba luchando por levantarse, tembló ante el sonido y cayó de nuevo a
la cama, con el corazón roto.
 
¡Estos malditos vendajes! Su Jie forzó una sonrisa irónica mientras en secreto culpaba
al príncipe Rui por ponerle demasiados vendajes. ¡Ahora apenas podía moverse!
 
"Lo siento, realmente lo siento", Yu Jian siguió disculpándose.
 
El guardia lo reprendió con el ceño fruncido, “acabas de arruinar la comida que Su
Alteza ordenó para el joven maestro, tan torpe como eres, ¿cómo vas a cuidar bien al
joven maestro?"
 
Yu Jiang, demasiado avergonzado para responder, comenzó a limpiar los pedazos del
suelo, afortunadamente, llegaron cinco guardias en total, cada uno con una bandeja
con manjares, uno destrozado, cuatro intactos.
 
Su Jie se sentó en el momento en que olió la comida y tropezó con la mesa después
de ponerse descuidadamente una bata blanca, aparentemente no un poco afectado
por los pesados vendajes esta vez.
 
Los guardias se quedaron atónitos en el momento en que pasaron junto a la pantalla
de la habitación y vieron a Su Jie sentado a la mesa con una túnica blanca pura con
todos los vendajes debajo.
 
Su Jie ahora tenía una figura algo divertida y débil, pero ni siquiera eso podía ocultar
su orgullo e inflexibilidad, y él, con la túnica de un blanco puro, parecía la nieve pura
que brillaba bajo el sol de invierno.
 
Los guardias estaban bien entrenados con una gran fuerza de voluntad y todos se
fueron en orden después de dejar la comida, no deslumbrados por el encanto de Su
Jie.
 
Inmediatamente, Su Jie comenzó a engullir la comida, los platos, aunque un poco
insípidos, parecían deliciosos y sabían muy bien, la única lástima fue... no se
proporcionó carne.
 
Yu Jiang caminó lentamente con pequeños pasos, con un corazón culpable, al lado de
Su Jie mientras se disculpaba, "joven maestro, siento haberte causado problemas."
 
Su Jie agitó la mano después de tragar la comida en su boca, "está bien."
 
Yu Jiang no habló más y observó en silencio a Su Jie devorar todos los platos, estaba
a punto de preguntar si a Su Jie le gustaría comer más cuando este último vomitó y
se crispó de dolor, su rostro se puso pálido espantosamente.
 
"¡Mi joven maestro!", Yu Jiang estaba aterrorizado y se apresuró a apoyar a Su Jie
mientras gritaba: “¡Que alguien ayude! Por favor salven a mi joven maestro."
 
El dolor que le retorcía el estómago hacía imposible que Su Jie hablara.
 
La comida estaba envenenada. ¡Fue envenenado!
 
Algunos guardias se apresuraron al escuchar los gritos de Yu Jiang, llevaron a Su Jie a
la cama con prisa y nerviosismo, afortunadamente, la Casa del Auspicio era el lugar
más estrictamente vigilado de la mansión donde las noticias y las órdenes podían
transmitirse rápidamente, en un momento, llamaron a un médico.
 
»«
 
Xiao Shengnian estaba comiendo su propia comida al lado, el grito de ayuda de Yu
Jiang llegó en el momento en que se acababa de enjuagar la boca y recogió un trozo
de carne en rodajas.
 
Frunció el ceño, dio una palmada con los palillos sobre la mesa y se puso de pie,
"¡¿por qué no puedo comer tranquilamente?!"
 
Con eso, entró en la habitación de Su Jie de manera casual, sin embargo, su
indiferencia desapareció y su rostro se oscureció en el momento en que vio el estado
de Su Jie.
 
Yu Jiang y los guardias se arrodillaron para saludar al príncipe que, sin embargo, se
dio la vuelta y se fue en silencio.