Capítulo 073

: Nunca te dejaré ir
 
         
                Capítulo 073:
Nunca te dejaré ir
»«
 
 
 
 
 
 
"Nianxuan ya es mío, así que el cuarto hermano no tiene que preocuparse por esto,
en nombre de Nianxuan, les agradezco su afecto hacia él", la mirada de Xiao
Shengnian era intensa y reservada, sin embargo, habló cálida y amigablemente, su
rostro era como una obra de arte cuidadosamente tallada, aunque sus palabras
fueron tranquilas y pacíficas, cada palabra que dijo declaró a Su Jie como suyo, Xiao
Luoxuan sintió que la sangre corría hacia su cabeza y quería golpear a alguien.
 
La frase que indignó a Xiao Luoxuan fue 'Nianxuan ya es mío', lo más despreciable
era que él y espada afilada habían pasado nueve años juntos, Espada afilada había
sido su sombra y un hombre de sacrificio que arriesgaría su vida para protegerlo,
también era la persona que a Xiao Luoxuan le había gustado en secreto durante todos
esos años.
 
En el pasado, Xiao Luoxuan no se atrevía a considerar sus sentimientos con seriedad,
y seguía negándolo a pesar de que realmente le agradaba, pero desde que supo que
espada afilada había sido enviada al lado del príncipe Rui, solo había sentido
sufrimiento y dolor perpetuos, de repente comprendió entonces, que no solo sentía
dependencia y confianza hacia este hombre de sacrificio, en cambio, fue una especie
de... amor.
 
Amaba a espada afilada.
 
Podía recordar claramente todas las interacciones minúsculas que tuvo con espada
afilada, podía recordar claramente cómo espada afilada lo libró de sus obstáculos,
también recordó la expresión y la voz de espada afilada cuando lo llamó 'Maestro'
cuando se arrodilló ante él...
 
Espada afilada, espada afilada...
 
La única persona en la que Xiao Luoxuan confiaba más sería en su espada afilada, no
habría nadie más.
 
Cuando algo se había infectado durante bastante tiempo dentro del corazón, se
convertía en una obsesión profundamente arraigada, Xiao Luoxuan había reprimido
sus sentimientos por Espada Afilada durante demasiado tiempo, hasta el punto de
que solo se obsesionó más después del día en que confesó abiertamente su amor por
Espada Afilada al Maestro Guqin, el Xiao Luoxuan de antes nunca entendería lo que
era vivir un día como si fuera un año, pero ahora, sabía íntimamente lo que era no
ver a alguien durante un día y sentir que se habían separado durante tres otoños.
 
Si el amor era un veneno, entonces estaba dispuesto a hundirse más en él como una
polilla atraída por una llama, nunca se arrepentiría.
 
"Conozco a Nianxuan desde hace mucho tiempo", Xiao Luoxuan estaba decidido a
luchar con el príncipe Rui frente a todos los príncipes y nobles, de todos modos, era
un hijo al que el Emperador nunca favoreció, así que, ¿qué más podría suceder
incluso si se sobrepasaba? Su padre nunca había puesto ninguna esperanza en él, por
lo que no se decepcionaría, pero Xiao Shengnian era diferente, el emperador era el
que más favorecía a Xiao Shengnian, si se difundiera algún tipo de rumores negativos
sobre él, solo provocaría la furia del emperador.
 
Abrazando la frase 'una olla rota no se puede romper más', Xiao Luoxuan arrojó al
viento las advertencias del Maestro Guqin, su rostro estaba serio mientras miraba a
Su Jie solemnemente, "Nianxuan, te amo."
 
La expresión de Su Jie era fría y su mirada permaneció sin cambios, miró en silencio a
Xiao Luoxuan, su rostro inexpresivo.
 
Por otro lado, Xiao Shengnian no podía soportar ver a Xiao Luoxuan tratando de
robarle a su amante. ¡Esto fue tan humillante! Cualquiera estaría enojado.
 
Xiao Shengnian frunció el ceño, no parecía enojado, sino seguro de sí mismo, tenía
muy buen temperamento, en este momento, emitió un aura dura y digna mientras su
cálida sonrisa se desvanecía, su mirada era tan gélida como hielo espeso, que el sol
no podría derretir en poco tiempo.
 
       
 
         
                Su voz estaba tan tranquila como siempre. "Cuarto hermano, ¡sé
respetuoso! No vuelvas a acosar a Nianxuan. ¡Nianxuan ya está conmigo, y este
hecho nunca cambiará! Deja de engañarte, cuarto hermano, algunas cosas
simplemente no están destinadas a ser, solo podrás lamentarlo toda tu vida, solo
puedes culparte a ti mismo por no atesorar tu oportunidad cuando la tuviste, si el
cuarto hermano todavía es así, ¡no me condenes por no ser fácil contigo!"
 
Cuando se enfrentó a las personas que esclavizaron a su pequeño esclavo, Xiao
Shengnian naturalmente se sintió enfurecido. ¿Realmente no entendía por qué Xiao
Luoxuan tenía la cara para quedarse aquí y reclamar tales tonterías en público?
Obviamente, sabía que mantener la tapadera era lo más importante para un hombre
de sacrificio, pero aún así buscaba a Su Jie frente a todos. ¿No temía que Xiao
Shengnian supiera que conocía bien a Su Jie?
 
Xiao Shengnian estaba tan enojado que su cuerpo tembló levemente, sin embargo, lo
que lo puso tan furioso no fueron las palabras de Xiao Luoxuan, sino la actitud de Su
Jie.
 
Desde el principio hasta el final, Su Jie fue como un extraño, observó con frialdad
cómo Xiao Luoxuan expresaba sus sentimientos más íntimos sin el más mínimo
cambio de expresión.
 
"Nianxuan, ¿no me amas?", la expresión de Xiao Luoxuan decayó, y su tono casi
parecía llevar algunos rastros de... comando, fue lo mismo que cuando le asignó
misiones a Su Jie.
 
Cuando escuchó la pregunta, hubo un hilo de decepción en los ojos de Su Jie, siempre
había pensado que Xiao Luoxuan podía brindarle satisfacción física y mental, pero
ahora solo podía preguntarse qué parte de Xiao Luoxuan le gustaba.
 
¿Le gustaba que el príncipe Qin se diera órdenes y diera por sentado todo su amor y
lealtad anteriores?
 
Su Jie guardó silencio, si alguna vez le había gustado el Príncipe Qin, entonces...
podría dejarlo ir ahora.
 
Finalmente pudo dejarlo ir sin sentir un rastro de nostalgia en absoluto.
 
"¡Oye! ¿Eres honestamente tan desvergonzado? ¿Tratando de robarle al séptimo
hermano?", justo cuando Su Jie había aclarado su mente, las palabras de Xiao
ShengXian rompieron el silencio.
 
Xiao ShengXian acababa de regresar de dar media vuelta por los terrenos y escuchó
la voz tranquila de su hermano, como alguien que no podía reprimir sus emociones,
su temperamento estalló naturalmente, Xiao ShengXian empujó a un lado a los pocos
príncipes que bloqueaban su camino y se apresuró a pararse frente a Xiao Luoxuan en
un ataque de ira.
 
La piel de Xiao ShengXian brillaba hermosa y lustrosamente bajo el sol, luciendo
seductoramente elegante, sus ojos rasgados brillaron con enojo, pero aún tenían su
encanto habitual.
 
Como el príncipe más travieso, Xiao ShengXian no era como su hermano, que
hablaba cortésmente sin maldecir, simplemente soltó una larga serie de palabras
furiosas sobre Xiao Luoxuan, "¿no entiendes el principio de no codiciar la esposa de tu
hermano? ¿El séptimo hermano suele ser muy amable pero te atreves a cruzar la
línea? Al menos, el séptimo hermano y yo todavía te llamamos 'hermano' pero, ¿cuál
es el resultado? ¿Cómo llamas ser un hermano mayor? ¿Pelear con tu hermano menor
por su esposa? ¿No sientes vergüenza? ¡Incluso si el séptimo hermano no está
enojado, yo estoy enojado!"
 
Después de que terminó de decir esto, Xiao ShengXian respiró hondo y luego volvió a
abrir la boca con enojo, "incluso quieres robar a la persona que ama el séptimo
hermano, el séptimo hermano y este Wen... cuñado están enamorados. ¿Qué derecho
tienes a meter la nariz en esto? Las personas que rompen parejas solo serán
derribados por un rayo!"
 
Cuando terminó, Xiao ShengXain miró con sus ojos rasgados, originalmente había
querido revelar una expresión malévola, pero simplemente parecía demasiado
inofensivo, incluso cuando lo miró con pasión, no hubo mucho mordisco detrás de
eso.
 
El furioso discurso de Xiao ShengXian había conmocionado y asombrado a la
audiencia circundante en un instante, porque cada vez que se conocían, sus
interacciones y las palabras que intercambiaban siempre habían sido más discretas,
después de todo, todos habían recibido lecciones de etiqueta y tenían estatus
distinguidos, nunca gritarían tan fuerte sin preocuparse por su reputación, por lo
tanto, la exhibición del Príncipe Xian había sido nada menos que una revelación.
 
La expresión perpetuamente tranquila de Su Jie finalmente vaciló, las comisuras de
sus labios se estiraron hacia arriba, era difícil imaginar que el Príncipe Xian tuviera un
lado como este.
 
No parecía un príncipe noble y educado en absoluto, realmente era un matón después
de todo...
 
La expresión de Xiao Shengnian no fue mucho mejor, después de todo, a sus ojos, a
pesar de que su noveno hermano tenía el corazón de un niño y era tan directo,
todavía estaba influenciado por la etiqueta de la familia real, pero... pero cuando
escuchó a su hermano escupir esas palabras que sonaban duras, como hermano
mayor, Xiao Shengnian lo encontró... difícil de aceptar.
 
Xiao Luoxuan palideció espantosamente por haber sido reprendido tan a fondo, desde
que era más joven, siempre había vivido en un entorno oscuro, desde seguir a su
madre al palacio frío cuando era un niño hasta luego deambular con el Maestro Guqin,
Xiao Luoxuan solo se había encontrado con miradas desdeñosas y escenas llenas de
sangre.
 
Por lo tanto, Xiao Luoxuan solo usaría una expresión agradable para enmascarar la
tristeza en su corazón, anhelaba la calidez y el afecto más que los demás, anhelaba
que lo tomaran en serio, y la primera persona en dejar que Xiao Luoxuan se sintiera
cómodo fue espada afilada, espada afilada operaba con Xiao Luoxuan como el centro
del universo y había arriesgado su vida para protegerlo. ¡Podía perder a otras
personas, pero la única persona que no podía perder era espada afilada! Espada
afilada había sido su única fuente de luz y calor durante los últimos nueve años.
¡Nunca lo dejaría ir! Incluso si todos estuvieran en su contra, ¡no lo soltaría!