Capítulo 105

: Al llegar a Yanling
 
         
                Capítulo 105:
Al llegar a Yanling
»«
 
 
 
Cuando Xiao Shengnian y su hermano llegaron al estado Yanling, llegaron justo a
tiempo para la guerra de State Yanling.
 
Debido al pasaporte oficial del estado Yanhui, los dos hermanos cruzaron muy
fácilmente el estado Xi, sin embargo, cuando llegaron a la frontera entre el Estado Xi
y el Estado Yanling, fueron bloqueados por los soldados del Estado Yanling que
custodiaban la frontera.
 
"¡Identifícate!", un oficial militar, que se encargaba de custodiar esta zona, gritó con
enfado.
 
El estado Yanling tenía muchas llanuras, los ciudadanos de este país eran valientes y
fuertes, y sus soldados lo eran aún más, cuando Xiao ShengXian vio al incondicional
oficial militar, se volvió un poco confuso.
 
Sin embargo, Xiao Shengnian sacó sin prisa los documentos y dijo con calma:
"Venimos del estado Yanhui."
 
"¿Estado Yanhui?", el oficial militar frunció el ceño y dijo: "Espere un momento, iré a
decirle al vice-general Yan."
 
Los dos hermanos esperaron un buen rato, pero el oficial militar regresó solo, el
llamado Vice-general no se veía por ningún lado, el oficial militar gritó desde lejos:
"Átelos a los dos, llévelos al vice general Yan."
 
Al escuchar esto, algunos soldados altos y fuertes los rodearon, y Xiao ShengXian no
pudo evitar sentir la piel de gallina formándose en su piel.
 
Por otro lado, Xiao Shengnian sonrió, entendió que el oficial solo estaba fingiendo
para intimidarlos.
 
Pero el oficial eligió a las personas equivocadas para meterse.
 
Las artes marciales de Xiao Shengnian eran incluso mejores que las de Su Jie, cuando
usó un solo golpe para derribar a un soldado, los otros soldados que lo rodeaban se
sorprendieron por su fuerza, después de todo, Xiao Shengnian no se veía tan fuerte.
 
Xiao Shengnian derribó a los otros soldados circundantes y dijo con una elegante
sonrisa: "Caminaremos hasta allí nosotros mismos."
 
El oficial de aspecto atronador hacia el que se dirigían probablemente no pensó que
sus subordinados no podrían bloquear ni un solo golpe y fueron derribados por un
caballero de aspecto débil, lo que lo avergonzó, entonces, le dijo con tristeza a Xiao
Shengnian: "Ven conmigo."
 
»«
 
En la tienda del ejército, el vice general Yan estaba dibujando en el mapa, al ver
entrar a Xiao Shengnian y su hermano, se levantó de su asiento.
 
"¡Qué hospitalidad!", Xiao ShengXian no pudo resistirse a morder un comentario
penetrante, después de todo, él era el noveno príncipe del estado Yanhui, el
honorable príncipe Xian, y fue tratado sin hospitalidad cuando llegó al estado Yanling,
si tuviera artes marciales tan buenas como las de su hermano, lo primero que haría
en este momento sería darle un puñetazo en la cara al vice general Yan.
 
El vice general Yan fue uno de los siete diestros capaces de Ju Liandao, era experto
en el entrenamiento de soldados, la razón por la que lo dejaron para vigilar la
frontera esta vez fue para evitar que los militares del estado Yanhui atacaran a
Yanling cruzando el estado Xi.
 
Al ver que Xiao Shengnian y su hermano eran del estado Yanhui, el vice-general se
sintió infeliz, sin embargo, no lo demostró, solo hojeó los documentos a medias,
luego, dijo: "¿Ustedes dos vienen de la ciudad imperial?"
 
"Si", Xiao Shengnian respondió.
 
"¿Vienes a Yanling a buscar a alguien?", el vice-general Yan sintió que la razón escrita
en los documentos era divertida.
 
       
 
         
                Sin embargo, Xiao Shengnian asintió con toda seriedad, "eso es correcto."
 
El vice general Yan estaba un poco impaciente ya que Ju Liandao, el general de las
llanuras del norte, estaba liderando a los soldados para capturar ciudades y tomar
territorio, y lo dejaron aquí para proteger las fronteras, dejando a un lado que no
podía luchar personalmente para recuperar las ciudades ocupadas por Lan Buhui para
Su Alteza, el Príncipe Heredero, ¿todavía tenía que lidiar con estos dos invitados?
 
El vice-general Yan no estaba contento con eso, no estaba de humor para ninguna
cortesía u hospitalidad, agregue que el lenguaje en estos documentos era florido y
elaborado, el vice-general Yan no podía entenderlo honestamente, tampoco lo
inspeccionó meticulosamente.
 
El vice general Yan lo colocó casualmente sobre la mesa y dijo: "Recientemente,
Yanling se encuentra en un momento crítico en el tiempo, por lo que ni siquiera los
errores más pequeños son tolerados, a pesar de que ambos provienen de la ciudad
imperial del estado Yanhui, ustedes para seguir las reglas del estado Yanling cuando
estés aquí en Yanling."
 
"¿Qué reglas?", Xiao ShengXian ya no pudo contener su temperamento. ¿Cuándo lo
habían tratado así antes? Si estuvieran en el Estado Yanhui, ya habría tenido a
alguien para decapitar al vice general Yan.
 
"Dado que Su Alteza, el Príncipe Heredero aún no ha tomado la ciudad imperial,
ustedes dos permanezcan aquí en las fronteras", el vice general Yan normalmente era
responsable de entrenar a los soldados, por lo tanto, aparte de enfrentarse a Ju
Liandao, era extremadamente fuerte y autoritario, era inexpresivo y parecía muy
estricto, ordenó al exterior de la tienda en voz baja: "Venid, encerrad a estas dos
personas."
 
"¡Cómo te atreves!"
 
Al escuchar esto, Xiao ShengXian estaba tan enojado que tuvo que decir algo, estaba
acostumbrado a estar en una posición superior debido a su origen noble y tenía un
aura imponente a su alrededor, y ahora, cuando escupió estas tres palabras con tanta
fuerza, incluso hizo que el vice general Yan se congelara un poco, miró a Xiao
ShengXian con un poco de sospecha y dijo: "¿Por qué? ¿Tienes más que decir?"
 
"Yo...", Xiao ShengXian estaba a punto de decir que él era el Príncipe Xian del estado
Yanhui cuando fue detenido por su hermano.
 
Luego, estos dos hermanos fueron encerrados en la cárcel donde normalmente tenían
prisioneros.
 
"Séptimo hermano, sabes artes marciales. ¿Por qué no peleaste?", preguntó Xiao
ShengXian, echando humo de ira cuando estaban dentro de la cárcel.
 
"Nos superan en número. ¿Quizás pensaste que tengo la capacidad de escapar de
aquí contigo?"
 
"¿Entonces por qué no me dejaste decirles quién era yo? ¡Si supieran que somos
príncipes, ese arrogante vice-general definitivamente no nos trataría así!", Xiao
ShengXian estaba tristemente en la apestosa prisión, dijo con cara larga: "Séptimo
hermano, ¿podemos siquiera vivir en este lugar?"
 
"Solo ten paciencia, el estado Yanling está atravesando una guerra, si les dijeras tu
identidad como príncipe, solo causaría más problemas, en este momento delicado en
el estado Yanling, cualquier funcionario de nuestro país solo incitará al miedo", Xiao
Shengnian apiló el heno en el suelo de la prisión y se sentó, incluso dio unas
palmaditas en el lugar junto a él, indicándole a Xiao ShengXian que se acercara.
 
Xiao ShengXian simplemente negó con la cabeza, "está sucio, no me sentaré."
 
"Bueno, entonces puedes quedarte ahí", Xiao Shengnian se rió y se acostó allí
mientras tomaba una siesta, cuando se despertó, encontró a Xiao ShengXian
agachado, sus ojos rasgados llenos de profundo agravio.
 
"Ven aquí y duerme un poco", Xiao Shengnian agitó las manos.
 
Esta vez, a Xiao ShengXian no le importó la suciedad, estaba tan cansado, aunque el
lugar estaba un poco abarrotado, al menos había espacio para dormir.
 
Así, los dos hermanos durmieron toda la noche, afortunadamente, el vice general Yan
no los maltrató en términos de comida, en la mañana del segundo día, se les entregó
comida muy caliente.
 
"¿Solo hay una cantidad lamentable? ¿Y son todos vegetales?"
 
Xiao ShengXian era extremadamente exigente con la comida, hasta el punto en que
se podía decir que se sentía miserable sin carne, y en este momento, la comida frente
a él consistía solo en vegetales simples, ¿cómo podría soportar esto?
 
"Si hubiera sabido que ibas a ser así, no te habría traído conmigo", Xiao Shengnian se
frotó las sienes cuando sintió que le dolía la cabeza.
 
"Séptimo hermano, el ambiente aquí es muy malo, originalmente quería venir aquí
para dar un paseo, pero inesperadamente, nos trataron así."
 
"... Ven acá", Xiao Shengnian se quedó en silencio por unos momentos y luego hizo
un gesto al guardia de la prisión.
 
A pesar de que el guardia de la prisión no se veía feroz, no era, de ninguna manera,
una persona amable, cuando vio a Xiao Shengnian agitando la mano, se acercó
perezosamente y preguntó: "¿Qué es?"
 
Xiao Shengnian sacó un billete de dinero de sus bolsillos y dijo en un tono suave: "Te
confiaremos nuestras tres comidas a partir de ahora, esta es tu tarifa."
 
El guardia de la prisión no pudo soportar ver a Xiao Shengnian usando este tipo de
tono tranquilo, así que escupió en el suelo y se alejó, sacudiendo la cabeza, ni
siquiera respondió a Xiao Shengnian.
 
Al ver esto, Xiao ShengXian quería reír, pero también sintió que no debería, nunca
antes había visto a su hermano siendo humillado, en este momento, su estado de
ánimo dio un buen giro debido a Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian no se molestó, devolvió la nota y se volvió para revelar una expresión
de impotencia a Xiao ShengXian, "solo trata de arreglártelas con eso."
 
"Cuando regresemos al Estado Yanhui, también puedo decir que soy alguien que ha
estado en prisión antes", Xiao ShengXian suspiró ruidosamente.