Capítulo 087

: La ira del maestro Guqin
 
         
                Capítulo 087:
La ira del maestro Guqin
»«
 
 
 
 
 
"Bien", el Maestro Guqin asintió, ahora sentía que también necesitaba ver a espada
afilada, el Maestro Guqin quería especialmente conocer a la persona que eliminó el Gu
de la muerte...
 
En este momento, Xiao Luoxuan todavía estaba lleno de confianza, creía que espada
afilada, que fue criada durante tantos años, definitivamente sería leal y nunca lo
traicionaría, sin embargo, lo que Xiao Luoxuan no pudo haber predicho fue que,
después de que él se puso en contacto con espada afilada en secreto para ir a verlo,
Espada afilada nunca respondió.
 
En circunstancias normales, siempre que Xiao Luoxuan convoque a un hombre de
sacrificio, todos los hombres de sacrificio deben encontrar un momento para
presentarse dentro de los tres días, naturalmente, Su Jie no fue una excepción, pero
pasaron tres días completos, y Su Jie todavía no fue a la residencia del Príncipe Qin
como lo solicitaba el mensaje secreto.
 
"¿Le pasó algo a Espada afilada?", Xiao Luoxuan estaba un poco asustado, se obligó a
calmarse y se esforzó por poner una sonrisa frente al Maestro Guqin.
 
"Tío, ¿hay efectos secundarios por eliminar el Gu de la muerte?", preguntó Xiao
Luoxuan.
 
Había un sentimiento de inquietud escondido dentro del corazón del Maestro Guqin,
esto se debió a que espada afilada siempre llegaba a tiempo, una vez que se recibió
una citación, usaría cualquier método que se le ocurriera para ir a ver a Xiao Luoxuan
lo más rápido posible, pero como no escucharon nada de él, fue porque espada
afilada estaba en una situación peligrosa, o porque... Espada afilada decidió
traicionarlos.
 
"Después de eliminar el Gu de la muerte, el cuerpo de uno se debilitará por un
tiempo, puede haber veneno residual dentro del cuerpo, pero mientras se ingiera la
medicina, todo volverá a la normalidad después de que se elimine el veneno
residual", dijo el Maestro Guqin ligeramente.
 
Al escuchar esto, Xiao Luoxuan exhaló un suspiro de alivio, dijo: "La razón por la que
no está aquí para vernos podría ser por su cuerpo debilitado, por eso no podía
apurarse aquí."
 
"Eres bastante bueno encontrando excusas para él", gruñó fríamente el Maestro
Guqin.
 
Xiao Luoxuan frunció los labios pero no volvió a hablar.
 
El Maestro Guqin exhaló un largo suspiro y dijo: "A Espada afilada siempre le has
gustado... Ya es obvio que hay algún problema ya que no está aquí para verte esta
vez, parece que lo que siempre temí, es lo que ha pasado."
 
"No, eso no puede ser, la lealtad de espada afilada hacia mí ya se ha convertido en un
tipo de creencia y religión para él, además, no ha pasado tanto tiempo desde que se
acercó a Xiao Shengnian...", las emociones de Xiao Luoxuan eran inestables, pero su
voz se hizo cada vez más grave, al final, se quedó sin habla.
 
"Esposa afilada debe morir, algo de lo que no sabemos debe haberle sucedido al
cuerpo de espada afilada, la única persona que podría quitar el Gu de la muerte...
podría ser mi viejo amigo."
 
El Maestro Guqin apretó los dientes cuando dijo 'viejo amigo', luciendo
extremadamente asesino.
 
"¡No! ¡Tío, espada afilada no puede morir!", Xiao Luoxuan dijo inmediatamente en
objeción.
 
¡Slap!
 
El Maestro Guqin abofeteó la cara de Xiao Luoxuan.
 
"Xiao Luoxuan, necesitas despertar, si la persona que eliminó el Gu de la Muerte de
Espada Afilada es realmente él, entonces hay una gran posibilidad de que esté
apuntando hacia mí, esa persona se convertirá en nuestro mayor enemigo", dijo el
Maestro Guqin enojado.
 
"¿Quién es esa persona?", dijo Xiao Luoxuan, furioso después de ser abofeteado, pero
se obligó a calmarse.
 
Al escuchar esto, la expresión del Maestro de Guqin se tensó, se apartó de Xiao
Luoxuan y se hundió en sus pensamientos por un tiempo.
 
Xiao Luoxuan tampoco dijo nada, solo esperó en silencio a que el Maestro Guqin
volviera a hablar.
 
Finalmente, el Maestro Guqin escupió con voz seca, "esa persona es mi maestro."
 
¿Maestro?
 
Los ojos de Xiao Luoxuan se agrandaron, nunca supo que su tío incluso tenía un
maestro.
 
¿Cómo es que el tío nunca mencionó esto?
 
"Estoy cansado, deberías irte", el Maestro Guqin no quería detenerse más en este
tema, su voz tenía algunos rastros de cansancio como si hubiera envejecido mucho
en un instante.
 
Xiao Luoxuan estaba ansioso por preguntar más, pero se detuvo, al final, eligió irse
en silencio.
 
El Maestro Guqin permaneció así durante mucho tiempo, entonces, una risa amarga
burbujeó de su garganta.
 
"Maestro, oh, maestro, no nos hemos visto en tantos años, pero, como siempre,
todavía te tengo miedo... Incluso si hay grupos de hombres de sacrificio a mi lado,
incluso si mi Pabellón Busha se vuelve famoso en todo el mundo..."
 
El nombre del Maestro Guqin era Hu Qin, su metodología de insectos Gu se transmitió
a través de su familia, pero debido a que alimentó una gran cantidad de Gu de la
muerte y los usó sin piedad para controlar a sus parientes, la familia Hu decidió
ejecutar al Maestro Guqin, sin embargo, el Maestro Guqin había obtenido algo de
poder en secreto, e hizo todo lo posible por escapar del control de su familia, huyó
con su hermana, a pesar de que los hermanos encontraron muchas situaciones
peligrosas juntos, el Maestro Guqin logró evitar el peligro confiando en sus propias
técnicas de insectos Gu hasta que el Maestro Guqin conoció a alguien un día: Zhou
Zaiyue.
 
En ese momento, el imperio estatal Yanling se acababa de convertir en el de otra
persona, y Zhou Zaiyue decidió dejar a Yanling para encontrar a los huérfanos reales
desaparecidos, después de que Hu Qin conoció a Zhou Zaiyue, quedó
extremadamente impresionado con las habilidades médicas de Zhou Zaiyue y suplicó
que se convirtiera en un discípulo de Zhou Zaiyue descaradamente.
 
Sin embargo, Zhou Zaiyue tenía una visión elevada y, naturalmente, era selectivo al
aceptar discípulos, a pesar de la persistente personalidad de Hu Qin, era alguien que
creía en 'el fin justifica los medios' y también tenía pensamientos oscuros, al final,
Zhou Zaiyue se negó a aceptarlo como discípulo y no le enseñó nada a Hu Qin, pero
Hu Qin siempre se refirió a Zhou Zaiyue como su maestro, sin mencionar que cuando
Zhou Zaiyue se negó a aceptarlo como discípulo, el odio se enconó dentro del Maestro
Guqin, por lo tanto, robó el libro de Zhou Zaiyue, que detallaba su estudio del Gu
venenoso, y se fue a escondidas, después de eso, nunca escuchó el nombre de Zhou
Zaiyue ni lo volvió a ver.
 
Y ahora, estos recuerdos reprimidos se despertaron una vez más, en el corazón del
Maestro Guqin se formaron indicios de melancolía, bajó la cabeza, miró la tenue línea
gris en su palma y un destello frío brilló en sus ojos, "maestro... Aunque eliminaste el
Gu de la muerte de espada afilada, no admitiré una derrota como esta, no importa
cuál sea tu objetivo, ¡la persona que gane, al final, seguramente seré yo!"