Capítulo 082

: Este subordinado, Gongsun Yi, te saluda
 
         
                Capítulo 082:
Este subordinado, Gongsun Yi, te saluda
»«
 
 
 
 
 
 
¿Quién era esta persona que podía hacer que Zhou Zaiyue revelara este tipo de
expresión?
 
Sin mencionar que era tan joven, lo suficientemente joven para ser el príncipe
heredero desaparecido...
 
En una fracción de segundo, muchas ideas pasaron por la mente de Gongsun Yi, y ya
adivinó la identidad de Su Jie: el futuro Emperador del Estado Yanling.
 
Ante ese pensamiento, Gongsun Yi de repente se echó a reír.
 
Su sonrisa era libre y fácil, como caballos salvajes indómitos que galopaban por los
pastizales, rastros de viento levantándose a su paso, así como un encanto salvaje.
 
Se rió un rato, Gongsun Yi se acercó a Su Jie y le dio unas palmaditas atrevidas en el
hombro de Su Jie, sus acciones fueron tan casuales como lo sería con sus propios
soldados, él sonrió, "no está mal, tus técnicas de asesinato fueron increíbles... ¿Puedo
recomendarte que te conviertas en mi soldado?"
 
Al escuchar esto, los párpados de Zhou Zaiyue se movieron y su mirada cayó sobre la
mano de Gongsun Yi que descansaba sobre el hombro de Su Jie.
 
Gongsun Yi fingió no darse cuenta de la mirada infeliz de Zhou Zaiyue, extendió una
mano para tocar el lugar donde había sido herido en su hombro izquierdo y le dijo a
Su Jie: "Únete al ejército de Yanling, los hombres deben proteger su país, si te
alistas, te recomendaré a mi padre, eres increíble, eres incluso mejor que mis
soldados."
 
Jaja, cuando escuchó lo que dijo Gongsun Yi, Zhou Zaiyue no pudo evitar la sonrisa
de alivio que apareció en su rostro, Su Alteza podía confiar en sus habilidades para
ganarse el reconocimiento de sus subordinados, esto era lo que Zhou Zaiyue
esperaba ver, aunque Su Jie sería respetado por los ciudadanos de Yanling
simplemente porque pertenecía a la familia real de Yanling incluso si era mediocre,
Zhou Zaiyue esperaba que Su Jie fuera un señor que atrajera a la gente hacia él.
 
"¿Oh?"
 
Sin embargo, las comisuras de los labios de Su Jie se curvaron hacia arriba,
naturalmente, notó el destello de sabiduría y astucia en los ojos de Gongsun Yi, sin
embargo, Su Jie no dijo nada, solo extendió su mano para apoyarla en el hombro
izquierdo de Gongsun Yi y presionó su dedo en algún lugar del omóplato de Gongsun
Yi, ese fue exactamente el lugar donde Gongsun Yi resultó herido antes.
 
Sintiendo a Su Jie usando un toque de fuerza, la sonrisa de Gongsun Yi se volvió un
poco tensa, a pesar de eso, era alguien que había sido perfeccionado por las
experiencias de la guerra, esta escasa cantidad de dolor no le hizo mucho daño, la
expresión de Gongsun Yi fue sutil e incomprensible, revelando un rastro de emociones
complejas, hubo satisfacción pero también arrepentimiento, a pesar de que el
príncipe heredero que estaba frente a él había estado desaparecido durante muchos
años, era muy hábil, originalmente, Gongsun Yi había pensado en si el príncipe
heredero del estado Yanling era un hombre normalmente joven que estaba mojado
detrás de las orejas, o si era un hombre de aspecto frágil que era impotente y débil,
¿cómo sería el futuro del estado Yanling?
 
Pero ahora que conoció a Su Jie, Gongsun Yi se dio cuenta de que, aunque este
príncipe heredero no creció dentro de la corte real, era alguien que tenía una historia
que contar, por ejemplo, el increíble dominio del príncipe heredero de las armas
ocultas, así como sus artes marciales, que eran tan buenas como las suyas... Y
también ahora, el príncipe heredero estaba vestido con una túnica tan roja que
brillaba como fuego, su expresión parecía inofensiva, pero Gongsun Yi sabía que Su
Alteza debe haber matado a bastantes personas antes, en su primera pelea, la
intención de matar estaba detrás de cada movimiento de Su Jie, incluso Gongsun Yi,
que había luchado en campos de batalla antes, encontraba agotador defenderse de él.
 
¿Podría ser que incluso si el príncipe heredero desapareció durante muchos años, aún
podía exigir la lealtad y el reconocimiento de los demás a su regreso porque el
inmortal que fundó el estado Yanling siempre había estado protegiendo a sus
descendientes?
 
El inmortal debe estar protegiéndolo, si ese no fuera el caso, entonces ¿cómo podría
el anciano Zhou encontrar al príncipe heredero después de dieciséis años...?
 
Desde que era un niño, Gongsun Yi había aceptado la idea de que un inmortal fundó
el país, incluso si era más arrogante de lo que era ahora, todavía creía firmemente en
la leyenda del inmortal hasta el fondo, ahora que la persona frente a él era el futuro
Emperador del Estado Yanling, solo podía someterse.
 
Aunque, para ser honesto, Gongsun Yi no esperaba que Su Jie fuera el príncipe
heredero, porque... se sentía atraído por el joven, o tal vez desde que los dos
pelearon por primera vez, estaba destinado a que algo los uniera para siempre...
 
Gongsun Yi nunca creyó en el destino, pero en esta fracción de segundo, sintió que su
encuentro con Su Jie y sentirse atraído por él estaba predestinado, no importa cómo
llegó a ser o la diferencia en sus identidades, estaba destinado a conocer a este
joven...
 
"Este subordinado, Gongsun Yi, saluda a Su Alteza, el Príncipe Heredero", Gongsun Yi
respiró profundamente, se arrodilló solemnemente sobre una rodilla y bajó la cabeza
hacia Su Jie.
 
Mientras el sol continuaba brillando, esta escena pareció congelarse en este
momento.
 
El apuesto y salvaje hombre vestido de negro se arrodilló sobre una rodilla, había una
expresión fría en su rostro, mientras que el joven vestido de rojo frente a él parecía
tranquilo y noble, como si estuviera lleno de brillo y belleza.
 
"Puedes levantarte", Su Jie dijo, sus labios apenas se movieron.
 
Zhou Zaiyue permaneció en silencio, sabía que por la inteligencia de Gongsun Yi,
podría adivinar la identidad de Su Jie, originalmente, estaba algo preocupado de que
Gongsun Yi no se sometiera fácilmente a Su Jie, pero parecía que... Teniendo en
cuenta las habilidades de Su Alteza, el Príncipe Heredero, parecía que estaba
innecesariamente preocupado.