Capítulo 063

: La ira del emperador
 
         
                Capítulo 063:
La ira del emperador
»«
 
 
 
La capital del estado Yanhui.
 
En el estudio imperial, el emperador con su túnica de dragón amarillo brillante estaba
sentado en el trono, inexpresivo, tenía más de cincuenta años, pero estaba bien
cuidado, y parecía majestuoso y noble, tenía un par de ojos rasgados y exhibía el
carisma de un hombre maduro de alta nobleza, suficiente para capturar los corazones
de innumerables mujeres.
 
"Padre", Xiao Shengnian se arrodilló y se inclinó para saludar al hombre con túnica de
dragón, refinada dulzura y admiración en su rostro.
 
"¿Admite su crimen?", la voz del emperador sonaba tan fría como el viento helado en
invierno.
 
"Sí, padre, ni siquiera la muerte puede expiar mi crimen", Xiao Shengnian respondió
con la mayor sinceridad y culpa, se arrodilló en el suelo y continuó, con la voz llena
de remordimiento: "Soy tan inútil que dejé que rescataran a Sun Shu, un crimen tan
espantoso es imperdonable. ¡Estoy dispuesto a aceptar cualquier castigo, padre!"
 
Con un zumbido frío, el emperador lo regañó: “Ni siquiera puedes manejar un asunto
tan pequeño, estoy tan decepcionado de ti."
 
Xiao Shengnian hundió la cabeza en el suelo, sin decir una palabra.
 
El emperador continuó revisando los monumentos y simplemente ignoró a Xiao
Shengnian, quien todavía estaba de rodillas.
 
Xiao Shengnian mantuvo la calma. Habiendo estado haciéndose el tonto durante
todos estos años, había desarrollado una paciencia sin igual.
 
»«
 
“Levántate”, dijo el emperador después de unas dos horas.
 
Las piernas de Xiao Shengnian se sentían flácidas por el dolor y el entumecimiento,
aunque el dolor de tal grado no era nada para él, todavía pretendía que no podía
soportarlo e incluso su rostro se puso pálido de un modo espantoso, él, con gran
dificultad, primero intentó levantarse, pero tropezó y cayó al suelo.
 
El emperador, sorprendido, inmediatamente ordenó al eunuco que enviara por el
médico imperial y se apresuró al lado de Xiao Shengnian.
 
Después de todo, era un padre que, al ver a su hijo desmayarse en el suelo,
naturalmente se preocupó, su ira se disipó, este era su hijo favorito, podría haberlo
fingido al principio para engañar a los funcionarios, pero después de todos estos años,
en realidad se convirtió en un hábito y algunos sentimientos verdaderos crecieron, y
estaban conectados por sangre, lo cual era un hecho que no se podía negar.
 
Ayudó a Xiao Shengnian a levantarse del suelo y suspiró, “YouGuang... Entre todos
los niños, los amo más a ti y a JiaLe, ya has sido un niño confiable, aunque un poco
débil, eres el candidato más adecuado para el trono."
 
La voz del emperador esta vez sonó un poco baja con emociones algo complicadas
coloreando su tono, y era difícil saber si estaba murmurando para sí mismo o para
Xiao Shengnian.
 
El médico imperial se sorprendió, su corazón dio un vuelco y sus párpados temblaron
en el momento en que entró en el estudio imperial y vio al emperador apoyando al
inconsciente Príncipe Rui, se rumoreaba que el emperador era el que más favorecía al
príncipe Rui y al príncipe Xian, ahora estaba seguro de que era amor verdadero, ya
que el emperador nunca se había agachado para apoyar a un príncipe inconsciente.
 
"Su Majestad", se inclinó el doctor imperial después de colocar su botiquín en el
suelo.
 
"Levántate, ahora ven y mira a YouGuang", el emperador se enderezó y miró con
indiferencia mientras el médico apoyaba a Xiao Shengnian en una silla.
 
       
 
         
                "YouGuang ha perdido bastante peso esta vez", suspiró el emperador.
 
El médico imperial no se atrevió a decir una palabra, simplemente abrió su estuche,
puso un cojín debajo de la mano de Xiao Shengnian y colocó dos dedos sobre la piel
suave y delicada del príncipe, con las cejas ligeramente fruncidas por costumbre.
 
Xiao Shengnian se veía bien, excepto su rostro ligeramente pálido.
 
El médico se dio cuenta de inmediato de lo que estaba pasando, el príncipe Rui no
estaba enfermo, estaba fingiendo todo esto, pensó, pero no se atrevió a decir la
verdad en este momento o el príncipe Rui lo mataría, o peor aún, el emperador
probablemente lo haría arrastrar y decapitar allí mismo por la vergüenza causada.
 
Por lo tanto, para salvar su propia vida, el médico se arrodilló y dijo: “Su Majestad, el
pulso del Príncipe Rui es débil, Su Alteza se desmayó por falta de qi y sangre, le
recetaré tónicos a..."
 
"Pase mi pedido, envíe todos los tónicos que el estado Xi ofreció estos años al lugar
de YouGuang."
 
"Gracias, su majestad", el médico imperial se inclinó para expresar gratitud por el
príncipe Rui ya que el recompensado aún estaba inconsciente, y esto confirmó aún
más sus especulaciones, el príncipe Rui era el príncipe más favorecido.
 
"Que alguien, lleve al príncipe Rui a descansar un poco en el Salón del Cultivo
Mental", ordenó el emperador después de sentarse en su trono, su rostro tranquilo
como de costumbre.
 
»«
 
Xiao Shengnian no volvió a su mansión esa noche porque tenía que hacer que su
actuación fuera más convincente, esperó hasta el mediodía del día siguiente y fue a
ver al emperador.
 
»«
 
Su Jie, por otro lado, salió sola de la mansión del príncipe Rui.
 
El viaje a ciudad Hao tomó casi dos meses, pero Su Jie solo tenía un antídoto para
reprimir el Gu de la muerte, Zhou Zaiyue le había recetado algunas hierbas, pero el
antídoto seguía siendo imprescindible, entonces tenía que ver al príncipe Qin.
 
El príncipe Qin generalmente le daría tres píldoras a la vez, es decir, tenía que
encontrar la manera de ver al príncipe Rui cada tres meses.
 
Todavía eligieron reunirse en la Primavera borracha, el burdel que dirigía el príncipe
Qin, donde no estarían expuestos mientras tuvieran cuidado.
 
Muy inesperado que esta vez el Príncipe Qin llegara antes que Su Jie, cuando Su Jie
entró en la habitación, vio al Príncipe Qin sentado erguido en la silla, luciendo
extremadamente delgado con su túnica negra, el rostro de Xiao Luoxuan estaba algo
demacrado y sus ojos eran más profundos que nunca, su expresión estaba teñida de
un rastro de tristeza, como hojas que caen en otoño, con un sentimiento estético
melancólico.
 
"Su Alteza", Su Jie se arrodilló y no pudo evitar sentir una punzada en el corazón al
ver la tristeza en el rostro del príncipe Qin, y el dolor lo sofocaba como una piedra
enorme sobre su pecho, había estado albergando este sentimiento por el príncipe Qin
durante años, un sentimiento profundo que no podía abandonarse de la noche a la
mañana, en su corazón todavía había un lugar para el príncipe Qin, cuya influencia
sobre él era mucho mayor que la de Xiao Shengnian.
 
"¿Qué tal estás estos días?", preguntó Xiao Luoxuan, forzando una sonrisa irónica.
 
"...... No está mal", Su Jie casi pierde la lengua al ver al Príncipe Qin tan abatido, y
había un dolor continuo en su corazón como si estuviera siendo cortado lentamente
centímetro a centímetro, Xiao Luoxuan siempre había sido positivo y reconfortante
como el sol, pero, ¿por qué estaba tan frustrado ahora?
 
       
 
         
                ¿Que pasó?
 
"Levántate", dijo Xiao Luoxuan mientras se levantaba.
 
"Gracias, alteza", Su Jie se levantó como le dijeron, esta vez se había puesto la túnica
blanca que compró antes de ir a ver al príncipe Qin porque no le gustaba su túnica
roja la última vez que se conocieron.
 
Como se esperaba, la cara de Xiao Luoxuan se veía mucho mejor al notar la túnica
blanca.
 
"¿Todavía duele?", Xiao Luoxuan dio un paso adelante y colocó su mano sobre el
pecho de Su Jie donde había pateado durante su último encuentro, se arrepintió poco
después de que se separaron e incluso envió a alguien a entregarle un medicamento
a Su Jie, pero le dijeron que había ido a ciudad Hao con el príncipe Rui.
 
"No, estoy bien", la mente de Su Jie se quedó en blanco por un momento porque el
príncipe Qin siempre había tenido una lengua afilada, ahora que se le preguntó en un
tono tan cariñoso, Su Jie pensó que estaba en un sueño.
 
"¿Me... me odias?", la mano de Xiao Luoxuan todavía estaba sobre el pecho de Su Jie.
 
"No, nunca", Su Jie sintió que el lugar donde Xiao Luoxuan tocó estaba ardiendo, no
estaba acostumbrado, pero para no enfurecer al príncipe Qin, Su Jie no lo evitó.
 
“Dicen que Xiao Shengnian es un suave cobarde. ¿Te trató bien?", preguntó Xiao
Luoxuan.
 
"Me he ganado parte de su confianza", Su Jie naturalmente tradujo sus palabras a su
manera, creyendo que el príncipe Qin estaba preguntando sobre el progreso de su
misión, por lo tanto, agregó después de sopesar sus palabras, “Xiao Shengnian es de
naturaleza gentil, cultiva flores y plantas en su propio jardín, le gusta leer y apreciar
las flores, durante su viaje a la ciudad de Hao, a Xiao Shengnian también le gustaba
pasear para disfrutar de las bellezas de la naturaleza."
 
Su Jie no dijo toda la verdad y solo le dijo al Príncipe Qin algunos asuntos
insignificantes debido a Zhou Zaiyue.
 
"Eso no es lo que quiero saber", los ojos de Xiao Luoxuan se oscurecieron, su mano
se movió lentamente hacia arriba a lo largo del pecho de Su Jie, Su Jie sintió que
cada vez que su mano iba ardiendo, y cuando la mano del príncipe Qin llegó a su
cuello, comenzó a preguntarse si Xiao Luoxuan lo estrangularía.
 
Esa mano finalmente aterrizó en los labios de Su Jie.
 
Su Jie se sintió completamente avergonzado y no pudo evitar dar un paso atrás para
evitarlo, "Su Alteza..."
 
La evasión de Su Jie sacó a Xiao Luoxuan de su pensamiento, con los ojos
entrecerrados, dijo con voz severa: "¿Xiao Shengnian ha estado durmiendo contigo
todas las noches estos días?"
 
Su Jie asintió pero luego negó con la cabeza.
 
"¿Que se supone que significa eso?", preguntó Xiao Luoxuan.
 
Aunque se sentía incómodo y vergonzoso hablar sobre tales asuntos con el príncipe
Qin, Su Jie todavía respondió a la pregunta: “De camino a ciudad Hao, solo
compartimos la misma cama, pero no hicimos nada más, solo durante los días en
ciudad Hao hicimos...”, Su Jie simplemente no podía pronunciar esas palabras. ¡Y
deseaba poder morderse la lengua! ¿Por qué no podía simplemente ocultarlo? ¡¿Cómo
podría decirle al Príncipe Qin sobre esto?!
 
El rostro de Xiao Luoxuan se hundió, luciendo extremadamente sombrío.
 
Su Jie todavía mantuvo su rostro frío.
 
"Quitate la ropa", Xiao Luoxuan espetó después de un rato de silencio.
 
"¿Disculpe?", Su Jie quedó en trance, conmoción total en sus ojos.
 
"Te deseo", la mirada de Xiao Luoxuan era muy agresiva y su tono firme con absoluta
autoridad para no ser desafiado.
 
Se había acostado con la criada, Xiu Ning, después de su conversación con el Maestro
Guqin y la había convertido en su concubina, hace unos días estaba encantado de
saber que Xiu Ning estaba embarazada porque eso significaba que podía tener a Su
Jie de vuelta a su lado, sin embargo, su tío, el Maestro Guqin, dijo que tenía que
esperar hasta que naciera el bebé, lo que fue un golpe tan grande para él como una
canasta de agua fría vertida de la cabeza a los pies.
 
Ahora, al ver a Su Jie de nuevo, ya no pudo contenerse, su deseo de tenerlo estaba
por estallar, este chico atractivo y genial le pertenecía a él, ¡y solo a él! ¡Cómo se
atrevía Xiao Shengnian a tocarlo!
 
Ahora estaba consumido por la ira y los celos, porque Xiao Shengnian podía estar con
su chico todo el día.
 
¡Espada afilada era suya y no se podía compartir con otros!
 
"¡QUÍTATE LA ROPA!", Xiao Luoxuan se enfureció al ver que Su Jie no estaba
haciendo lo que se le ordenó, se acercó, sostuvo la cabeza de Su Jie con una mano,
su otra mano alrededor de su cintura, luego besó al chico violentamente.
 
Su Jie luchó instintivamente.
 
El Maestro Guqin no solo inculcó la firme creencia de la lealtad en la mente de Su Jie,
sino que también le enseñó a convertirse en un chico conservador, de hecho, las
costumbres locales de Yanhui eran tradicionales y conservadoras, mientras que Su Jie
solo tuvo entrenamiento, estudios, tareas y asesinatos en su vida pasada, Su Jie,
quien creció en una vida simple y monótona, anhelaba la libertad y la rebelión, pero
en cierto sentido, lo que él cumplió en su corazón fue ser fiel a uno hasta su muerte,
eso no cambió incluso después de que se enteró de su verdadera identidad de ser la
sangre real del Estado Yanling.
 
Entonces, en la mente de Su Jie, Xiao Shengnian era el único que tenía derecho a
tocarlo.
 
Y debía ser Xiao Shengnian.