Capítulo 032

: Un corazón pesado
 
         
                Capítulo 032:
Un corazón pesado
»«
 
 
 
 
 
Su Jie logró dominar su ira y escuchar la historia.
 
"¿Ya terminaste?", preguntó Su Jie después de un momento de silencio.
 
Zhou Zaiyue se inclinó profundamente ante él, sus ojos se llenaron de profunda y
sincera anticipación y esperanza, sabiendo que Su Jie necesitaba algo de tiempo para
digerir toda la historia, no lo presionó para que tomara una decisión de inmediato, en
cambio, dijo: "Entonces me iré, por favor, piense en esto, me quedaré en la mansión
para protegerte", con eso, se fue con sensatez sin esperar la respuesta de Su Jie.
 
Su Jie respiró hondo, frunció el ceño. Su mente ahora estaba en un lío enredado
mientras miraba la puerta que Zhou Zaiyue le había cerrado antes de irse, todo lo
que acababa de escuchar parecía tan irreal.
 
"¡Maldición! Olvidé preguntarle su relación con Xiao Shengnian", Su Jie ahora tenía el
impulso de esconderse, incluso esperaba no volver a ver a Zhou Zaiyue nunca más
para no tener que pensar en estos pasados enredados y pesados.
 
En el fondo, creía la mayoría de las palabras de Zhou, ya que creía que un
insignificante como él no era digno de tal respeto por parte de un anciano a menos
que lo que Zhou Zaiyue dijo fuera cierto.
 
Aún así, eso fue tan surrealista, nunca había esperado que su origen fuera tan
complicado con tantos giros y vueltas.
 
Familias asesinadas a la edad de tres años, y luego huyendo con Su Shuche y Jin
Zheng desde entonces... Y Zhou Zhaiyue no había escatimado esfuerzos para
encontrarlo durante los últimos dieciséis años.
 
Desafortunadamente, solo tenía recuerdos de la serena aldea, nada antes de los tres
años.
 
Su Jie permaneció de pie allí, impasible, desde que Zhou Zaiyue se fue hasta que el
desmayado Yu Jiang volvió en sí e interrumpió su línea de pensamiento, "joven
maestro..."
 
Yu Jiang se disparó, luciendo confundido, "joven maestro, ¿dónde está ese viejo?"
 
"El se fue."
 
"¿Se fue? Entonces, ¿por qué estaba inconsciente en el suelo?", preguntó Yu Jiang,
inclinando la cabeza confundido.
 
Su Jie no respondió esta vez, permaneció en silencio e impasible como una escultura.
 
»«
 
Xiao Shengnian vino después del almuerzo, tenía la intención de encontrar a Su Jie,
pero se retrasó, acababa de enjaular al estúpido tigre cuando llegó un edicto imperial
solicitando la presencia de los nueve príncipes en el Estudio Imperial.
 
Xiao Shengnian mantuvo con éxito su pretensión de un hijo manso y de rodillas ante
el emperador y terminó su almuerzo con sus hermanos antes de que le permitieran
volver a casa, exhausto.
 
La vista de Su Jie le recordó su promesa de llevar a Su Jie a conocer a Zhou Zaiyue.
 
"Ya nos conocimos", dijo Su Jie.
 
Al ver que Su Jie no estaba de buen humor, Xiao Shengnian supo que la conversación
no fue bien y que Zhou Zaiyue ya podría haberse ido mientras estaba en el palacio
imperial, pensando en eso, Xiao Shengnian suspiró, "como siempre, el maestro
simplemente no se queda."
 
"¿Maestro?", Su Jie se sorprendió, entonces Zhou Zaiyue era el maestro de Xiao
Shengnian. ¿Había alguna posibilidad de que Xiao Shengnian fuera también una de
las piezas de ajedrez que Zhou Zaiyue había plantado?
 
De repente se le ocurrió que tal vez podría usar a Zhou Zaiyue para matar a Xiao
Shengnian, de esa manera, podría salir de este lugar y regresar al lado del Príncipe
Qin para ser su arma.
 
Sin embargo, desde el momento en que apareció Zhou Zaiyue, el destino de Su Jie ya
no era algo que pudiera decidir por sí mismo, además, no era un buen momento para
matar a Xiao Shengnian porque un príncipe Rui vivo era más valioso para el príncipe
Qin. Si todos los demás príncipes estuvieran muertos excepto el príncipe Qin, el
emperador estaría furioso y culparía al príncipe Qin por su crueldad, por lo que lo
privaría de los derechos al trono.
 
El príncipe Qin quería heredar el trono de una manera correcta y adecuada, en lugar
de cargar con la culpa.
 
"Veo que el maestro te devolvió el colgante", Xiao Shengnian dijo casualmente al ver
el colgante colgando de la cintura de Su Jie, ignorando su pregunta, Xiao Shengnian
tenía la costumbre de tomar una siesta después del almuerzo, ahora que Zhou Zaiyue
se había ido, no había necesidad de que se quedara aquí.
 
"Dijo que se quedaría en la mansión", al ver que Xiao Shengnian estaba a punto de
irse, Su Jie involuntariamente extendió la mano y agarró su manga, simplemente
tuvo la sensación de que Xiao Shengnian nunca volvería, ahora se dio cuenta de la
razón del anterior cambio repentino de actitud de Xiao Shengnian hacia él, fue por
Zhou Zaiyue, Xiao Shengnian debió haber notado el patrón en su colgante de jade y
sabía que significaba mucho para Zhou Zaiyue, por lo que se fue apresuradamente
hace unos días para visitar a Zhou Zaiyue.
 
Y Zhou Zaiyue debe haber reconocido el colgante y vino aquí para confirmar su
identidad.
 
A juzgar por la forma en que Xiao Shengnian se dirigió a Zhou Zaiyue, parecía que
realmente respetaba a este anciano, luego siguió que la partida de Zhou Zaiyue sin
duda molestaría a este príncipe, quién luego le daría la espalda a Su Jie por enojar a
su maestro.
 
"¿De verdad?", Xiao Shengnian esbozó una sonrisa cordial, respetaba a su maestro y
confiaba en él de todo corazón, si Zhou Zaiyue podía quedarse y ayudarlo, estaría un
paso más cerca del trono.
 
El estado Yanhui tenía un sabio emperador que no había escatimado esfuerzos para
hacer que el país prosperara, aún mejor en sus años y con grandes ambiciones, el
emperador suprimiría a cualquier príncipe que mostrara un ardiente deseo por el
trono, o Xiao Shengnian no se habría esforzado tanto por fingir inocente y manso
todos estos años, su padre, el emperador, quería ampliar su territorio y seguir
gobernando el país, el heredero que más deseaba no era del tipo competente con
ambiciones, sino uno obediente que seguiría sus órdenes.