Capítulo 068

: El Príncipe Rui lo aprueba
 
         
                Capítulo 068:
El príncipe Rui lo prueba
»«
 
 
 
 
 
Su Jie no sabía lo que había sucedido en la residencia del príncipe Qin, durante ese
tiempo, estuvo leyendo con Xiao Shengnian en la Casa del Auspicio.
 
Su Jie estaba leyendo 'Historia de Yanhui' y el libro que Xiao Shengnian estaba
leyendo era... 'Historia de Yanling'.
 
Los dos se sentaron en la misma casa leyendo sobre la historia de sus respectivos
países, sin embargo, Xiao Shengnian no sabía nada de esto, Su Jie fue el único que
sintió una emoción peculiar mientras hojeaba el libro, por un momento, no estuvo
seguro de lo que estaba pensando.
 
"¿El pequeño esclavo ha estado antes en el estado Yanling?", quizás Xiao Shengnian
podía sentir la distracción de Su Jie mientras leía, cerró el libro en sus manos y
preguntó.
 
Su Jie negó con la cabeza y respondió: "He vivido en el estado Yanhui desde que
tengo memoria."
 
"Bien, he encontrado a los asesinos que mataron a la pareja Wen. ¿Qué planeas hacer
con ellos?", Xiao Shengnian llevó la conversación a otro tema, su voz era tranquila, lo
que significaba que nadie podía escuchar ningún indicio de emoción en su voz.
 
"¿Los has encontrado?", Su Jie se apresuró a sumergirse en su actuación, aunque
estaba menos desarrollado en el departamento de emociones, su velocidad de
reacción y actuación fueron excelentes, Su Jie inmediatamente se puso de pie y una
emoción compleja brilló en sus ojos.
 
Para ser justos, Su Jie nunca había conocido a ninguna pareja Wen, la pareja Wen de
la que estaban hablando fue asesinada por los subordinados del Maestro Guqin, esto
se hizo para darle a Su Jie una cobertura adecuada que le permitiera acercarse al
príncipe Rui, el verdadero Wen Nianxuan también fue asesinado, Su Jie solo estaba
tomando prestado el nombre de Wen Nianxuan para poder tener una identidad
encubierta.
 
Sin embargo... la persona que había matado a la pareja Wen ya estaba muerta... ¿A
quién encontró Xiao Shengnian?
 
¿O lo estaba probando?
 
Obviamente, Xiao Shengnian no confiaba lo suficiente en Su Jie, después de todo,
había algo extraño en la forma en que se conocieron, entonces, después de reunirse
con su noveno hermano, Xiao Shengnian hizo que Zhui Xing encontrara a algunas
personas y se las entregara por la tarde, calculó la hora y deberían llegar ahora.
 
Xiao Shengnian asintió, "eh, los asesinos han sido encontrados, también son los
asesinos que causaron que te lastimaras al principio, Zhui Xing los traerá aquí en un
momento."
 
Su Jie no dijo nada, su respiración se aceleró y mostró suficiente dolor y rabia,
caminó hacia la puerta de la habitación y luego regresó al lado de Xiao Shengnian,
esto se repitió varias veces hasta que Xiao Shengnian se aferró a él, "no pasees,
mirarte me marea."
 
Su Jie recogió la taza de té de la mesa y bebió el té ya enfriado de una sola vez,
regresó a su asiento al otro lado de la mesa con tristeza, como si tuviera que
obligarse a sentarse.
 
Mientras Xiao Shengnian observaba las reacciones de Su Jie, no pudo evitar asentir
interiormente, sintió que este apuesto joven era filial y amable.
 
Y también muy digno de sus afectos.
 
No mucho después, Zhui Xing entró junto con algunos sirvientes, los criados llevaron
dos cadáveres cubiertos con telas blancas y llevaron a la habitación a cuatro hombres
de mediana edad.
 
Cuando Su Jie vio el par de cadáveres que estaban cubiertos con las telas blancas, la
esquina de sus ojos se movió levemente, presagiando una situación pegajosa.
 
       
 
         
                No pudo reconocer a ninguna pareja Wen, el caso es que no sabía si los
dos cadáveres eran falsos. ¿No volaría su tapadera si llorara por ellos?
 
"Aquí, han llegado, haz lo que quieras", Xiao Shengnian levantó su mano y algunos
sirvientes colocaron los cadáveres en el suelo, las telas blancas aún los cubrían.
 
Luego, los presuntos asesinos se arrodillaron con una expresión que parecía admitir
sus acusaciones y se inclinaron ante Su Jie varias veces.
 
"Joven Maestro Wen, perdónanos, solo matamos a tus padres porque nos mintieron,
cada injusticia tiene su perpetrador, deberías ir a buscar al cerebro en su lugar. ¡Te
rogamos que nos dejes ir! También somos personas que tenemos familias...", uno de
los hombres cantó esto entrecortadamente durante un buen rato, el hombre, que
tenía una cicatriz en el rostro, se inclinó mientras suplicaba piedad.
 
Con un rostro lleno de tristeza, Su Jie no dijo nada.
 
Xiao Shengnian entrecerró los ojos ligeramente, en un aire de languidez, tocó el anillo
de su pulgar derecho con la otra mano, el anillo era verde esmeralda y estaba lleno
de intrincados detalles, cada movimiento que hacía tenía un encanto elegante
indescriptible.
 
"¿Por qué mataste a mis padres?", después de esperar a que el hombre terminara de
suplicar, Su Jie preguntó esto.
 
"Ese día, alguien vino a buscarnos, querían que matáramos a la pareja Wen, aunque
sabíamos artes marciales, estábamos luchando para ganar dinero, así que
simplemente aceptamos el trabajo."
 
"¿Sólo sois cuatro? ¿Y el que me persiguió?", la esquina de los ojos de Su Jie se
movió, por supuesto, sabía que estaban mintiendo, pero debía seguir actuando frente
al príncipe Rui.
 
El hombre se quedó paralizado porque solo era alguien que se hacía pasar por un
asesino. ¿Cuándo mató a una pareja de Wen? Pero respondió casi de inmediato con
un ataque de inspiración, "él... ¡Él ya nos había traicionado hace mucho tiempo! Él fue
quién persiguió al Joven Maestro Wen, eso no tiene nada que ver con nosotros...", en
realidad, estas personas realmente estaban aterrorizadas de que Su Jie no dijera
nada y desenvainara su espada, después de todo, eran 'asesinos' improvisados que
Zhui Xing había encontrado.
 
"¡Todos ustedes... deberían morir!", Su Jie caminó hacia adelante unos pasos y
extendió su mano para tomar la espada en la cintura de Zhui Xing.
 
"Pequeño esclavo, primero deberías ver a tus padres, también hemos encontrado los
cadáveres de la pareja Wen", Xiao Shengnian interrumpió en este momento para
detenerlo.
 
Su Jie estaba seguro en este punto de que esto era una trampa, ¡pero no conocía a
ninguna pareja de Wen!
 
Debido a que Su Jie se había alojado principalmente en la Ciudad Yang antes, no
estaba familiarizado con la residencia del Príncipe Rui que estaba justo bajo la
jurisdicción del Emperador, en ese momento, Su Jie exploró el terreno cerca de la
residencia del Príncipe Rui y el Maestro Guqin dispuso que un hombre de sacrificio
sentara las bases de la cubierta de Su Jie, era ese hombre de sacrificio que había
enterrado a la pareja Wen, originalmente, este hecho era insignificante, pero la clave
era que el hombre de sacrificio tenía un temperamento muy extraño, después de
matar a la pareja Wen, incluso le hizo una tumba, en la tumba estaba escrito: 'La
tumba de la pareja Wen, erigida por un transeúnte bien intencionado'.
 
Después de la misión, el hombre de sacrificio informó sus resultados al Maestro
Guqin. Su Jie estaba presente en ese momento, observó con sus propios ojos cómo el
maestro Guqin torturaba hasta la muerte al hombre del sacrificio, en ese momento, el
Maestro Guqin había dicho, "ahora que esta persona ha muerto, su identidad
encubierta estaría más segura, recuerde, no deje que su tapadera sea descubierta
durante esta pequeña misión."
 
En este momento, Su Jie sintió que su tapadera estaba a punto de explotar.
 
Sabía que los rostros de la pareja Wen debían de haberse deteriorado hasta el punto
de que nadie podría reconocerlos, la pregunta principal era si Zhui Xing había
desenterrado inmoralmente los cadáveres de la tumba, si no los hubiera desenterrado
y los dos cuerpos aquí fueran falsos, Su Jie expondría su tapadera en el momento en
que llorara, después de todo, no importa cuán deteriorados estén los cadáveres, al
menos debería poder reconocer las túnicas de sus padres, ¿verdad?
 
Arrodillado junto al par de cadáveres, numerosos pensamientos ya habían cruzado la
mente de Su Jie, pero se puso una máscara de desolada desesperación, levantó la
ropa blanca con manos temblorosas.
 
El olor a carne en descomposición que fue suficiente para hacer vomitar a la gente se
precipitó hacia él.
 
La frente de Su Jie ni siquiera se arrugó, había visto las vistas más sangrientas antes.
Naturalmente, esto no le asustaba.
 
Solo, ¿cómo debería mostrar sus emociones ahora?
 
¿La única forma de parecer Wen Nianxuan era arrodillarse aquí y llorar?
 
Su Jie de repente volvió a cubrir el cadáver con la tela, se puso de pie de espaldas al
par de cadáveres como si fuera una agonía para él escupir las dos palabras, "...
Enterrarlos."