Capítulo 081

: El encuentro con Gongsun Yi
 
         
                Capítulo 081:
El encuentro con Gongsun Yi
»«
 
 
 
 
 
Gongsun Yi no era el único, a Zhou Zaiyue también le resultó extraño. ¿Cómo supo
esto, su Alteza?
 
Su Jie soltó una ligera risa, no dijo nada, simplemente reveló las tres armas ocultas
en forma de hoja de sauce en su palma con un giro de su mano, las armas ocultas
brillaban con un aura oscura bajo el sol, eran armas afiladas que se usaban para
matar, mientras descansaban en silencio sobre la palma pálida del joven, no parecían
peligrosos en absoluto.
 
Pero fue en este momento que la expresión de Gongsun Yi de repente se volvió
sombría, su mirada se agudizó y la forma en que miró a Su Jie estaba llena de
cautela, "¡así que eras tú!"
 
"Fui yo, cuánto tiempo sin verte", la expresión de Su Jie parecía natural mientras
asentía con una sonrisa en su rostro, actuaba como si estuviera saludando a un
amigo cercano que no había visto en muchos años.
 
La expresión de Gongsun Yi no fue tan agradable, estaba tenso por la tensión, era
como si una energía aterradora pudiera surgir de él en cualquier momento, había una
mirada salvaje en sus ojos, las proporciones perfectas de su cuerpo lo hacían lucir
extremadamente masculino, sin embargo, sus ojos parecían emitir una fuerte
intención asesina como si viera un enemigo al que mataría o moriría en el intento.
 
"¡Qué estás haciendo!", las campanas de alarma dentro de la cabeza de Zhou Zaiyue
estaban sonando. ¿Que estaba pasando? ¿Por qué Gongsun Yi tuvo una reacción tan
grande cuando Su Alteza, el Príncipe Heredero reveló esas tres armas ocultas
delgadas y curvas?
 
"¡Así que eres el Zorro Plateado! ¿Por qué estás con el anciano Zhou? ¡¿Por qué te
reúnes conmigo?!", Gongsun Yi no estaba de humor para jugar ahora, Dios sabe
cuánto sufrió a causa de esas armas ocultas, en este momento, vio al dueño de las
armas bajo una nueva luz. ¿Cómo podría no estar lleno de intenciones asesinas?
 
"¿El Zorro Plateado?", Su Jie sonrió, una brillante sonrisa en su rostro, serenamente
guardó las tres armas y explicó: "Herirte la última vez fue un accidente."
 
Cuando Su Jie no tenía ninguna misión, vivía en ciudad Yang, por eso, conocía la
ciudad como la palma de su mano, en cuanto al encuentro con Gongsun Yi, fue una
coincidencia.
 
En ese entonces, Su Jie acababa de recibir la misión de asesinar a alguien, y su
objetivo era un hombre que era bueno robando, el hombre solo tenía que robar algo
que pertenecía al príncipe Qin, Su Jie siguió sus órdenes de matar al bandido, en ese
momento, Su Jie recibió la noticia de que el hombre estaba en ciudad Yang y que era
alguien a quien le gustaba dormir durante el día y estar activo por la noche.
 
Por lo tanto, Si Jie se fijó en Gongsun Yi...
 
Gongsun Yi bebía alcohol en el patio durante el día y salía a la calle por la noche,
incluso no se podía culpar a Su Jie por apuntarlo.
 
Y cuando descubrió que Gongsun Yi estaba muy atento, Su Jie siguió pacientemente a
Gongsun Yi durante muchos días para que pudiera asesinarlo cuando surgiera la
oportunidad.
 
Durante ese tiempo, Su Jie ya había localizado todas las residencias de Gongsun Yi, y
cuando surgió una oportunidad adecuada, Su Jie usó las armas ocultas para atacar a
Gongsun Yi.
 
"¡¿Quién es?!", a pesar de que Gongsun Yi dio una reacción de enfado, no logró
esquivarlo a tiempo, por lo tanto, su hombro izquierdo fue apuñalado por el arma
oculta, sin embargo, como alguien que entró a los campos de batalla lleno de sangre,
Gongsun Yi no perdió su espíritu de lucha tan fácilmente, soltó un bufido y una
energía aterradora explotó desde el interior de su cuerpo, quería matar a Su Jie lo
más rápido posible para cambiar las tornas en su contra, sin embargo, cuando
Gongsun Yi asestó algunos golpes contra Su Jie, ninguno de ellos tuvo la ventaja.
 
Gongsun Yi estaba molesto porque su hombro izquierdo todavía estaba herido, pero la
pelea se prolongó, Gongsun Yi había ganado algo de terreno.
 
"¡Maldición!", justo en este momento, Su Jie se detuvo de repente.
 
El tono de Su Jie era un poco extraño, miró a Gongsun Yi y luego se fue sin decir una
palabra más, en unos segundos, no estaba a la vista.
 
Gongsun Yi no pudo evitar sentirse estupefacto, sin embargo, no lo persiguió y en
cambio se ocupó de su herida.
 
Desde el principio hasta el final, Gongsun Yi solo recordó que la persona que lo atacó
llevaba una máscara de zorro plateado, apareció de repente y se fue de forma
peculiar, y nunca volvió a aparecer.
 
Gongsun Yi originalmente pensó que había sido atacado porque había atraído la
atención de algunas personas, pero Su Jie se fue a mitad de camino solo desconcertó
a Gongsun Yi. ¿Quién era el asesino que llevaba una máscara de zorro plateado?
¿Estaba solo allí para herirlo?
 
Debido a esto, Gongsun Yi dejó a algunos de sus hombres en la ciudad Yang solo para
investigar al asesino enmascarado, pero nunca recibió noticias del asesino después de
eso.
 
Y ahora, justo cuando Gongsun Yi estaba a punto de olvidarse de todo ese evento, las
armas ocultas en las manos de Su Jie tiraron de su memoria, Gongsun Yi se congeló
al principio, pero luego siguió la furia, así que resultó que la persona que usó estas
armas para atacarlo fue este joven apuesto, de apariencia inofensiva que tenía una
sonrisa brillante.
 
"¿Un accidente?", cuando escuchó que el ataque de Su Jie hace tres años fue un
accidente, una vena comenzó a palpitar en la frente de Gongsun Yi.
 
Su Jie asintió y dijo: "Fue un accidente, seguí a la persona equivocada ya que nunca
fuiste mi objetivo en primer lugar."
 
Al escuchar esto, la expresión de Gongsun Yi parpadeó por un momento, era seguro
que cualquiera que experimentara un accidente de vida o muerte no se sentiría tan
bien, por supuesto, Gongsun Yi estaba más que furioso, él rió, pero cuanto más se
enojaba, más tranquilo se volvía.
 
Gongsun Yi no era alguien a quien le gustara sufrir, no importa cómo se mire, era una
persona extremadamente privilegiada, sin embargo, justo cuando estaba listo para
pelear nuevamente con Su Jie, un destello de iluminación se apoderó de él de
repente.
 
Como hijo del general Ju Liandao, Gongsun Yi conocía muchos secretos, como... el
secreto sobre el príncipe heredero desaparecido de la corte real de Yanling.
 
A pesar de que Gongsun Yi no tenía una impresión muy profunda de Zhou Zaiyue,
sabía que su padre había pasado muchos años buscando al príncipe heredero
desaparecido de Yangling, además, a pesar de que Zhou Zaiyue no aparece a menudo
en Yanling, Ju Liandao mencionaba con frecuencia al anciano Zhou cuando hablaba
con Gongsun Yi en privado...
 
¿Escuchó que el anciano Zhou también estaba tratando de encontrar al príncipe
heredero de Yanling?
 
Gongsun Yi sabía que su padre veneraba mucho a Zhou Zaiyue, pero nunca, incluso
ahora, había sentido que Zhou Zaiyue era tan increíble, sin embargo, Gongsun Yi
tenía buenas habilidades de observación, descubrió que Zhou Zaiyue trataba a Su Jie
con una actitud especial.
 
Zhou Zaiyue era un anciano, que tenía más de setenta años, pero este anciano trató
al joven vestido de rojo con amabilidad y... un rayo de esperanzado respeto.