Capítulo 015

: Un patrón idéntico
 
         
                Capítulo 015:
Un patrón idéntico
»«
 
 
 
 
 
Xiao Shengnian llevó a Su Jie a la Casa del Auspicio, lo puso suavemente en la cama
y se volvió para tomar del estante un estuche de medicinas hecho a mano de madera
de peral de alta calidad tallada con un patrón novedoso de una flor.
 
Su Jie se sorprendió en el momento en que vio el patrón, ese era el mismo
estampado de flores en su colgante de jade.
 
Miró fijamente el estuche y se apresuró a apartar la mirada cuando Xiao Shengnian
tomó una botella de ungüento.
 
El príncipe Rui se acercó a la cama, lo evaluó y fue directo al grano: "Quítate la ropa."
 
Su Jie hizo lo que le dijeron, sin poner ninguna objeción.
 
Xiao Shengnian se inclinó para aplicar el ungüento en las heridas de Su Jie.
 
¡Maldición! ¡Duele!, Su Jie se quejó interiormente, si bien, de hecho, no emitió un
sonido, ya que esas heridas no eran nada para él, pero esta fue la primera vez que
sus heridas fueron tratadas con tanta ternura.
 
¿El príncipe Rui siempre fue tan gentil y tierno con los demás?, pensó Su Jie,
sorprendido.
 
La verdad era que el Príncipe Rui fue repentinamente tomado por un capricho, su
corazón de alguna manera dolió y se ablandó en el momento en que vio el rostro
pálido de Su Jie, su terquedad y sus heridas rezumando sangre, la debilidad del chico
mezclada con dureza de alguna manera tocó un nervio.
 
Lo que Xiao Shengnian más despreciaba era al débil suplicando piedad, la voluntad
inquebrantable de Su Jie fue lo que más lo impresionó.
 
Xiao Shengnian no tenía intención de dejar que Su Jie saliera de la prisión, su
identidad de miembro real le permitió tener un control completo sobre la vida de los
esclavos o sirvientes, rara vez mostraría simpatía por los demás, debajo de su mirada
gentil y elegante había un corazón frío.
 
Se suponía que Su Jie era hombre muerto en el momento en que fue arrojado a la
prisión secreta, sin embargo, Xiao Shengnian cambió de opinión cuando vio el
colgante de jade.
 
El colgante se colocó originalmente debajo de la almohada en la habitación de
invitados, que fue encontrado por su guardia y se lo llevó de inmediato.
 
Había comparado el patrón del botiquín con el del colgante, eran idénticos.
 
El colgante fue elaborado con más delicadeza que la caja con la palabra 'Jie' inscrita
en la esquina inferior derecha.
 
Al ver eso, Xiao Shengnian fue directamente a la prisión.
 
En cierto sentido, Su Jie fue salvado por su propio colgante de jade o su misión habría
fallado poco después de entrar en la mansión del Príncipe Rui.
 
Aún así, el Príncipe Rui tratando personalmente su herida le dio a Su Jie un buen
susto.
 
Las cejas fruncidas de Su Jie hicieron que la mano de Xiao Shengnian se detuviera,
gentilmente preguntó: "¿Duele?"
 
"No, estoy bien."
 
Aunque recibió una afirmación negativa, Xiao Shengnian aplicó el ungüento con
mayor precaución y luego vendó a Su Jie en una momia viviente.
 
Su Jie casi se pone a llorar.
 
Xiao Shengnian, sin embargo, estaba bastante orgulloso de su 'trabajo', “esta es la
primera vez que vendo una herida”, dijo.
 
Su Jie se quedó sin palabras.
 
Xiao Shengnian volvió a hablar: “No te muevas con tus heridas, dejaré que Yu Jiang
te cuide."
 
¡Apenas puedo moverme con estos vendajes! Su Jie se quejó sigilosamente mientras
tarareaba como respuesta.
 
Xiao Shengnian se inclinó y lo besó en la frente antes de sacar el colgante de jade,
"¿es tuyo?"
 
Los ojos de Su Jie se iluminaron cuando sus labios se arquearon en una sonrisa, el
colgante de jade significó mucho para él, asintió vigorosamente, "¡Sí!"
 
Xiao Shengnian preguntó con cierta naturalidad: "Xiaonu, ¿de dónde lo sacaste?"
 
"No lo sé, lo he estado usando desde joven”, Su Jie sopesó sus palabras con gran
cautela, labios flojos hunden barcos, tenía que tener mucho cuidado en esta mansión.
 
Xiao Shengnian asintió y puso el colgante junto a la almohada de Su Jie, como
príncipe, no podía permitirse pensar mucho en una sola persona, eso sería una
pérdida de tiempo, tuvo que aprovechar mejor su tiempo, leer y aprender a equiparse
mejor, ahora ya había perdido demasiado tiempo con este chico.
 
"Estoy justo al lado", con eso, salió de la habitación.
 
Yu Jiang llegó en el momento en que se fue.