Capítulo 012

: El Príncipe Xian vino
 
         
                Capítulo 012:
El príncipe Xian vino
»«
 
 
Después de Dios sabe cuánto tiempo, el estómago de Su Jie volvió a gruñir, incluso
los guardias de la puerta cambiaron de turno.
 
¿Probablemente era mediodía?, pensó Su Jie.
 
Parpadeó con cierta dificultad, las largas horas de estar atado contra la pared lo
habían puesto rígido por todas partes, como si todos sus miembros ya no fueran los
suyos.
 
Su Jie sonrió y se lamió los labios resecos, había esperado que lo que le aguardaba
más adelante sería una interminable espera y un silencio, pero pronto salió de la
puerta la voz de un hombre: "¿Wen Nianxuan está retenido aquí?"
 
La mente de Su Jie se quedó en blanco por un tiempo antes de darse cuenta de que
Wen Nianxuan se refería a él mismo. ¿El hambre había afectado tanto a su cerebro?
Forzó una sonrisa irónica y pensó: El Maestro Guqin tiene razón, soy un inútil que solo
conoce la comida cuando se muere de hambre.
 
Xiao Shengxian caminaba tranquilamente hacia Su Jie, cada paso suyo resonaba en la
prisión oscura y opresiva, haciendo que el lugar fuera aún más espeluznante y
espantoso.
 
Pero Su Jie no se vio afectado porque su mente estaba preocupada por la comida,
todo tipo de delicias.
 
Xiao Shengxian se detuvo ante Su Jie, brillando en sus ojos largos y rasgados.
 
Observó a Su Jie en silencio.
 
El atractivo chico estaba vestido de rojo precioso, sus labios resecos apretados y sus
cejas ligeramente fruncidas, tanto sus brazos como sus piernas estaban encadenados,
con los ojos cerrados y la respiración constante, parecía estar profundamente
dormido.
 
Al segundo siguiente, las largas pestañas del niño se agitaron antes de que su par de
ojos brumosos se abrieran, Xiao Shengxian incluso podía ver su propio reflejo en ese
par de ojos claros ahora teñidos de cierta confusión.
 
"Una pena", cuando esas palabras salieron de los delgados labios de Xiao Shengxian,
extendió la mano y agarró la barbilla de Su Jie, parpadeando con sus encantadores
ojos.
 
Su Jie ni siquiera se molestó en responder, ni hubo el más mínimo cambio en sus ojos
profundos.
 
"Lástima que seas un niño, o podría mostrarte un poco de misericordia", con eso,
Xiao Shengxian tomó un látigo por el costado y lo agitó en el aire para sentir su
fuerza.
 
Su Jie recordó la calma, haciendo todo lo posible por contener su deseo por la comida
y pensando en la posibilidad de su supervivencia.
 
Todavía era joven, no había probado todos los manjares del mundo, no podía
permitirse morir en un lugar tan de mierda.
 
"Tienes suerte, muchacho, estoy de buen humor, así que solo tendrás que sufrir un
poco”, dijo Xiao Shengxian mientras agitaba el látigo ante Su Jie.
 
"Adelante, no puedo soportarlo", Su Jie cerró los ojos y giró la cabeza para evitar el
látigo, su voz ronca con un ligero temblor que delataba el miedo debajo de su
inflexibilidad.
 
Xiao Shengxian sonrió, no tenía prisa por azotar al chico, en cambio, disfrutó bastante
de la mirada inflexible del chico atractivo mezclada con miedo.
 
"¿Asustado?", Xiao Shengxian levantó la ceja.
 
Su Jie no habló, pero su cuerpo tembló ligeramente, sin embargo, en el fondo de su
corazón, no tenía miedo, pero tenía que actuar de otra manera para no despertar
sospechas.
 
Incluso se burló en su corazón porque el látigo de Xiao Shengxian era solo un pedazo
de pastel para él, ni siquiera gemiría si tuviera que sufrir todos los instrumentos de
tortura en esta prisión, suponiendo, por supuesto, que no murió durante el proceso.
 
Dentro de su cuerpo plantó un gusano venenoso que el Príncipe Qin usó para
controlar a todos los Hombres del Sacrificio, sin el antídoto mensual, el dolor sería
insoportable, Su Jie había experimentado ese dolor dos veces, el látigo en la mano del
Príncipe Xian no era nada para él comparado con lo que había sufrido antes, sin
embargo, tuvo que poner una mirada asustada en caso de que el príncipe lo matara
con ira.
 
“Te estoy dando otra oportunidad de suplicar piedad, hermano te ha puesto a mi
disposición y yo soy el único que puede salvarte", Xiao Shengxian continuó con el
juego mental.
 
Su Jie se sintió algo aliviado, al menos este Príncipe Xian no tenía la intención de
matarlo, así que todavía tenía una oportunidad.
 
"Adelante, alteza", el joven pronunció con los dientes apretados, su calma se hizo
añicos.