Capítulo 095

: Te reconozco
 
         
                Capítulo 095:
Te reconozco
»«
 
 
 
 
Cuando el carruaje llegó a la ciudad Yang, Su Jie le pagó al cochero y se bajó del
carruaje con Zhou Zaiyue.
 
A esta hora, era mediodía, la barriga de Su Jie ya había comenzado a retumbar,
encontró un restaurante con Zhou Zaiyue, y los dos comieron algunos bocados de
arroz apresuradamente, de repente, escucharon un alboroto proveniente del exterior,
parecía que había una pelea.
 
"¿Te atreves a pegarme? ¿Debes estar cansado de vivir?", un joven gritó, estaba
huyendo, pero cuando sus perseguidores lo alcanzaron, se negó a admitir la derrota,
para entonces, varias personas lo pateaban, lo que hizo que gritara de dolor.
 
Su Jie tragó el arroz en su boca, sintiendo vagamente que la voz del joven afuera
sonaba muy familiar, incluso el tono de sus palabras era extremadamente parecido
a... Yue Wanzhi.
 
Pero Yue Wanzhi debería estar dando órdenes a los sirvientes en su casa en la ciudad