Capítulo 086

: Quiero ver a espada afilada
 
         
                Capítulo 086:
Quiero ver a espada afilada
»«
 
 
 
 
 
 
"Para ti, muérdelo", debido a que tenía miedo de que Su Jie se mordiera la lengua,
Zhou Zaiyue rápidamente le entregó una toalla.
 
En ese momento, el agua dentro de la bañera comenzó a enlodarse, empapado en la
medicina, el cuerpo de Su Jie tembló ligeramente, la expresión en el rostro del joven
era una que mostraba que estaba conteniendo sus emociones, tenía la frente cubierta
de gotas de agua, pero no estaba claro si se debía al dolor o al baño caliente.
 
"Alguien venga aquí rápido, ayúdenme a sacarlo de la bañera", Zhou Zaiyue estaba
tan frenético que su frente estaba cubierta de sudor, dirigió una orden apresurada al
exterior de la habitación y añadió más medicina nueva a la bañera.
 
Al escuchar la voz de Zhou Zaiyue, Xiao Shengnian corrió inmediatamente a la
habitación, sin importarle si su túnica se mojaría y ensuciaría, sacó apresuradamente
a Su Jie de la bañera y luego lo llevó a la cama.
 
Fue difícil para Su Jie soportar el dolor, su visión ya había empezado a nublarse, y
olió vagamente un aroma familiar cerca de él, entonces, inconscientemente, Su Jie
extendió la mano para agarrar la túnica de esa persona, tenía las manos en un puño
apretado como si esto pudiera aliviar el dolor que sentía.
 
Sintiendo una punzada en el corazón, Xiao Shengnian ayudó a Su Jie a limpiarse el
sudor que le perlaba la frente, la ira hacia el Príncipe Qin se intensificó un grado
adicional.
 
¡Bastardo, en realidad usó un Gu tan venenoso en mi pequeño esclavo!
 
"Mantenlo quieto, voy a realizarle acupuntura", Zhou Zaiyue le dijo ansiosamente a
Xiao Shengnian cuando vio el cuerpo de Su Jie, cubierto con un enrojecimiento
inusual, temblando incontrolablemente.
 
"Por supuesto", Xiao Shengnian asintió, la cuerda al lado de la cama fue preparada
por Zhou Zaiyue de antemano, debido a que Su Jie no tenía la energía para resistir en
este momento, Xiao Shengnian pudo unir sus cuatro extremidades muy rápidamente.
 
Zhou Zaiyue insertó algunas agujas en el cuerpo de Su Jie, comenzando desde su
abdomen, hasta que insertó la última aguja, Zhou Zaiyue exhaló un suspiro de alivio,
a su lado, tomó un bisturí que ya estaba preparado para él y lo usó para dejar salir un
poco de sangre de los dedos de Su Jie de su mano izquierda, salió sangre roja fresca
y Zhou Zaiyue hizo un corte en la palma de Su Jie.
 
La sangre que fluía de la palma de Su Jie tenía un color negro verdoso inusual, y, de
la herida en su palma, un insecto negro salió arrastrándose con cierta dificultad.
 
Zhou Zaiyue arrojó rápidamente el Gu en una botella de medicina, y la respiración de
Su Jie se suavizó gradualmente.
 
Xiao Shengnian desató las cuerdas alrededor de Su Jie, en este momento, Su Jie ya
había sudado mucho, su expresión estaba algo agotada cuando exhaló ligeramente
dos palabras, "gracias."
 
"¿Gracias por qué?", Xiao Shengnian usó una toalla limpia para limpiar el cuerpo de
Su Jie, Su Jie era demasiado vago para moverse, ahora sentía como si le hubieran
succionado toda la energía de su cuerpo, ni siquiera se molestó en levantar un dedo.
 
El Gu de la muerte, que estaba contenido dentro de la botella de medicina, se
inquietó porque perdió el alimento de la sangre fresca y tibia, rodó en el frasco de la
medicina, luchando por salir, sin embargo, Zhou Zaiyue vertió una solución médica de
color verde claro en el frasco de medicina, luego, selló la botella.
 
"El Gu de la muerte fue eliminado."
 
Zhou Zaiyue se sintió profundamente aliviado, como si le hubieran quitado una piedra
enorme del corazón, ahora no tenía que preocuparse de que la vida de Su Alteza
fuera controlada por otras personas.
 
»«
 
Al mismo tiempo, en la residencia del príncipe Qin.
 
El Maestro Guqin solo estaba tomando una siesta, durante estos últimos días, se
sintió algo cansado, fue justo en este momento que de repente sintió un dolor
punzante, instantáneamente, todos los pensamientos sobre el sueño se
desvanecieron.
 
"¿La madre Gu está inquieta?", también había un insecto Gu dentro del cuerpo del
Maestro Guqin, sin embargo, el insecto dentro de su cuerpo era la madre Gu, en
circunstancias normales, la madre Gu yacería tranquilamente dentro del cuerpo del
Maestro Guqin, pero si sus descendientes encontraban una muerte inusual, la madre
Gu podría sentirla.
 
"¿Quizás el insecto Gu ha sido removido del cuerpo de alguien?", la mirada del
Maestro Guqin se volvió feroz al sentir la ansiedad del insecto, rápidamente sacó una
pastilla de sus bolsillos y se la comió, solo entonces, el dolor en su cuerpo disminuyó,
reflexionó por un momento y luego llamó a Xiao Luoxuan.
 
"Tío, ¿qué te pasa?"
 
"La razón por la que te llamo está relacionada con espada afilada."
 
"¿Espada afilada?", el corazón de Xiao Luoxuan se apretó y luego se apresuró a
preguntar: "¿Qué le pasó?"
 
"Creo que alguien pudo haber eliminado el Gu de su cuerpo."
 
Xiao Luoxuan primero dio un suspiro de alivio y luego siguió con otra pregunta,
"¿cómo sabes esto?"
 
"El Gu de la muerte dentro del cuerpo de espada afilada debería ser bastante tenaz,
además, solo ese Gu dentro de él puede causar una reacción tan fuerte de la madre
Gu dentro de mi cuerpo."
 
"Todo estará bien, tío, espada afilada es extremadamente leal, incluso si el veneno
dentro de él se deshace, todavía creo que seguirá siendo leal a mí", Xiao Luoxuan dijo
con certeza.
 
"Eres bastante optimista...", suspiró el Maestro Guqin, no tenía miedo de la traición
de espada afilada porque, después de tantos años, el Maestro Guqin tenía un
conocimiento muy profundo de espada afilada, por otro lado, lo que inquietó al
Maestro Guqin fue el hecho de que había alguien que sabía cómo eliminar al Gu. ¿Y
que la persona se acercó a espada afilada? ¿Había algo que no conocía?
 
"Voy a hacer que alguien envíe un mensaje para notificar a espada afilada que venga
a verme", dijo Xiao Luoxuan.