Capítulo 080

: Nos hemos conocido antes
 
         
                Capítulo 080:
Nos hemos conocido antes
»«
 
 
 
"Por supuesto", Gongsun Yi se congeló por un momento, luego asintió, sin embargo,
llevó a Zhou Zaiyue y Su Jie a otra mansión que tenía a su nombre, después de todo,
un conejo astuto tenía tres agujeros como madriguera, a pesar de que él, Gongsun Yi,
no era un hombre cobarde, tuvo que dejar algunas rutas de escape.
 
"¿Xuan Wu y Shang Liu no están aquí?", preguntó Zhou Zaiyue, con los párpados de
sus ojos crispados, ya que no vio a nadie en el patio.
 
"Han salido a hacer algo", Gongsun Yi sonrió, nunca antes había interactuado con
Zhou Zaiyue, por lo que estaba en guardia a su alrededor, de lo contrario, no habría
traído a Zhou Zaiyue y Su Jie aquí.
 
Sin embargo, Zhou Zaiyue estaba muy bien informado y podía leer a la gente, sin
mencionar que sabía que el hijo de Ju Liandao era un talento poco común en términos
de liderar tropas, Gongsun Yi era joven, prometedor y algo arrogante, naturalmente,
no le creería a Zhou Zaiyue tan fácilmente.
 
No obstante, a Zhou Zaiyue no le importaba esto, había algo más urgente, por lo que
Zhou Zaiyue simplemente fue directo al grano, "¿eres tú quien secuestró al Príncipe
Xian?"
 
Cuando escuchó esto, no hubo un indicio de culpa en el comportamiento de Gongsun
Yi. Tenía mucha confianza en sí mismo, la comisura de sus labios se crispó y apareció
una sonrisa irrespetuosa, "¿qué príncipe Xian? ¿Por qué podría secuestrarlo? Soy el
vice-general del estado Yanling. ¿Voy hasta aquí para secuestrar a un príncipe cuando
estoy aburrido? ¿Por qué demonios haría eso?"
 
El tono de Gongsun Yi transmitía desdén y arrogancia como si realmente no fuera él
quien había hecho esto.
 
Zhou Zaiyue se atragantó, nunca antes nadie le había hablado de forma tan
descortés, a pesar de que Zhou Zaiyue sabía que el hijo de Ju Liandao era descortés
con todos, esta era la primera vez que Zhou Zaiyue había experimentado la
importunidad de Gongsun Yi de primera mano.
 
Gongsun Yi era arrogante, sin embargo, también era cauteloso, además, tenía
derecho a ser arrogante, incluso le respondería a su propio padre, Ju Liandao, y
mucho menos a Zhou Zaiyue.
 
Por lo tanto, cuando Gongsun Yi negó haber secuestrado al príncipe Xian, Zhou
Zaiyue también se sorprendió un poco.
 
"No exactamente", justo en este momento, Su Jie, que había estado en silencio, dijo
de repente.
 
"¿Oh?", las cejas de Gongsun Yi se levantaron, su mirada se posó en Su Jie.
 
Gongsun Yi de hecho le hizo brillar a Su Jie... Sintió que este apuesto joven vestido
de rojo tenía un encanto especial que lo cautivó, el criterio de Gongsun Yi para su
amante era simple, primero, su amante debe ser agradable a la vista, además, la otra
parte no podía ser simplemente una cosita bonita que era inútil y solo sabía actuar de
forma coqueta y hacer berrinches, en segundo lugar, su amante debe ser
moderadamente inteligente, él, Gongsun Yi, era majestuoso, guapo, tranquilo y sabio,
entonces, su otra mitad, naturalmente, no podría ser demasiado estúpida, no temía
que sus enemigos conspiraran contra él, solo temía que su gente fuera una carga y lo
traicionara.
 
Ahora, se enamoró de Su Jie a primera vista, Su Jie tenía una mirada clara y no
parecía del tipo que molesta a los demás sin cesar, lo único que no sabía era el
carácter del joven y cómo se comportaba.
 
Justo cuando Su Jie hablaba, algunos indicios de interés florecieron en el corazón de
Gongsun Yi, miró a Su Jie, con rastros de una sonrisa juguetona presentes en sus
ojos.
 
Gongsun Yi vestía una sencilla túnica negra, su postura parecía casual y perezosa,
pero en realidad, estaba lleno de alerta y precaución hacia su entorno, este era un
hábito que se había formado a lo largo de los años, no importa dónde estuviera,
Gongsun Yi siempre fue cuidadoso, además, estaba en el territorio del estado Yanhui.
 
"Gongsun Yi...", la expresión de Su Jie era tranquila, completamente despreocupada
por la mirada desafiante de Gongsun Yi, un destello de una mirada desconocida brilló
en sus ojos, su voz suave era tan clara como un arroyo de montaña cuando le dijo a
Gongsun Yi: "Tienes cuatro mansiones en la ciudad Yang, dos de ellas están a tu
nombre, y las dos restantes las trajeron con el nombre de otra persona, la mansión
en la que estamos ahora mismo es el lugar que menos visitas, la mansión que más
frecuentas es la de la calle este del callejón Chengnan, me pregunto si el Príncipe
Xian está allí."
 
"Tú...", cuando escuchó por primera vez a alguien decir estas palabras, Gongsun Yi
desató un leve indicio de intención asesina.
 
De repente, recordó que Su Jie estaba con Zhou Zaiyue, no debería ser un enemigo,
por lo que la intención asesina de Gongsun Yi vaciló, estaba estupefacto, al mirar a
Su Jie, su mirada estaba llena de complejidad, la duda y el asombro se mezclaron.
¿Cómo supo este joven vestido de rojo sobre sus hogares en la ciudad Yang con tanto
detalle?
 
Sin esperar a que Gongsun Yi superara su asombro, Su Jie agregó con una expresión
inmutable: "Eres amigo del joven maestro de la familia del consejero de ciudad Yang,
Zhang, una vez salvaste la vida del joven maestro Zhang. ¿Estoy en lo cierto?"
 
Gongsun Yi ya no podía permanecer indiferente ante esto, como orgulloso vice-
general del estado Yanling, Gongsun Yi siempre creyó que su capacidad para evadir la
atención y mezclarse era excepcional, sin embargo, cuando Su Jie le contó los
detalles exactos de sus viajes a la ciudad Yang, Gongsun Yi no pudo decir lo que
estaba sintiendo, la conmoción y la confusión en lo más profundo de su corazón se
fusionaron, al final, formó una oración, "¿cómo sabes esto?"