Capítulo 017

: El que está detrás del veneno
 
         
                Capítulo 017:
El que está detrás del veneno
»«
 
 
 
 
 
Tomando la partida del Príncipe Rui como un completo abandono de Su Jie, Yu Jiang
se inclinó pesadamente en el suelo, "Su Alteza, por favor salve a mi joven maestro...
por favor."
 
Xiao Shengnian todavía se fue sin decir una palabra, dejando a Yu Jiang indefenso y
desesperado en el acto.
 
»«
 
Sin embargo, Xiao Shengnian regresó en unos minutos con una pastilla en la mano
que inmediatamente metió en la boca de Su Jie, “trágatelo”, ordenó.
 
La píldora hizo magia ya que Su Jie se sintió mucho mejor en solo unos segundos, el
dolor espasmódico desapareció y él mismo fue sacado del infierno.
 
Agotado, Su Jie sintió que era incluso imposible abrir los ojos, esta fue la primera vez
que se sintió tan cansado como un perro, nunca había sufrido tales agotamientos, ni
siquiera cuando entrenaba con el Maestro Guqin.
 
"Limpia el desorden y déjalo descansar bien", ordenó Xiao Shengnian, con las manos
detrás de la espalda, después de eso, miró al inconsciente Su Jie y se quejó: "¡Qué
día de problemas me has causado!"
 
La respuesta de Su Jie fue su respiración constante en un sueño profundo.
 
Xiao Shengnian, con el ceño ligeramente fruncido, se sentó junto a la cama y arropó
a Su Jie antes de que se volviera y viera a Yu Jiang mirándolo con ojos llorosos, no
pudo evitar decir en un tono de impotencia: "¿Por qué sigues siendo tan llorón?"
 
Yu Jiang tartamudeó pero no logró pronunciar una palabra por vergüenza.
 
Yu Jiang tenía un hermano mayor, Yu Che, que era uno de los guardias más cercanos
del príncipe Rui, Yu Jiang, el niño más joven de la mansión, solía gustar a muchos,
pero su timidez y sus lágrimas con facilidad a lo largo de los años molestaron
gradualmente a otros, además de su torpeza al servir a los amos, era más como un
holgazán en la mansión que habría sido expulsado durante mucho tiempo si no fuera
por la protección de su hermano mayor.
 
Después de mucho tiempo sin estar ocupado, Yu Jiang se ofreció como voluntario
para servir a Wen Nianxuan para demostrar su competencia y demostrar que no era
un bueno para nada, afortunadamente, Su Jie era una persona independiente que
apenas tenía solicitud de un sirviente ni tenía ningún porte elevado de un maestro,
entonces los dos se llevaban bastante bien.
 
"Ve a buscar mis libros", ordenó Xiao Shengnian.
 
"Si, su Alteza."
 
Después de que Yu Jiang se fue, Xiao Shengnian amasó su sien, bastante molesto,
supo quién había envenenado la comida en el momento en que vio los síntomas de Su
Jie: su hermano, Xiao Shengxian.
 
Su hermano menor no era un maestro en el arte del envenenamiento, pero él mismo
era un médico experto que tenía un conocimiento bastante profundo del arte del
envenenamiento, su hermano le había quitado muchos venenos en nombre de
protegerse.
 
El veneno que Su Jie había consumido era uno de los venenos que había preparado,
un veneno al que solo él y su hermano menor tenían acceso, o no podría identificar el
veneno y conseguir el antídoto tan rápido.
 
Su Jie tuvo mala suerte, este pobre niño tuvo que ser azotado y envenenado el
mismo día, y ambos por culpa del Príncipe Xian.
 
"Su Alteza", Yu Jiang entró con una pila de libros en sus manos y los dejó sobre la
mesa según las instrucciones, al no recibir más instrucciones del príncipe, se despidió
con sensatez y dejó la habitación para los dos.
 
Mientras Su Jie dormía profundamente, Xiao Shengnian se sentó junto a la cama, con
una mirada insondable en los ojos, jugueteó con el colgante de jade junto a la
almohada de Su Jie mientras los rastros de interés despertados brillaban en sus ojos
generalmente sonrientes, "un patrón idéntico al de mi botiquín...", murmuró
lentamente.
 
Incapaz de obtener nada de la cara de Su Jie incluso después de un buen rato de
mirarlo, tomó un libro para matar el tiempo cuando de la puerta salió la voz de Yu
Jiang, "Su Alteza, ¿le gustaría que trajera su comida aquí?"
 
"No, no quiero nada", respondió Xiao Shengnian en un tono suave mientras pasaba
una página.
 
Su respuesta asustó a todos los guardias y criados, conmocionados, todos creían que
Su Jie era el favorito del Príncipe Rui porque Su Alteza no solo se ocupó
personalmente del niño todo el tiempo, sino que también perdió el apetito después de
verlo sufrir, el rumor se extendió rápidamente por toda la mansión y, como resultado,
todos los sirvientes y guardias respetaron a Su Jie y tomaron sus órdenes en serio a
partir de este día.
 
»«
 
Después de un tiempo, Xiao Shengnian se cansó de leer y miró a Su Jie, con el ceño
ligeramente fruncido y un tanto vacilante, pero después de pensarlo un poco,
abandonó la idea de dormir en su propia habitación de al lado y se acostó junto a Su
Jie.
 
Una noche silenciosa, dos almas acercándose.