Capítulo 048

: Compartiendo la cama
 
         
                Capítulo 048:
Compartiendo la cama
»«
 
 
 
 
 
 
Zhou Zaiyue había planeado sacar a Su Jie de la mansión del príncipe Rui, pero Su Jie
todavía tenía el veneno Gu en su cuerpo, antes de que el veneno fuera erradicado, Su
Jie debe fingir que no sabía nada sobre su pasado, seguir siendo leal al Príncipe Qin y
completar las tareas que el Maestro Guqin le había encomendado, que era quedarse
en la Mansión del Príncipe Rui, durante las cuales Zhou Zaiyue también se quedaría.
 
Cuando Zhou Zaiyue regresó a su habitación, Su Jie estaba leyendo un libro, a veces
frunciendo el ceño, a veces dando un gesto de comprensión, claramente absorto en el
libro.
 
Al mirar esta escena, Zhou Zaiyue asintió satisfecho con la cabeza antes de decir: "Si
encuentras algo difícil de entender, estaría más que feliz de explicártelo."
 
Los dos luego tuvieron una discusión sobre el contenido del libro, pero fueron
interrumpidos por un golpe en la puerta, era la cena que había ordenado Xiao
Shengnian.
 
Cuando el camarero se fue, Zhou Zaiyue se negó a sentarse en la misma mesa con
Su Jie, alegando que un sirviente no estaba calificado para reunirse con su maestro
para comer.
 
Su Jie, un poco indefenso, dejó el libro que sostenía y se veía un poco serio, mirando
directamente a los ojos de Zhou Zaiyue, dijo con un tono de voz sincero y solemne:
"Anciano Zhou, sin usted, podría morir en una de las misiones o ser torturado hasta la
muerte por el veneno Gu algún día en el futuro, nunca me he considerado una
persona noble, sería el Hombre de Sacrificio del Príncipe Qin durante toda la vida si
no vinieras a mí y me contaras sobre mi origen, quizás algún día yo mismo podría
descubrir la verdad sobre mis padres, pero lo único que puedo hacer es enfrentar al
Maestro Guqin de frente, sin embargo, con el veneno Gu, podría matarme en
cualquier segundo, entonces...", hizo una pausa de repente, esbozando una brillante
sonrisa antes de continuar, "entonces, anciano Zhou, usted cambió el curso de mi
vida, espero algún día ser la persona noble que reclamas que soy."
 
Sus ojos estaban claros y brillantes cuando dijo eso, lo que conmovió a Zhou Zaiyue
hasta tal punto que exclamó con emoción en su rostro: "Algún día, creo que
superarás a tu padre."
 
Su Jie sonrió, un poco tímida por ser tan elogiado, luego los dos continuaron su cena
en silencio, dejando solo el leve sonido de masticar comida.
 
»«
 
Después de la cena, los dos tomaron un breve descanso antes de que Zhou Zaiyue
instruyera a Su Jie por algunas dudas en el libro que estaba leyendo, entonces llegó
el momento de acostarse.
 
"Shengnian dijo que te estará esperando en su habitación", Zhou Zaiyue dijo después
de cerrar el libro.
 
Su Jie asintió antes de decir con una sonrisa: "Entonces me iré, por favor, descanse
temprano."
 
Zhou Zaiyue vio a Su Jie en la puerta y dijo: "Haré mi mejor esfuerzo para encontrar
la hierba para erradicar el veneno Gu y hacer el antídoto lo antes posible."
 
Su Jie expresó su gratitud y luego caminó hacia la puerta de Xiao Shengnian y llamó
a la puerta, entrando directamente sin esperar el permiso de Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian no pudo evitar suspirar: "Mi pequeño esclavo, te estás volviendo cada
vez más irrespetuoso."
 
Su Jie dijo en un tono casual mientras cerraba la puerta, "sí, Su Alteza, le mostraré
mi más sincero respeto en el futuro y obedeceré cada palabra suya."
 
"Si realmente puedes hacer eso, me encantaría."
 
Su Jie sintió que él y el príncipe Rui se llevaban bien de una manera bastante sutil,
podían hacer algunas pequeñas bromas entre ellos, lo que Zhou Zaiyue pudo haber
jugado un papel, pero principalmente fue porque Xiao Shengnian había sido amable y
tolerante con él.
 
"Ahora duerme un poco, estaremos viajando todo el día mañana", siendo un poco
obsesivamente limpio, Xiao Shengnian no tenía planes de besarse con Su Jie o se
complicaría, y la posada no era un lugar para bañarse y cambiarse después de eso.
 
Después de que ambos estuvieron en la cama, Su Jie pensó que Xiao Shengnian haría
algo, ya que esta era la primera vez que Zhou Zaiyue había consentido en dejarlos
dormir juntos, esperó y esperó, y llegó la respiración constante de Xiao Shengnian.
 
Él... ¿se quedó dormido así?
 
Su Jie frunció los labios y miró a Xiao Shengnian.
 
La tenue luz cayó sobre su rostro, difuminando su contorno, Su Jie lo miró a la cara
durante bastante tiempo y finalmente se dio cuenta de que Xiao Shengnian estaba
realmente dormido, se acercó a él, le rodeó la cintura con la mano y cerró los ojos.
 
Comenzó una noche silenciosa y tranquila.