Capítulo 054

: Estado Yanling
 
         
                Capítulo 054:
Estado Yanling
»«
 
 
 
 
 
Su Jie no se negó, se sentó frente a Zhou ZaiYue.
 
“Después de ti”, dijo Zhou Zaiyue con una sonrisa.
 
Su Jie instantáneamente dedicó su mente al ajedrez.
 
Había jugado al ajedrez con el Guqin Master, cuyo estilo era cambiante y difícil de
predecir, aunque había hecho todo lo posible, nunca ganó.
 
Nunca fue rival para el Maestro Guqin, y ahora tampoco es rival para Zhou Zaiyue.
 
Sabiendo que su habilidad en el ajedrez era superficial, se dedicó de todo corazón a
ello para no perder demasiado.
 
Xiao Shengnian observó en silencio todo el tiempo.
 
El estilo de ajedrez de Su Jie fue influenciado por el Maestro Guqin, un poco extraño y
cambiante, aunque carecía del tacto del Maestro Guqin, tenía en él el valor especial,
el coraje y la cruel determinación de matar incluso a costa de su propia vida.
 
Su Jie nunca se tomó a sí mismo como el tipo amable, siempre hizo lo que le guiaba
su corazón, era orgulloso y tenía demasiada sangre en sus manos después de estos
años de ser el Hombre de Sacrificio, lo que forjó su crueldad y fiereza incluso para él
mismo.
 
Tenía que completar su tarea, incluso a costa de su propia vida.
 
Era afilado como una espada, al igual que su estilo de ajedrez.
 
Incluso con la cabeza mareada, era agudo.
 
Zhou Zaiyue no pudo evitar fruncir el ceño por la nitidez que mostraba el ajedrez de
Su Jie.
 
Un Hombre de Sacrificio nunca se preocuparía por su propia seguridad, Su Jie solo
tenía una creencia en su mente, vivir y completar la tarea, así que tenía que ser
agudo y duro consigo mismo.
 
Como era de esperar, Su Jie perdió.
 
"Deberías aprender cuándo ceder", dijo Zhou Zaiyue mientras recogía las piezas de
ajedrez.
 
Su Jie asintió.
 
Xiao Shengnian estaba perdido en sus pensamientos, ya que nunca había esperado
que Su Jie fuera tan inteligente en el ajedrez, fue absoluta determinación y decisión
arriesgar su vida hasta el último segundo.
 
Nunca se rendiría ni siquiera cuando su vida estuviera en peligro.
 
Xiao Shengnian luego pensó en la conversación que tuvo con Zhou Zaiyue, ese día,
Zhou Zaiyue mencionó su preocupación de que Su Jie pudiera estar devastado si un
día ya no se preocupaba por el niño y lo descartaba como un desperdicio, sin
embargo, ahora que aprendía la crueldad de Su Jie, Xiao Shengnian tenía la sensación
de que si un día abandonaba al niño, su pequeño esclavo probablemente lo apuñalaría
hasta la muerte para vengarse.
 
"Necesito un poco de aire fresco", dijo Su Jie mientras negaba con la cabeza
mareada.
 
"Está bien", Xiao Shengnian asintió para mostrar su consentimiento, sus ojos se
volvieron hacia Zhou Zaiyue, había algo que necesitaba discutir con Zhou Zaiyue.
 
Zhou Zaiyue levantó la cabeza e intercambió una mirada con Xiao Shengnian, parecía
haber un extraño entendimiento tácito entre las dos personas.
 
Su Jie no se dio cuenta de eso, o para decirlo más exactamente, lo ignoró,
simplemente salió de la habitación, con la intención de encontrar el lugar más alto en
ciudad Hao.
 
Fue entonces cuando notó que la torre de vigilancia se encontraba no muy lejos de la
puerta de la ciudad, donde ofrecía un panorama de toda la ciudad.
 
En casos normales, solo los oficiales y soldados podían ir a la atalaya, pero todos los
soldados en la puerta sabían que el príncipe Rui amaba profundamente al niño vestido
de rojo, por lo que todos aceptaron que Su Jie subiera a la atalaya.
 
Su Jie exhaló un largo suspiro de alivio, subió a la cima de la torre de vigilancia y
miró hacia el estado Xi.
 
Sus ojos brillaban como las estrellas en el cielo nocturno, y su mirada solemne se
mezclaba con algo complicado.
 
Se limitó a mirar en la dirección, en silencio durante mucho tiempo.
 
El estado Xi estaba situado entre el estado Yanhui y el estado Yanling.
 
"Estado Yanling...", la mirada de Su Jie fue más allá de las montañas hacia la tierra
que nunca había pisado, como para mirar más allá del Estado Xi y más allá del país
que simplemente murmuró, en su voz llevaba el anhelo y el apego sentimental por la
ciudad natal que nunca conoció.
 
Su mente estaba conmovida desde el momento en que llegó a ciudad Hao, porque no
muy lejos de esta ciudad se encontraba el Estado Yanling.
 
Lástima que no recordara el Estado Yanling ya que era demasiado joven en ese
momento.