Capítulo 058

: El espía
 
         
                Capítulo 058:
El espía
»«
 
 
 
 
 
 
 
Finalmente, Su Jie lo hizo por su propia iniciativa bajo la insistencia de Xiao
Shengnian.
 
"Pequeño esclavo, no me traiciones..."
 
»«
 
Xiao Shengnian sufrió una resaca al día siguiente al despertarse, solo un vago
recuerdo de lo que había sucedido la noche anterior.
 
Al ver a Su Jie a su lado, se quedó aturdido antes de tocar al niño y sentir su piel
suave.
 
... Hmmm... sin ropa, desnudo.
 
Su Jie, al ser molestado, le lanzó a Xiao Shengnian una mirada a través de sus ojos
entreabiertos, se dio la vuelta y se volvió a dormir.
 
Debido a este movimiento, Xiao Shengnian encontró muchos chupones en el cuello de
Su Jie.
 
¿Hice esto?
 
Xiao Shengnian extendió la mano y tocó las marcas en el cuello de Su Jie, se pasó la
lengua por los labios y estaba a punto de despertar a su pequeño esclavo cuando
llamaron a la puerta a destiempo.
 
"¿Estás despierto?", fue Zhou Zaiyue.
 
Xiao Shengnian se sintió un poco sin palabras, su maestro estuvo allí nuevamente
para detener sus buenos momentos, se puso la ropa y fue hacia la puerta, diciendo
en voz baja: "Maestro, Nianxuan todavía está durmiendo."
 
Zhou Zaiyue se quedó en silencio antes de hablar en voz baja después de un rato:
“Sal, hora del Tai Chi."
 
"Sí, maestro", Xiao Shengnian sonaba un poco resignado, pero aún así se fue después
de un simple lavado, luego se unió a Zhou Zaiyue para practicar Tai Chi y dar un
paseo por el lugar.
 
»«
 
Cuando Xiao Shengnian regresó, Su Jie estaba sentado en la cama, ya despierto,
estaba en ropa interior de color blanco puro y su piel blanca como el jade se podía ver
desde el frente ligeramente abierto, bostezó perezosamente, sus ojos claros se
volvieron llorosos y entre sus cejas estaba el ocio y la tranquilidad de una buena
noche.
 
"Mi pequeño esclavo, ¿dormiste bien?", preguntó Xiao Shengnian mientras se lavaba
las manos.
 
Su Jie se masajeó el cuello cuando le vino a la mente lo que había sucedido la noche
anterior, respondiendo: “No está mal, pero sería mucho mejor si alguien no me
mordiera."
 
Probablemente para hacerse más convincente, se arremangó para mostrar la marca
de los dientes en su brazo izquierdo con manchas de sangre seca.
 
"¿Lo hice?", Xiao Shengnian preguntó con incredulidad.
 
Y recibió una respuesta positiva de Su Jie, "Sí."
 
Xiao Shengnian lo encontró difícil de creer, ya que nunca lo habría hecho con una
mente sobria, así que preguntó: "¿Por qué... te mordí?"
 
"Probablemente demasiado borracho", Su Jie no quería decir la verdad, la noche
anterior, después de que lo hicieron, Xiao Shengnian lo tomó del brazo y le dijo con
toda seriedad: "Mi pequeño esclavo, déjame marcarte."
 
"¿Uh?", sintió un dolor agudo en el brazo antes de que pudiera tener tiempo de
digerir sus palabras, Xiao Shengnian lo mordió.
 
Al ser cuestionado por Xiao Shengnian, Su Jie tocó la marca, esbozó una sonrisa
suave y mintió con una mirada seria: "Su Alteza, dijo que quería comer algo de carne
anoche y me mordió."
 
       
 
         
                Xiao Shengnian, después de mirar fijamente la marca de los dientes
durante bastante tiempo, se redujo a la risa, incluso sus ojos sonreían de buena gana
y dijo: "Eso es comprensible para un borracho."
 
"¿Cuántos tragos tomaste?", preguntó Su Jie, sin creer la respuesta de anoche.
 
"Solo uno", Xiao Shengnian sacudió la mano y esbozó una sonrisa, diciendo: "Nunca
bebo porque me emborracho con una sola gota."
 
Su Jie, sin palabras, se puso su túnica roja y dijo mientras se alisaba la ropa: "Te
comportaste como un sinvergüenza cuando estabas borracho."
 
"Gracias por el cumplido", Xiao Shengnian sonrió, aunque solo tenía un vago recuerdo
de la noche anterior, todavía recordaba algunos momentos especiales.
 
Xiao Shengnian nunca bebió porque tenía un cuerpo bastante extraño que se
emborrachaba incluso con una gota de alcohol, sin embargo, de alguna manera
quería saber qué haría Su Jie si se emborrachaba, por eso, por primera vez en su
vida, bebió.
 
Su Jie todavía lo encontraba increíble, Xiao Shengnian era de hecho un bebedor débil.
 
Xiao Shengnian también se sintió un poco impotente por eso, pero no había nada que
pudiera hacer al respecto.
 
"¿Vas a salir?", preguntó Su Jie después de lavarse al ver a Xiao Shengnian
preparándose.
 
"Sí, asunto personal". Xiao Shengnian salió de la habitación, su espalda alta y recta,
luciendo extremadamente noble con su túnica azul marino, luego miró hacia atrás y
sus ojos se encontraron con los de Su Jie, eran un par de ojos cristalinos que
brillaban con una luz tan limpia como el rocío de la mañana, suave, reconfortante y
refrescante como la brisa primaveral.
 
"Espérame por la noche."
 
"Um."
 
»«
 
Después de cinco o seis días, llegaron noticias del general del Estado Xi, diciendo que
el ministro asistente había sido escoltado a la ciudad Hao desde su capital y preguntó
cuándo sería conveniente que Xiao Shengnian lo tomara.
 
Como príncipe, Xiao Shengnian no se molestó en traer de vuelta a un traidor en
persona, así que esta vez solo envió a Zhui Xing y Yu Che a hacer el trabajo.
 
Ese asistente del ministro se veía desesperado, silencioso y inexpresivo todo el
tiempo, con los ojos hundidos sin ningún espíritu ni enfoque, lo que daba la impresión
de que se quitaría la vida en cualquier momento, así que Yu Che y Zhui Xing se
turnaron para vigilarlo de cerca.
 
El ministro asistente, llamado Sun Shu, tenía un rostro cuadrado que parecía bastante
recto, incluso en su abatimiento, tenía un encanto especial y, a primera vista, le
parecía a la gente un hombre de mediana edad digno de confianza en sus cuarenta.
 
Su Shu ni siquiera se molestó en levantar la cabeza ante el príncipe como si hubiera
aceptado su destino.
 
Xiao Shengnian le lanzó una mirada suave, sin importarle un carajo un traidor.
 
En ese momento, Zhou Zaiyue salió de su habitación y se sorprendió al ver a Sun
Shu.
 
Algo brillando en sus ojos, le habló a Xiao Shengnian en su forma habitual, “¿es el
asistente del ministro de Ingresos? No parece un espía."
 
“Sí, se ha estado escondiendo demasiado bien, escuché que es huérfano y había
estado en la corte durante años, nadie esperaba que fuera un espía", Xiao Shengnian
respondió con un tono de voz suave, un poco indiferente al caso.
 
Zhou Zaiyue no mostró demasiado interés en esto y desvió la mirada y dijo: “Dicen
que las peonías en la ciudad Yang son impresionantes, detengámonos en nuestro
camino de regreso."
 
"Está bien", dijo Xiao Shengnian mientras asentía con la cabeza, sin sospechar nada.
 
Nadie notó que los ojos originalmente huecos de Sun Shu se iluminaron cuando Zhou
Zaiyue habló, su rostro aún permanecía inexpresivo por un cansancio extremo, pero
sus ojos se fijaron en Zhou Zaiyue por un tiempo antes de bajar la cabeza
nuevamente y regresar a su estado anterior.
 
»«
 
Ya era tarde al anochecer, demasiado tarde para un viaje, entonces Xiao Shengnian le
ordenó a Yu Che que vigilara de cerca a Sun Shu y decidió quedarse en ciudad Hao
por otra noche, saldrían a primera hora de la mañana.
 
En ese momento, Su Jie regresó con una cometa, sonriendo con su hermosa túnica
aún más roja y más brillante que el sol poniente, al ver al extraño en el patio, no
pudo evitar preguntar: “¿Uh? ¿Es este el que estás recuperando?"