Capítulo 024

: Uno contra veinte
 
         
                Capítulo 024:
Uno contra veinte
»«
 
 
 
 
 
Su Yan curvó los labios mientras sus ojos recorrían a los criados de la familia que lo
rodeaban, su semblante sin cambios, con gran naturalidad, dijo: “Pruébalo entonces,
veamos si pueden derrotarme."
 
El joven con una hermosa túnica no pudo evitar dudar al ver su despreocupación, ya
que personalmente había 'experimentado' el magnífico Kung Fu de Su Jie, pero luego,
pensándolo bien, creía que Su Jie solo estaba fanfarroneando, tenía fe en estos
criados familiares cuidadosamente seleccionados que eran todos fuertes y poderosos,
mientras que Su Jie era solo un chico guapo y algo frágil.
 
Sin embargo, el hombre detrás de Su Jie era un poco aterrador, llevaba esa cara de
póquer todo el tiempo, la mirada en sus ojos podría congelarte hasta los huesos,
congelarte como el hielo que nunca se descongela, la túnica oscura resaltaba su alta
figura y el aire asesino a su alrededor era sofocante, de repente, Su Jie sintió que el
que estaba detrás de él ya no era un ser humano sino un arma asesina forjada
después de innumerables asesinatos y matanzas.
 
Su Jie, sorprendido, se volvió y miró a Zhui Xing, él, habiendo pasado también por
sangre y muerte, fue el primero en percibir el cambio de respiración y aire en Zhui
Xing, ese aire asesino era invisible, la gente común solo se sentiría un poco incómoda
al enfrentarse a Zhui Xing, pero no tenía idea de por qué ocurriría, pero Su Jie sabía
que el aire asesino se había forjado después de largos años de asesinatos, no se
revelaría cuando Zhui Xing se contuviera, pero una vez que se desatara, el aire a su
alrededor cambiaría, volviéndose presurizado y sofocante.
 
“Te haré suplicar por mi misericordia, o deshonraría mi apellido, Yue", el joven se
burló, su rostro algo pálido bajo la intención asesina de Zhui Xing, miró a Zhui Xing
con cautela, un poco asustado de que atacara, pero no podía retroceder en este
momento crítico o preferiría morir de vergüenza, así que se preparó y oró para que
Zhui Xing fuera solo un empujón con una mirada dura mientras ordenaba a sus
hombres: "Vayan a enseñarle a ese hombre de rojo una buena lección."
 
Al recibir la orden, algunos criados de la familia caminaron hacia Su Jie.
 
Como no hubo una orden de Su Jie, Zhui Xing simplemente les lanzó a estos hombres
una mirada fría que envió escalofríos a los criados de la familia.
 
“¿Por qué están parados aquí? Vayan a darle una buena paliza, solo necesito dos a mi
lado”, reprendió el joven.
 
Al escuchar eso, todos los demás miembros de la familia se apresuraron a ir a Su Jie
mientras Zhui Xing todavía estaba esperando la orden de Su Jie que nunca recibiría
ya que Su Jie no estaba acostumbrado a dar órdenes, o para decirlo de esta manera,
siempre fue independiente, como ahora, cuando los criados de la familia lo atacaron,
decidió luchar contra ellos de frente.
 
Zhui Xing se quedó allí, impasible, pero sus ojos siguieron de cerca a Su Jie, tenía que
ayudar cuando Su Jie estaba en peligro y, por otro lado, tenía que observar cada
movimiento de Su Jie para ver si realmente era un simple chico Jianghu.
 
Zhui Xing no podía interferir sin una orden, por lo que se quedó allí derecho como un
pino erguido, su aire asesino asustaba a la mayoría de los criados de la familia.
 
El resultado fue que Su Jie derribó a todos los criados de la familia, sabía que Zhui
Xing lo estaba observando, por lo que se abstuvo de usar toda su fuerza y todas sus
habilidades rápidas, por lo tanto, la pelea duró un poco más de lo esperado.
 
El joven con una hermosa túnica se sorprendió al ver a todos sus hombres en el
suelo, asustado, quiso escapar, pero se abstuvo de hacerlo por dignidad, con el
corazón mezclado con rabia y vergüenza, ahora se veía horrible y pateó al criado de
la familia a su lado que estaba sosteniendo su pie izquierdo con dolor mientras
echaba humo, "¡inútiles desperdicios!"