Capítulo 079

: Cautivado por esa mirada
 
         
                Capítulo 079:
Cautivado por esa mirada
»«
 
 
 
 
Cuando Gongsun Yi terminó de beber su té y se volvió más sobrio, dijo: "Voy a salir,
ustedes dos quédense y cuiden de él."
 
"Sí, vice-general", respondieron Xuan Wu y Shang Liu.
 
Xiao ShengXian estaba tan enojado que le dolían los dientes por apretar tanto sus
mandíbulas, ni siquiera logró averiguar por qué fue secuestrado antes de ser
amordazado. ¿Y ahora que? Estaba atado con cuerdas y amordazado con un trapo
estúpido, realmente fue... absolutamente repugnante.
 
Incluso en sus sueños, Xiao ShengXian nunca hubiera imaginado que esto le pasaría,
sin embargo, él no era el tipo de persona que se toma las cosas con calma, era el
más hábil en operaciones de inteligencia, continuando con lo que Shang Liu y Xuan
Wu llamaron Gongsun Yi, los engranajes dentro del cerebro de Xiao ShengXian
comenzaron a girar, si fuera un oficial de alto rango en el estado Yanhui, no se
atrevería a secuestrarlo. ¿Quizás fue el estado Liukong?
 
Su padre emitió recientemente una orden para atacar al estado Liukong, por lo que el
estado Liukong debe haber enviado a un vice-general para secuestrarlo, que era
favorecido por el emperador, para amenazar al emperador.
 
Sin lugar a dudas, el razonamiento de Xiao ShengXian fue... ¡completamente
diferente en comparación con la realidad!
 
Xiao ShengXian nunca hubiera adivinado que existiría un hombre como Gongsun Yi,
que secuestraba a personas por capricho para apreciar su belleza, sin mencionar que
Gongsun Yi se apegó a sus principios, nunca tocaría a alguien que no le agradara, en
palabras de Gongsun Yi, eso significaba que solo le gustaría una persona en toda su
vida, cuando llegara el día en que secuestró a alguien que le gustaba, solo aceptaría a
esa persona en esta vida.
 
Gongsun Yi no tenía idea de que el secuestro de Xiao ShengXian causó un gran
alboroto, toda la ciudad Yang estaba histérica: había oficiales registrando posadas por
todas partes, incluso algunas mansiones que estaban siendo alquiladas no escaparon
a la búsqueda, sin embargo, Gongsun Yi no estaba preocupado en absoluto, trajo la
mansión que tenía en ciudad Yang hace unos años, la escritura de la tierra estaba a
su nombre, y ¿quién adivinaría que él era la persona atrevida que secuestró al
príncipe Xian?
 
"Las costumbres populares del estado de Yanhui son ciertamente diferentes de las de
Yanling", Gongsun Yi paseaba tranquilamente por la calle principal, no fue a buscar al
joven maestro Zhang, sino que caminó solo, recorrió todo tipo de puestos, mirando
con gran interés, después de un tiempo, sintiéndose bastante cansado, Gonsun Yi
decidió buscar un lugar para descansar.
 
"¡Gongsun, pequeño mocoso! ¡Espera!"
 
Justo en este momento, una voz desconocida lo llamó, lo que hizo que se detuviera.
 
Sorprendido, Gongsun Yi volvió la cabeza y vio a un apuesto joven maestro vestido
con una túnica roja, seguido por un vigoroso anciano, aparecer en su campo de
visión.
 
El anciano parecía enérgico y sus rasgos suaves lo hacían parecer afable, caminaba
con pasos firmes.
 
En cuanto al apuesto joven de la túnica roja, parecía estar de muy buen humor,
mirarlo hacía que la gente sintiera una sensación de vigor y vitalidad, las facciones
del joven eran brillantes y atractivas, e irradiaba un aura de inteligencia, con solo una
mirada, hizo que los demás se sintieran felices y alegres, incluso sus estados de
ánimo se volverían más ligeros.
 
La luz del sol de la tarde no cegaba, en cambio, tenía un suave calor, el sol brillaba
perezosamente, iluminando la figura del joven vestido de rojo y cubriéndolo con una
capa de luz dorada luminosa y nebulosa.
 
En esa tarde soleada, el apuesto joven entró en el campo de visión de Gongsun Yi,
vestido de rojo vibrante, con un aire de brillantez.
 
Esta belleza... me gusta, Gongsun Yi se distrajo por un corto período de tiempo,
continuó mirando mientras el joven vestido de rojo se le acercaba, de repente, se
quedó sin aliento.
 
Casi podía escuchar una voz dentro de su mente que decía: Esta belleza es solo mi
taza de té.
 
A medida que la pareja se acercaba, la atención de Gongsun Yi había sido
completamente cautivada por el joven, en cuánto al anciano junto al joven, lo habían
olvidado por completo.
 
La pareja era Zhou Zaiyue y Su Jie.
 
"¡Gongsun, pequeño mocoso! ¿De qué estás tan feliz?", Zhou Zaiyue odiaba a
aquellos que miraban tan descaradamente a Su Jie. ¿Cómo podría la gente mirar a Su
Alteza, el Príncipe Heredero a voluntad? ¡Fue tan irrespetuoso!
 
Gongsun Yi salió de su trance y su mirada se centró en Zhou Zaiyue, se quedó
mirando un momento y sintió que la sospecha se apoderaba de él, "¿parece que nos
hemos conocido antes?"
 
Zhou Zaiyue estaba tan enojado que casi se rió, en realidad, no podía culpar a
Gongsun Yi por no reconocerlo, Zhou Zaiyue había estado viajando durante muchos
años y luego vivió discretamente en el monte Mengqi, ahora había pocas personas en
el estado Yanling que pudieran reconocer a Zhou Zaiyue, aparte del general Ju
Liandao y algunos otros subordinados de confianza, solo Shang Liu y Xuan Wu,
quienes se mezclaron en el estado Yanhui durante todo el año, lo reconocieron.
 
"Soy Zhou Zaiyue."
 
"Oh— Entonces es el anciano Zhou", Gongsun Yi sintió como si acabara de tener un
momento de bombilla, había pensado que el anciano frente a él le parecía familiar, y
resultó que era el misterioso anciano que entró en la tienda del ejército de su padre
para conspirar juntos.
 
Pero, ¿por qué vino el anciano Zhou a buscarlo?
 
"¿Por qué no nos sentamos dentro de la casa?", dijo con ojos nublados y una voz
ligera, era como si pudiera ver la sospecha de Gongsun Yi, pero Zhou Zaiyue no tenía
intención de decirle nada.