Capítulo 101

: Encuentro con Ju Liandao
 
         
                Capítulo 101:
Encuentro con Ju Liandao
»«
 
 
 
 
Estado Yanling, las fronteras.
 
Equipos sobre equipos de soldados patrullaban de ida y vuelta, el vice general Yan
recibió la orden de recibir al anciano Zhou y estuvo esperando en la frontera entre el
estado Yanling y el estado Xi desde esta mañana, hasta la tarde, fue entonces cuando
vio las siluetas de tres personas caminando hacia él.
 
El vice-general Yan estaba erguido como una varilla mientras miraba hacia adelante,
sin embargo, ya sentía olas rugientes en su corazón, escuchó del general Ju Liandao
que el anciano Zhou estaba trayendo de vuelta a alguien: Su Alteza, el Príncipe
Heredero.
 
¡El príncipe heredero perdido del Estado Yanling!
 
El vice-general estaba exuberante, había custodiado esta ciudad durante muchos
años, se convirtió en soldado cuando era muy joven, y ahora era un hombre en su
mejor momento, sin embargo, su lealtad hacia la corte real Su nunca había cambiado,
originalmente, pensó que, debido a que habían pasado tantos años, nunca se
encontraría al príncipe heredero. Inesperadamente, ¿el anciano Zhou iba a traer de
vuelta al príncipe heredero?
 
Este príncipe heredero, ¿era real o falso?
 
Las tres personas se acercaron gradualmente, el vice-general Yan volvió a sentir
emociones turbulentas, pero su expresión permaneció tranquila y neutral como lo
había hecho desde el principio, le dio a Zhou Zaiyue un asentimiento y su mirada
recorrió a Su Jie y Yue Wanzhi, se sintió confundido: ¿quién era el príncipe heredero?
 
Su Jie vestía una túnica simple y aún no había deshecho la técnica del disfraz, debido
a esto, se veía extremadamente normal, por otro lado, Yue Wanzhi naturalmente
exudaba un sentido de superioridad, además, era guapo, aparte de la fatiga que
mostraba su rostro, también había una crueldad que fue cultivada cuidadosamente
desde una edad temprana.
 
"Ven conmigo", el vice general Yan se dio la vuelta para guiarlos, Su Jie y los demás
lo siguieron.
 
Antes de llegar a la tienda del ejército, el vice general Yan entró primero para
informar, Su Jie y los demás esperaron afuera, pero no mucho después, Ju Liandao
salió de la tienda, su mirada cayó primero en Su Jie y Yue Wanzhi.
 
Ju Liandao no pudo distinguir quién era el príncipe heredero entre los dos jóvenes
temporalmente, por lo tanto, su mirada cayó sobre Zhou Zaiyue, abrió la solapa de la
tienda y dijo: "Hablemos dentro."
 
"Por supuesto", Zhou Zaiyue asintió, priginalmente quería dejar entrar a Su Jie
primero, pero Yue Wanzhi no podía esperar y entró primero en la tienda, Su Jie se rió
y luego siguió a Yue Wanzhi.
 
"Anciano Zhou, estos dos...", Ju Liandao se sentía un poco complicado, había
protegido esta frontera durante tantos años porque estaba esperando el día en que
regresara el príncipe heredero, y ahora, el príncipe heredero de Yanling estaba de pie
frente a él, pero no sabía quién era el príncipe heredero...
 
"Este es el joven maestro Yue Wanzhi", Zhou Zaiyue presentó primero a Yue Wanzhi.
 
Ju Liandao asintió, luego miró a Su Jie con bastante pasión.
 
Por mucho que Su Jie pareciera ordinario y poseyera un aura ordinaria, Ju Liandao
todavía estaba extremadamente emocionado, miró a Su Jie como si intentara grabar
la apariencia de Su Jie en su cerebro.
 
"Este joven aquí tiene el apellido Su", Zhou Zaiyue sonrió, debido a que Yue Wanzhi
estaba presente, no dijo directamente en voz alta la identidad de Su Jie, sin embargo,
con estas siete simples palabras, Ju Liandao entendió su significado, este fue el
príncipe heredero que la dinastía real Su dejó atrás.
 
Ju Liandao respiró hondo, le dijo al vice-general Yan, que estaba a su lado, "Yan, lleva
a este joven maestro Yue a dar un pequeño paseo afuera."
 
El vice general Yan tarareó en respuesta, pero Yue Wanzhi negó con la cabeza y
rechazó directamente la oferta, dijo: "No voy a ir, quiero quedarme con mi maestro."
 
Ju Liandao frunció el ceño, ya era muy obvio al querer alejar a Yue Wanzhi, pero,
¿cómo podría carecer incluso del sentido de lo apropiado?
 
El vice general Yan, por otro lado, fue más directo, no dijo mucho y se acercó para
noquear a Yue Wanzhi, luego, levantó a Yue Wanzhi sobre su hombro y salió
suavemente de la tienda.
 
"¿Eres el príncipe heredero?", después de que el vice general Yan se fue, Ju Liandao
miró a Su Jie con una mirada penetrante.
 
Ju Liandao no lo saludó, en cambio, tenía una actitud investigadora, Ju Liandao tenía
una cara de aspecto ordinario, se podría decir que sus cinco rasgos son muy
regulares, pero su aura le dio a la gente una sensación de estrés, esto fue algo que
pasó mucho tiempo alimentando, además, había matado a mucha gente, debido a
esto, la gente normalmente no se atrevería a encontrar la mirada de Ju Liandao.
 
"Creo que debería ser el príncipe heredero del que estás hablando", los ojos de Su Jie
se encontraron con la mirada de Ju Liandao sin ninguna intención de esconderse en
absoluto, desde el principio, el rostro del joven mostró una leve sonrisa, lo que
provocó que la gente no pudiera adivinar lo que estaba pensando.
 
Quizás fue porque Su Jie se atrevió a mirarlo a los ojos, un destello de sorpresa pasó
por los ojos de Ju Liandao, dijo: "Aunque el anciano Zhou te encontró, aún
necesitamos confirmar tu identidad."
 
"¿Cómo?", preguntó Su Jie.
 
"Necesitamos ver la marca de la familia real Su en tu rostro", Ju Liandao dijo con una
sonrisa, sus ojos eran tan claros que parecían poder ver el interior del alma.
 
"¿Marca de la familia real?", Su Jie se sorprendió, nunca había escuchado a Zhou
Zaiyue mencionar esto, y ahora, debido a lo que dijo Ju Liandao, Su Jie frunció un
poco el ceño, a pesar de que estaba usando la técnica del disfraz, cuando la deshizo,
su rostro aún estaría limpio. ¿De dónde vendría la marca?
 
Al escuchar esto, Zhou Zaiyue explicó: "El Preceptor del Estado grabó la marca de la
familia real en el rostro de cada miembro de la familia real del estado Yanlingjusto
después de su nacimiento, usó una técnica especial, creo que usted pertenece a la
familia real del estado Yanling, así que no hice esta confirmación, sin embargo, aún
debes dejar que los soldados vean la marca en tu rostro, de esta manera, todos te
serán leales."
 
"¿De verdad habrá una marca?", Su Jie estaba un poco curioso, extendió una mano
para tocar su rostro, encontró agua para lavar el disfraz de su rostro, revelando una
apariencia hermosa.