Capítulo 067

: Quiero que conozcas a mi madre
 
         
                Capítulo 067:
Quiero que conozcas a mi madre
»«
 
 
 
 
Casa del Auspicio
 
Después de que Su Jie terminó de bañarse, se puso una tunica roja suelta, se desató
el cabello y salió al patio para tomar el sol, Da Hua yacía en el suelo a su lado, tanto
el humano como el tigre compartían una actitud de pereza, el sol brillaba sobre ellos,
envolviéndolos en una capa de cálida calma.
 
"Pequeño esclavo...", cuando Xiao Shengnian regresó al patio, su expresión se
suavizó, siempre había vivido solo en este espacioso patio, aunque había muchos
sirvientes, después de todo, nunca hubo el calor del hogar de una persona común, sin
embargo, ahora que Su Jie y Zhou Zaiyue se habían mudado, el estado de ánimo de
Xiao Shengnian se relajaría naturalmente cuando regresara a casa todos los días.
 
Los muchos años de llevarse bien juntos le permitieron a Xiao Shengnian construir
una cantidad suficiente de confianza hacia Zhou Zaiyue, especialmente porque Zhou
Zaiyue todavía era el maestro de medicina de Xiao Shengnian, a pesar de que sentía
curiosidad por la identidad de Zhou Zaiyue hasta el punto en que quería investigar los
antecedentes de Zhou Zaiyue, pero desde otro punto de vista, la persona que Xiao
Shengnian respetaba más era Zhou Zaiyue.
 
Por supuesto, eso no significaba que Xiao Shengnian tratara a Su Jie con una
cordialidad poco sincera, incluso si al principio, la razón para dejar que Su Jie se
quedara fue por Zhou Zaiyue, sus interacciones posteriores permitieron a Xiao
Shengnian aceptar y encariñarse con el apuesto joven desde lo más profundo de su
corazón, el mismo Su Jie poseía un temperamento que era muy atractivo para los
demás, cuando refrenó su intención asesina, Su Jie tenía una arrogancia y
determinación que parecía emanar de sus huesos, con su vitalidad juvenil y
expresiones radiantes, fácilmente se ganó a Xiao Shengnian.
 
A veces, enamorarse de alguien era muy sencillo, quizás fue por una sola frase, por
una cosa o incluso por una sonrisa, sin embargo, la impresión favorable que Xiao
Shengnian tenía hacia Su Jie provino de sus interacciones diarias que eran tan
tranquilas como el agua, aunque no fue dramático, un flujo de afecto suave y
constante también podría penetrar profundamente en el corazón de alguien.
 
"Después de algunos días, puede que te lleve a conocer a mi madre", dijo Xiao
Shengnian mientras miraba al joven vestido de rojo bañado por la luz del sol, sus
labios eran muy suaves y su voz era como una colisión de jade. Su expresión era
tranquila y elegante.
 
Al escuchar esto, Su Jie se congeló por un segundo, y luego... un rastro de
nerviosismo se elevó en él.
 
"¿Cuando sería, aproximadamente?", preguntó Su Jie.
 
"No será demasiado largo, dentro de un mes como máximo", Xiao Shengnian
respondió después de haberlo pensado un poco.
 
"Por supuesto", Su Jie asintió mientras sonreía, a pesar de que parecía tranquilo por
fuera, no podía contener la pizca de ansiedad en los rincones más íntimos de su
corazón... ¿Le agradaría a la madre de Xiao Shengnian?
 
¿Por qué tenía la sensación que tendría uno cuando se encontraran con sus suegros?
 
Su Jie negó con la cabeza; no debe tener este tipo de sentimientos, Espada afilada
debe enfrentar todas las situaciones con la cabeza serena, si realmente se
confundiera solo por conocer a la madre del príncipe Rui, estaría haciendo un gran
problema con la nada...
 
"¿No te sientes nervioso?", Xiao Shengnian no estaba satisfecho con la reacción de Su
Jie, ya había expresado su deseo de tener a Su Jie a su lado, por eso quería llevarlo a
conocer a su madre. ¿No debería su pequeño esclavo sentirse feliz por esto?
 
       
 
         
                "Su Alteza es el hijo de la Consorte Yun, quién quiera a Su Alteza, a la
madre de Su Alteza también le gustara", la sonrisa de Su Jie se tiñó con las nubes
ardientes del atardecer, su expresión estaba llena de confianza y esta confianza era
muy contagiosa.
 
"Eres bastante optimista", Xiao Shengnian también sonrió, este era su pequeño
esclavo, persistente, inflexible y orgulloso, sus ojos, claros y brillantes, estos eran los
rasgos más atractivos de su pequeño esclavo.
 
Como un príncipe excelente y sabio, a Xiao Shengnian, naturalmente, no le gustaba la
gente que era ciegamente obediente y cobarde en sus intentos de complacerlo, el tipo
de personas que admiraba eran jóvenes astutos como Su Jie...
 
"Pequeño esclavo, deja que Yu Che te siga cada vez que salgas de ahora en adelante,
de lo contrario, estarás por tu cuenta, y me preocuparé", a pesar de que la
personalidad de Su Jie coincidía con los gustos de Xiao Shengnian, pero como había
aprendido de su noveno hermano hoy que Su Jie tenía algún tipo de relación con él
burdel de la primavera borracha, era natural que Xiao Shengnian considerara colocar
a alguien al lado de Su Jie.
 
Desde cierto ángulo, los sentimientos de Xiao Shengnian eran completamente
racionales, no se dejaría cegar por sus afectos, la mayoría de las veces, pensaba las
cosas más, o, en la mente de Xiao Shengnian, habitualmente usaba el pensamiento
racional y sensato para considerar las cosas, la única excepción serían las relaciones
familiares.
 
"Bueno", Su Jie asintió sin el menor indicio de vacilación, pero ya se había formado un
hilo de precaución dentro de su corazón, Xiao Shengnian enviando a Yu Che a
seguirlo, en cierto sentido, también significaba que estaba siendo observado. ¿Alguien
lo había visto reunirse con el príncipe Qin?
 
Parecía que tendría que tener más cuidado de ahora en adelante.
 
Pero después de que el anciano Zhou eliminó el Gu de la muerte de su cuerpo,
viajaría hacia el estado Yanling junto con el anciano Zhou... A partir de entonces, tal
vez nunca regresaría al estado Yanhui y se reuniría con personas como el príncipe
Qin, el príncipe Rui y el príncipe Xian de nuevo, ¿verdad?
 
Las comisuras de los labios de Su Jie revelaron un toque de pura genialidad, pensó
que quizás las personas que había conocido en el estado Yanhui se convertirían en
transeúntes en el viaje de su vida, después de que su tiempo juntos hubiera
terminado, se alejarían, cada uno yendo por caminos separados, las únicas cosas que
quedarían atrás serían los recuerdos.
 
Por lo tanto, no debe estar demasiado involucrado en esta relación, de lo contrario,
¿cómo se retiraría limpiamente de este lugar en el futuro?
 
En este momento, Xiao Shengnian todavía no sabía que Su Jie estaba pensando en
este tipo de cosas en su pequeña cabeza porque el joven originalmente se había
acercado a él por orden de otra persona, además, este pequeño esclavo, que tenía
una arrogancia que penetraba a través de sus huesos, algún día se convertiría en el
pilar que defendía a los guerreros del Estado Yanling y reclamaría la gloria que la
familia real del Estado Yanling había perdido hace más de diez años.
 
Ambos tenían problemas en sus corazones, pero eso no afectó sus interacciones, para
ser justos, Su Jie también sintió una atracción existente por el gentil príncipe Rui, sin
embargo, Su Jie optó por ignorar sus sentimientos más íntimos por Xiao Shengnian
porque nunca había sido preceptivo de nada relacionado con las emociones.
 
Como hombre de sacrificio, Su Jie podía asesinar a sangre fría; sin embargo, cuando
era joven, Su Jie no tenía mucha experiencia en las relaciones, solo sabía que la
persona que le gustaba era el príncipe Qin, incluso si el tío del Príncipe Qin, Hu Qin,
fuera el cerebro detrás de las muertes de Su Shuche y Jin Zheng, todavía no podría
alejarse del Príncipe Qin.
 
       
 
         
                Cada ceño y sonrisa del Príncipe Qin estaba firmemente grabada en el
cerebro de Su Jie... Su Jie no podía olvidarlos, pero debía hacerlo.
 
Quizás fue muy fácil comenzar a gustarle alguien, pero olvidar a alguien fue mucho
más difícil, al menos para Su Jie, fue así.
 
Su Jie había tratado de ser leal y proteger al príncipe Qin lo mejor que pudo, el
Príncipe Qin era alguien en quien había confiado plenamente, a quien le era devoto y
por quien había sacrificado su tiempo y juventud para proteger, pero su afecto por el
príncipe Qin nunca resultaría en nada.
 
Al igual que las flores en flor, si perdían el tiempo, solo podían esperar hasta el
próximo año, pero en el próximo año... las flores pueden seguir ahí, pero la persona
puede que no.
 
Su Jie sabía que él y el príncipe Qin simplemente no estaban destinados a estar
juntos en esta vida.
 
Pero para Su Jie, tener esa experiencia fue suficiente, al menos Su Jie sabía que no lo
amaba unilateralmente, al príncipe Qin también le agradaba, pero la confesión del
príncipe Qin llegó demasiado tarde, Su Jie ya había trazado una línea clara entre los
dos, eran como dos personas enfrentadas en orillas opuestas de un río, durante esos
años en los que Su Jie era un hombre de sacrificio, el príncipe Qin le había dado
bondad, pero al mismo tiempo, Su Jie también arriesgó su vida para proteger al
príncipe Qin, si tuviera que hablar sobre quién estaba más en deuda con el otro, Su
Jie no sentía que le debía nada al Príncipe Qin, por el contrario, el Maestro Guqin y el
Príncipe Qin le debían la vida a todo un pueblo, así como la infancia y la juventud de
Su Jin.
 
Una deuda de sangre... debe ser pagada con sangre.
 
El Maestro Guqin probablemente nunca hubiera pensado que el mejor y más fuerte
hombre de sacrificio que había dedicado muchos años a nutrir algún día descubriría la
verdad y juraría terminar con su vida con sus propias manos.
 
El Maestro Guqin no creía en cosechar lo que sembró, pero si no sembró esta semilla
ese año, entonces este resultado nunca se habría cosechado en primer lugar.
 
»«
 
En este momento, el Maestro Guqin estaba descansando en la residencia del Príncipe
Qin, se acostó en su cama mientras dormitaba, en el suelo, ante él, había un hombre
de sacrificio de mediana edad que no había completado su misión, debido a esto, el
Maestro Guqin no estaba satisfecho con él y activó el veneno en el cuerpo del
hombre, el hombre de mediana edad del sacrificio estaba sudando por todo su
cuerpo, parecía feroz y con un dolor agonizante, rodó por el suelo y aulló mientras
suplicaba misericordia hasta que se desmayó de dolor, solo entonces el Maestro
Guqin abrió los ojos y se sentó de su cama.
 
"Despiertalo", una brizna de sonrisa apareció en el rostro del Maestro Guqin, que
generalmente llevaba una tristeza dolorosa, entrecerró los ojos ante la vista frente a
él y suspiró, "como era de esperar, los hombres de sacrificio restantes no son tan
buenos como espada afilada... Espada afilada es joven y fuerte, el Gu de la muerte
que se está desarrollando dentro de su cuerpo también debe ser el mejor insecto...
En sólo un año más, el Gu de la muerte pondrá huevos dentro de su cuerpo."
 
El Maestro Guqin calculó el tiempo en silencio y una extraña sonrisa se iluminó en su
rostro, "jaja, me pregunto si Luoxuan me mataría a mí, su tío, en un ataque de rabia
si se enterara de que planeo matar a Espada afilada el año que viene."
 
Aparentemente debido al buen humor en el que estaba, el Maestro Guqin agitó su
mano, decidiendo dejar ir a este desafortunado hombre de mediana edad de
sacrificio, salió de la habitación y llamó a un sirviente del patio y le preguntó: "¿Has
visto a Luoxuan?"
 
       
 
         
                "Su Alteza está en casa de la Joven Señora Xiu", el sirviente mostró un
respeto terrible por el Maestro Guqin.
 
El nombre de la joven señora Xiu era Xiu Ning, ella era una concubina del príncipe Qin
y también su única concubina, Xiao Luoxuan ahora dependía de Xiu Ning para que le
diera un hijo para que pudiera ordenar correctamente a Espada afilada que regresara
a su lado y no lo dejara quedarse al lado del maldito príncipe Rui.
 
"Parece que este sobrino mío todavía no ha pensado en rebelarse contra mí", después
de escuchar este tipo de respuesta, el tono del Maestro Guqin tenía un hilo de...
arrepentimiento, sacudió la cabeza y se dirigió de regreso a su habitación, suspirando
mientras caminaba, "qué vergüenza, mi hermana menor siempre había sido tan
atrevida y llena de impulsos rebeldes, sin embargo, su hijo es tan rígido y sigue las
reglas, se rinde ante otros y aprende a comprometerse tan fácilmente... No es tan
bueno como espada afilada, espada afilada fue entrenada con duras instrucciones
pero no me teme, tut-tut..."
 
Una vez más, el estado de ánimo del Maestro Guqin empeoró, cada vez que estaba de
mal humor, generalmente hacía dos cosas, uno era torturar a sus hombres de
sacrificio y el otro era tocar su guqin, siempre que tocaba su guqin, Xiao Luoxuan
siempre vendría a buscarlo.
 
Efectivamente, cuando estaba a la mitad de una canción, llegó Xiao Luoxuan.
 
Debido a que entendió el temperamento del Maestro Guqin, Xiao Luoxuan ya había
ordenado a todas las personas en su residencia que lo alertaran de inmediato si el
Maestro Guqin comenzaba a jugar.
 
"Luoxuan, ¿fuiste a ver a espada afilada de nuevo?", el Maestro Guqin dejó de tocar a
pesar de que la canción no estaba terminada.
 
"... Yo hice."
 
"¿Por qué te ves tan abatido? ¡Mírate!", el Maestro Guqin de repente se agitó, señaló
la nariz de Xiao Luoxuan mientras lo regañaba, su rostro generalmente sombrío tenía
una expresión llena de ira, lo que hizo que el corazón de Xiao Luoxuan latiera
salvajemente.
 
"Tío..."
 
"¡No me llames tío! ¿No puedes ser un poco más impresionante? ¿Has estado tan
ansioso por un hombre de sacrificio sin valor? ¿Cómo liderarás a State Yanhui en el
futuro si eres así? No pongas tanta importancia en el 'amor', si eres así de nuevo,
también podría matar a Espada afilada para que puedas deshacerte de tus
sentimientos por él."
 
"¡No lo hagas!", Xiao Luoxuan dijo apresuradamente.
 
"Está bien si no lo mato, dile que venga aquí mañana, quiero activar el veneno dentro
de su cuerpo como castigo", el Maestro Guqin se rió fríamente.
 
"¡Espada afilada no hizo nada malo!", Xiao Luoxuan estaba tan molesto que incluso
sus ojos se pusieron rojos.
 
"Si quiero castigarlo, será castigado, su vida no tiene valor a mis ojos, está decidido,
dile que venga aquí mañana, tú también deberías mirar, ver cómo será torturado
hasta la muerte por el Gu de la muerte."
 
"¡No puedes hacerle esto!", la actitud de Xiao Luoxuan se endureció, pero todavía
estaba excesivamente asustado del Maestro Guqin, sin embargo, una vez que pensó
en el pasado, en cómo no podía hacer nada más que ver cómo se activaba el veneno
de Su Jie, su corazón le dolía dolorosamente, Su Jie no había hecho nada malo esa
vez, fue castigado solo porque no protegió a Xiao Luoxuan lo suficientemente bien y
Xiao Luoxuan había recibido un corte en el hombro.
 
En ese momento, Xiao Luoxuan estaba muerto de miedo cuando Su Jie convulsionaba
de dolor y escupía de forma intermitente frases como "la misión no se completó bien,
el castigo es bien merecido", el rostro de Xiao Luoxuan se puso blanco de miedo y en
su corazón, comenzó a desarrollar una profunda inquietud contra el Maestro Guqin.
 
Pero esta vez, Xiao Luoxuan ya no era débil, usó un tono lleno de malicia y dijo: "¡Si
torturas así a espada afilada de nuevo, te mataré a ti y luego a mí mismo!"
 
El desafío que había fomentado tras tantos años de ser oprimido finalmente había
asomado su cabeza, este incidente fue solo la mecha y solo sirvió para intensificar
completamente el resentimiento de Xiao Luoxuan contra el Maestro Guqin.
 
Inesperadamente, el Maestro Guqin asintió lleno de elogios, "al menos no dijiste nada
sumiso, ya que te has enfrentado a mí de esta manera, parece que realmente amas a
Espada Afilada hasta el punto en que estás dispuesto a hacerlo. rebelde contra mí por
él..."
 
Quizás fue porque era raro que el Maestro Guqin hablara con tanta amabilidad, la ira
de Xiao Luoxuan parecía ser tan débil como usar algodón como arma, frunció el ceño
pero no habló.
 
"Dado que espada afilada puede inspirar tu motivación, lo mantendré con vida", el
Maestro Guqin sonrió.
 
"Quita el Gu de la muerte de espada afilada."
 
"Claro, pero esperemos hasta que Xiu Ning dé a luz."