Capítulo 090

: Intención de matar
 
         
                Capítulo 090:
Intención de matar
»«
 
 
 
 
 
Temprano a la mañana siguiente, Xiao Shengnian llevó a Zhou Zaiyue y Su Jie a la
puerta principal de una lujosa mansión.
 
"Qué desperdicio, comprar una mansión tan grande", dijo Zhou Zaiyue cuando miró
hacia la elegante puerta de entrada.
 
"Como príncipe, naturalmente no dejaré que Nianxuan sufra", Xiao Shengnian sonrió
y esperó a que Zhui Xing abriera las puertas, luego, llevó a algunas personas adentro.
 
La mansión era realmente grande, pero no hacía que la gente sintiera que estaba
vacía, cuando entraron por primera vez, había una rocalla con elementos de agua,
más adentro había campos de flores bien cuidados, aunque la arquitectura de la
mansión no fue una creación impresionante que rivalizara con la naturaleza, su fuerza
radicaba en sus detalles y elegancia, hizo brillar los ojos de la gente al verlo, era muy
fácil imaginar lo cómodo que sería vivir aquí.
 
"¿Te gusta aquí?", preguntó Xiao Shengnian.
 
Su Jie asintió con la cabeza y preguntó: "¿Así era cuando lo compraste? ¿O enviaste
gente aquí especialmente para hacerlo así?"
 
"Solo envié a algunas personas a limpiarlo un poco", Xiao Shengnian no dijo más
sobre este tema, compró esta mansión a un rico comerciante hace unos días, como
nadie había vivido en la mansión durante mucho tiempo, la hierba estaba cubierta de
maleza, por lo tanto, Xiao Shengnian envió a Yu Che para que llevara a algunos
sirvientes a ordenarlo, estas flores y la rocalla fueron traídas en el último minuto,
pero Xiao Shengnian definitivamente no le diría eso a Su Jie.
 
"Yu Che y Yu Jiang se quedarán aquí para cuidarte, cuando sea el día de nuestro
matrimonio, te acompañaré a mi residencia personalmente."
 
Xiao Shengnian sabía que a Su Jie no le gustaba que lo cuidaran, pero decidió dejar a
dos personas aquí por si acaso.
 
"Por supuesto", Su Jie respondió mientras asentía, pero su atención no estaba en Xiao
Shengnian, en cambio, reveló un rastro de sospecha.
 
Al ver esto, Xiao Shengnian preguntó: "¿Qué es?"
 
Su Jie hizo una pausa en sus pasos, sin avanzar, frunció el ceño como si sintiera que
algo no estaba bien.
 
Mirando a su alrededor, la expresión de Su Jie no cambió, pero su mirada finalmente
se posó en algún lugar cercano a los campos de flores, la comisura de sus labios
pareció curvarse ligeramente, él se rió, "puedo oler... intención asesina."
 
"¿Se puede oler la intención asesina?", al escuchar sus palabras, Yu Jiang, que estaba
detrás de ellos, se rió entre dientes y dijo: "Joven maestro, ¿cómo lo hueles?"
 
Sin embargo, antes de que Yu Jiang terminara de hablar, un hombre que vestía una
túnica azul ajustada apareció de repente desde el interior de los campos de flores, al
mismo tiempo, seguían apareciendo hombres vestidos de azul de diferentes lugares,
armas ocultas en forma de sauce salieron disparadas de sus manos, todas
dirigiéndose hacia Su Jie, los hombres eran tan rápidos y fuertes como guepardos, y
se apresuraron con una fuerza explosiva.
 
Las armas afiladas volaron hacia él, el sonido del viento desgarrándose acompañando
su viaje, Yu Jiang estaba tan asustado que ni siquiera pudo gritar antes de que su
hermano mayor, Yu Che, lo enviara volando hacia la rocalla con solo una patada,
incluso Su Jie parecía un poco solemne, en el segundo en que dijo 'intención asesina'
estas dos palabras, ya estaba sosteniendo con fuerza algunas armas ocultas, en este
momento, pudo ver a doce hombres vestidos de azul dirigiéndose hacia él, Su Jie lo
entendió, estos hombres... eran todos hombres de sacrificio.
 
¡Y eran las doce sombras del príncipe Qin!
 
El Maestro Guqin alimentó a doce hombres de sacrificio, que tenían un gran trabajo
en equipo juntos, para que siguieran al Príncipe Qin, protegiendo al Príncipe Qin como
si fueran sus sombras, eran los carniceros de la noche, aunque ninguno de ellos
supera a Su Jie, ¡eran una espada invencible cuando trabajaban juntos!
 
¿El príncipe Qin envió gente a matarlo?
 
Su Jie estaba atónito, pero sus acciones no fueron lentas, él mismo arrojó nueve
armas ocultas, que alcanzaron las nueve armas ocultas que le apuntaban con
precisión, sin embargo, estas doce sombras vinieron hacia él desde diferentes
direcciones, fue difícil para Su Jie lidiar con ellos con solo dos manos, gracias a Dios,
Zhui Xing también era alguien despiadado que podía responder rápidamente a la
situación, sin embargo, Zhui Xing y Yu Che fueron a proteger a Xiao Shengnian como
su prioridad, pero el objetivo principal de las doce sombras no era Xiao Shengnian
esta vez... ¡era Su Jie en su lugar!
 
Lo que menos toleraba el Maestro Guqin era que los hombres de sacrificio lo
traicionaran, entonces, incluso si Xiao Luoxuan estaba firmemente en contra de matar
a Su Jie, el Maestro Guqin no se inmutó, como la persona que cuidó a Su Jie, el
Maestro Guqin era el que más conocía las debilidades y hábitos de Su Jie, por lo
tanto, dio una orden especial a estos doce hombres: Deben matar a Su Jie, para
acabar con las semillas del peligro futuro.
 
El Maestro Guqin también les dio una tarea secundaria: si podían hacer una retirada
completa, también deberían matar al Príncipe Rui.
 
Las doce sombras tuvieron un gran trabajo en equipo, cada uno arrojó tres armas
ocultas, sin embargo, Su Jie y su grupo tampoco eran damiselas en apuros, primero,
Zhui Xing recuperó una espada larga para derribar doce armas ocultas, luego el látigo
de Yu Che también se curvó alrededor de cinco a seis armas, agregando que Su Jie
bloqueó nueve armas ocultas, el resto de las armas fueron manejadas por Xiao
Shengnian, en general, la situación era amenazante, pero no peligrosa.
 
Sin embargo, esto fue solo el comienzo, a través del número de armas bloqueadas,
las doce sombras pudieron determinar quién era más peligroso, no olvidaron el
objetivo de su misión más importante cuando se enfrentaron al grupo de Su Jie, pero
decidieron atacar primero a Yu Jiang, como era de esperar, cuando una de las doce
sombras apuntó a Yu Jiang, Yu Che se puso nervioso e inmediatamente fue a
proteger a Yu Jiang.