Capítulo 022

: Zhou Zaiyue se dirige a la capital
 
         
                Capítulo 022:
Zhou Zaiyue se dirige a la capital
»«
 
 
 
 
 
 
Zhou Zaiyue revisó el colgante una y otra vez, acariciando lentamente con gran
precaución el personaje 'Joe' en él con su mano arrugada, excitación no disimulada en
sus ojos.
 
Había estado buscando al dueño de este colgante de jade durante más de una docena
de años...
 
¡Gracias a Dios! ¡Lo estaba sosteniendo ahora! Dios le mostró misericordia y le trajo
este colgante.
 
Zhou Zaiyue respiró hondo unas cuantas veces para calmar su mente turbulenta, sus
ojos brillando con esperanza.
 
"¿De dónde has sacado esto?", preguntó Zhou Zaiyue, con un entusiasmo evidente en
su voz, no podía esperar a conocer al dueño de este colgante.
 
Xiao Shengnian se sorprendió al sentir el cambio en su maestro, quién siempre había
sido frío e indiferente, ahora miraba con gran ternura el colgante. ¿Cuál era la
verdadera identidad de Wen Nianxuan?
 
"Lo obtuve de un chico Jianghu."
 
"¿Cual es su nombre?", preguntó Zhou Zaiyue.
 
"Wen Nianxuan."
 
"¿Wen Nianxuan?", Zhou Zaiyue repitió el nombre mientras sus ojos volvían al
colgante, después de un rato, levantó la cabeza y dijo con determinación en sus ojos:
"Quiero ver al chico."
 
Xiao Shengnian quedó aturdido ya que, si los recuerdos le servían bien, su maestro
no había dejado este lugar durante tres años, había intentado muchas veces
persuadir a su maestro para que se fuera a vivir a la capital, pero Zhou Zaiyue no se
inmutó, Xiao Shengnian sintió que era una pena que un hombre instruido como este
maestro eligiera una vida apartada en la montaña, y más de una vez le había
mencionado a su hermano que su maestro era un erudito de conocimientos
incomparables.
 
Su hermano menor nunca tomó en serio sus palabras, quien incluso dijo: "Pero nunca
escuché que se mencionara el nombre de Zhou Zaiyue en toda la capital."
 
Xiao Shengnian luego acarició la cabeza de su hermano y replicó: “Para un erudito
como mi maestro, no deberíamos juzgarlo con esas normas mundanas, si el maestro
quisiera fama, no habría elegido una vida apartada."
 
En opinión de Xiao Shengnian, Zhou Zaiyue estaba tranquilo e indiferente como un
lago pacífico escondido en la montaña más interna que nunca se agitaría.
 
"Vámonos ahora", dijo Zhou Zaiyue mientras miraba alrededor de la habitación y
descubría que no tenía nada que empacar, luego encontró un trozo de tela y envolvió
el colgante de jade con mucha precaución.
 
"Está bien, maestro", Xiao Shengnian asintió, lleno de alegría por la decisión de su
maestro de ir a la capital, cuando partió, lo había tomado como su visita habitual a su
maestro y esperaba la misma negativa que siempre le habían dado al invitarlo a la