Capi

tal era donde vivía el Emperador, y debería haber estado casado con el
Emperador y ser su concubina, si un día lo atrapaban, no se sabía qué le esperaba.
 
"Está bien, tengo algo con lo que lidiar, así que dejaré la Ciudad de la Luz Divina hoy,
antes de irme, te ayudaré a deshacerte de los que te persiguen", Su Jie aplicó
hábilmente la medicina en la cara de Tuoba Qingheng, desafortunadamente, no tenía
un disfraz ya hecho, de lo contrario sería mucho más fácil.
 
Su Jie usó un método de disfraz especial, mientras Tuoba Qingheng se limpiara la
cara con un líquido médico especial esta noche, se quitaría una capa de piel
disfrazada, a partir de entonces, podría usar la piel de disfraz con agua todas las
mañanas, para poder mantener su apariencia disfrazada.
 
Tuoba Qingheng era demasiado hermoso y no sabía artes marciales, era inevitable
que encontrara inconvenientes en los negocios, por eso Su Jie eligió disfrazarse.
 
"Joven héroe Wen, estoy empezando a admirarte...", Tuoba Qingheng entrecerró los
ojos y resopló, de repente, parecía haber recordado algo mientras miraba a Su Jie.
 
"¿Qué pasa?"
 
"Joven Héroe Wen, también estás disfrazado, ¿verdad?", preguntó Tuoba Qingheng.
 
Su Jie no lo refutó ni admitió, frunció los labios y continuó con la aplicación, diciendo
en un tono plano: "Cierra los ojos."
 
Tuoba Qingheng hizo lo que dijo, pero estaba más convencido de que Su Jie había
usado un disfraz en su rostro, se preguntó cómo sería el joven héroe Wen.
 
No dejó de preguntarse al respecto hasta que escuchó a Su Jie decirle que había
terminado, Tuoba Qingheng miró su rostro en el espejo.
 
El adolescente en el espejo tenía un rostro ligeramente atractivo, con solo los ojos tan
ágiles como antes, el aspecto no era muy sobresaliente, pero la gente se sentiría muy
cómoda a primera vista.
 
"Joven héroe Wen, puedes disfrazarme así, tus habilidades son increíbles", Tuoba
Qingheng miró al espejo por un momento antes de mirar hacia arriba.
 
"Eso no me suena como un cumplido", sonrió Su Jie, después de pagar la cuenta,
salió de la posada con Tuoba Qingheng.
 
En cuánto al camarero y al cocinero que fueron arrojados al establo por Su Jie
anoche, ya estaban sufriendo de hambre y frío, después de que fueron descubiertos y
rescatados, ambos se enfermaron gravemente, el posadero tenía la intención de
informar al gobierno, pero el camarero y el cocinero hicieron una declaración ambigua
y no pudieron decir nada, a partir de entonces, los dos se convirtieron en ciudadanos
honestos.
 
       
 
         
                »«
 
Su Jie y Tuoba Qingheng caminaron por la carretera, todavía era temprano y solo
había unos pocos puestos en la calle. Tuoba Qingheng estaba muy interesado en
caminar y hablar con los dueños de los puestos a lo largo de la carretera, no disfrutó
adecuadamente del paisaje y la cultura del estado Yanling en su camino hacia aquí,
ahora era libre y sentía que todo le atraía.
 
Sintiéndose aburrido, Su Jie simplemente esperó y no instó a Tuoba Qingheng a
continuar su viaje.
 
En ese momento, Su Jie vio a un grupo de soldados corriendo en la distancia,
parecían tener prisa, y colocaron un aviso en la pared a intervalos, cuando se
acercaron a Su Jie, miró el aviso.
 
Se dibujó una belleza en el aviso.
 
"El Príncipe del Estado Xi fue secuestrado y desapareció en la Ciudad de la Luz Divina,
a partir de ahora, las personas solo pueden ingresar a la Ciudad de la Luz Divina y no
salir de aquí hasta que encuentren al príncipe...", Su Jie miró el texto en el aviso y su
expresión se volvió extraña.
 
No había duda de que la belleza pintada en el aviso era Tuoba Qingheng.
 
Tuoba Qingheng también notó lo que estaban haciendo esos soldados, había estado
tenso estos días, al principio, cuando vio a los soldados, inconscientemente quería
evitarlos, luego recordó que su rostro estaba disfrazado y no necesitaba esconderse
más.
 
Sin embargo, cuando notó que Su Jie había leído el aviso, Tuoba Qingheng se sintió
todo menos tranquilo.
 
Aunque pensaba que Su Jie era un buen hombre, pero... no sabría si el joven héroe
Wen, que era bueno en artes marciales, cocinando y disfrazándose, lo entregaría o
no.
 
Tuoba Qingheng estaba nervioso, entendió que muchas personas que conocían las
artes marciales en el estado Yanling soñaban con lograr el éxito y ganar
reconocimiento para servir al país algún día en el futuro, aunque el joven héroe Wen
era un poco demasiado indiferente, parecía un hombre decente.
 
"Joven héroe Wen...", Tuoba Qingheng no podía decir cómo se sentía en este
momento, suspiró y bajó la cabeza como si hubiera aceptado su destino.
 
¿Me enviarán al palacio?
 
Tuoba Qingheng se sintió deprimido y desesperado, no sabía lo buenos que eran los
guardias del palacio imperial del Estado Yanling, quizás podría escapar después de
entrar al palacio por un tiempo, y no quería casarse con alguien a quien no amaba,
incluso si esa persona era el Emperador del Estado Yanling.
 
"Vámonos", después de conocer la verdadera identidad de Tuoba Qingheng, la boca
de Su Jie se torció, no esperaba que el hermoso joven parado a su lado fuera la
concubina que le envió el Estado Xi, y eso hizo que el estado de ánimo de Su Jie fuera
un poco sutil.
 
Tuoba Qingheng pensó que Su Jie quería que se 'entregara', así que enojado sacó los
10,000 taeles que recibió de Su Jie y dijo con furia: "Joven héroe Wen, sé que la
gente como tú es leal, patriota y fiel, aunque oculté mi identidad antes, estás
incumpliendo tu promesa al llevarme de regreso con quiénes me quieren, nuestro
acuerdo anterior no es válido y puedes recuperar tu dinero, me salvaste antes, y
ahora estás tomando volver a mis captores. ¡Estamos a la par ahora!"
 
"¿Quién dijo que te llevaré de regreso con tus captores?", Su Jie miró fríamente a
Tuoba Qingheng, aunque este joven no era mal parecido, Su Jie le había prometido a
Xiao Shengnian que no tendría concubinas, por lo que definitivamente no tomaría a
Tuoba Qingheng como su concubina.
 
"Tú...", Tuoba Qingheng no podía creerlo. ¿Su Jie no lo llevaría de regreso con sus
captores? El gobierno daría una generosa recompensa a quienes lo atraparan, lo que
fue suficiente para volver loca a la gente común, mientras Su Jie lo entregara,
obtendría un trabajo oficial y un futuro prometedor. ¿No quería eso?
 
Su Jie no le dijo su identidad, y simplemente dijo con frialdad: "Ya no puedes
quedarte en la Ciudad de la Luz Divina, déjame ver si puedo sobornar a los porteros y
sacarte de aquí, ayer pensé que había salvado a un joven rico, pero ahora sé que me
he traído problemas."
 
"Yo...", los labios de Tuoba Qingheng se movieron, y las meras palabras no fueron
suficientes para que él expresara la gratitud en su corazón, siguió a Su Jie hasta la
puerta de la Ciudad de la Luz Divina con un estado de ánimo complicado.
 
“¡¿Qué estás haciendo?! ¡Nadie puede salir de la ciudad!”, el guardia se veía solemne
y bloqueó el camino de Su Jie con el arma en la mano.
 
"Señor, mi hermano y yo venimos de la capital, tenemos prisa por volver a casa para
visitar a mi madre gravemente enferma...", Su Jie puso un lingote de plata en las
manos del soldado.
 
"Aún no", el soldado rechazó a Su Jie fríamente sin siquiera mirar el lingote.
 
¿Estaba bromeando? Quién desapareció en la Ciudad de la Luz Divina fue la futura
concubina del Emperador, no tuvieron el descaro de dejar ir a nadie, cueste lo que
cueste, tenían que encontrar al príncipe del Estado Xi.
 
"Tenemos mucha prisa", Su Jie parecía ansioso e intentó por un tiempo convencer al
soldado antes de que regresara a la ciudad de mala gana con Tuoba Qingheng.
 
"¿Qué debemos hacer ahora?", Tuoba Qingheng recordó que el camarero de la posada
había visto su apariencia real y estaba un poco preocupado, también tenía miedo de
meter a Su Jie en problemas.
 
        
 
 
         
                Capítulo 132:
El emperador fugitivo [IV]
»«
 
 
 
 
 
"Bueno..." Su Jie también estaba un poco preocupado, si fuera solo él, Su Jie podría
esperar hasta que oscureciera y trepar por la puerta de la ciudad, pero ahora estaba
Tuoba Qingheng que no sabía artes marciales, obviamente, escalar la puerta de la
ciudad no sería una opción.
 
"¿Qué tal esto? Compraremos una casa y nos quedaremos allí por unos días, y
cambiaremos el disfraz de mi cara nuevamente, no es tarde para dejar la ciudad
cuando la costa esté despejada", pensó Tuoba Qingheng. por un momento y dijo.
 
"No es necesario, ya he pensado en una forma de salir de la ciudad", sonrió Su Jie.
 
»«
 
Pabellón de Jinxiu.
 
Este pabellón era un lugar famoso donde se reunían personas famosas de todos los
ámbitos de la vida.
 
Había cinco pisos en el Pabellón Jinxiu.
 
Tanto los hombres de letras como los artistas marciales pudieron entrar al primer piso
del Pabellón Jinxiu.
 
Aquellos que pudieran llegar al segundo piso deben tener cierta reputación.
 
En cuánto al tercer piso, deben ser aquellos que hayan sido reconocidos por el
Pabellón Jinxiu en términos de riqueza, literatura o artes marciales.
 
En cuánto al cuarto piso del Pabellón Jinxiu, no preguntaron sobre los antecedentes o
talentos de sus invitados, solo necesitaban ver las hojas doradas del Pabellón Jinxiu.
 
Junto con Tuoba Qingheng, Su Jie entró en el Pabellón Jinxiu de la Ciudad de la Luz
Divina.
 
"Señor, por favor deténgase, solo aquellos con los Jades Verdes del Pabellón Jinxiu
pueden entrar al segundo piso", un elegante hombre vestido de negro que estaba
parado en la entrada del segundo piso detuvo a Su Jie con una cálida sonrisa.
 
El pabellón Jinxiu tenía sucursales en todo el mundo, para que los talentos y héroes
de todo el mundo disfruten del mismo estatus en las ramas del Pabellón Jinxiu, el
propietario del Pabellón Jinxiu les había distribuido tokens, aquellos que podían
ingresar al primer piso no necesitaban tener fichas, pero para ingresar al segundo
piso, necesitaban tener un Jade Verde del Pabellón Jinxiu, y para entrar al tercer piso,
necesitaban tener un Jade Negro del Pabellón Jinxiu.
 
"No tengo un Jade Verde, pero tengo esto", Su Jie agitó la mano y nadie vio de dónde
sacó una delgada hoja de oro.
 
La hoja dorada estaba grabada con patrones sinuosos, solo un artesano altamente
calificado podría dibujar patrones tan vívidos.
 
"¿Puedo preguntar cómo dirigirme a usted, señor?", el hombre vestido de negro
estaba atónito, había muy pocas personas en el estado Yanling que tuvieran las hojas
de oro, nunca esperó que este joven de aspecto ordinario realmente sacara una hoja
de oro.
 
"Mi apellido es Wen", respondió Su Jie con una expresión indiferente.
 
"Por favor, espere aquí un momento, habrá una persona especial en el Pabellón Jinxiu
para darle la bienvenida", dijo el hombre vestido de negro sin una actitud ni humilde
ni agresiva, se dio la vuelta y entró en un cubículo no muy lejos, después de un
momento, una hermosa y encantadora niña siguió al hombre vestido de negro.
 
"Dame tu hoja de oro... quiero decir, enséñame tu hoja de oro", la delicada joven
vestía un vestido amarillo claro, y un par de ojos castaños brillantes estaban
incrustados debajo de sus cejas curvadas, su nariz era exquisita, sus labios
sonrosados y su voz tan hermosa como la de una curruca amarilla.
 
       
 
         
                Su Jie le pasó su hoja de oro.
 
Esta hoja de oro fue regalada por el Segundo Príncipe cuando Su Jie todavía estaba al
lado de Xiao Shengnian, Su Jie lo había estado llevando con él, pero como no estaba
interesado en lugares como el Pabellón Jinxiu, nunca lo había usado antes, y nunca
esperó que se pusiera en uso hoy.
 
"Esta es una hoja de oro del estado Yanhui", tomando la hoja dorada, la delicada
chica la estudió cuidadosamente y luego frunció el ceño.
 
Su Jie parecía indiferente.
 
"Vamos, sígueme arriba", la delicada joven sintió que Su Jie estaba aburrida, así que
miró a Tuoba Qingheng, aunque Tuoba Qingheng estaba disfrazado, sus ojos
brillantes aún eran bastante atractivos.
 
Los tres fueron hasta el cuarto piso.
 
El cuarto piso del Pabellón Jinxiu estaba decorado de manera elegante y refrescante,
las mesas y sillas estaban hechas de madera de sándalo, y había exquisitos jarrones
sobre la mesa, las flores estaban floreciendo y había una pintura colgada en la pared
limpia, mostrando colinas verdes, agua clara, un bote y un pescador remando.
 
"Mi nombre es Qi Jingmei", la delicada niña llevó a Su Jie y Tuoba Qingheng al
cubículo y se presentó.
 
"Soy Wen Nianxuan."
 
"Dime, ¿qué deseo quieres que se te conceda en el Pabellón Jinxiu esta vez?", Qi
Jingmei fue sencilla y no se anduvo con rodeos.
 
"¿Deseo?", Su Jie estaba estupefacto, esta fue la primera vez que ingresó al Pabellón
Jinxiu, escuchó que el poder del Pabellón Jinxiu no era pequeño, por lo que a Su Jie
se le ocurrió la idea de dejar la Ciudad de la Luz Divina con la ayuda del Pabellón
Jinxiu, sin embargo, no sabía qué representaba la hoja de oro del Pabellón Jinxiu, Su
Jie había estado pensando en cómo hacer su solicitud, y no esperaba que Qi Jingmei
le preguntara eso de inmediato.
 
"Tú... ¿es la primera vez que vienes al Pabellón Jinxiu?", Qi Jingmei pensó que era
extraño.
 
Su Jie asintió.
 
"Solo el propietario y los siete jóvenes maestros del Pabellón Jinxiu tienen derecho a
dar las hojas de oro a otros, aquellos con las hojas de oro pueden disfrutar del mayor
trato preferencial del Pabellón Jinxiu, el Pabellón Jinxiu concederá tres deseos de un
titular de una hoja de oro, sin embargo, estos tres deseos deben ser razonables y
factibles, si deseas ser el emperador del Estado Yanling, no podemos concederte eso",
dijo Qi Jingmei con una sonrisa.
 
"¿Qué pasa si quiero ser un funcionario del Estado Yanling? ¿Puedes hacer que
suceda?", Su Jie preguntó con calma.
 
Aunque era el Emperador del Estado Yanling, Su Jie no había entendido
completamente la situación del Estado Yanling, podría haber dejado el palacio por
impulso, desde que llegó a la Ciudad de la Luz Divina, Su Jie había recuperado parte
de su sentido común, planeaba observar la vida de la gente en el estado Yanling y
tener una experiencia de primera mano.
 
Por supuesto, todavía necesitaba ir a la frontera, en este momento, la frontera estaba
custodiada por el vice general Yan, el día de la entronización de Su Jie, había enviado
el decreto de la recompensa al vice general Yan.
 
Al principio, Su Jie llegó al Pabellón Jinxiu sin ninguna otra intención, ahora que
escuchó a Qi Jingmei pidiéndole que nombrara sus deseos en un tono bastante
seguro, Su Jie no pudo evitar sentir curiosidad. ¿Pabellón Jinxiu podría tener la
capacidad de interferir en los asuntos estatales del estado Yanling?
 
"No", Qi Jingmei negó con la cabeza y no explicó.
 
Qi Jingmei originalmente se llamaba solamente Jingmei, como era la séptima joven
maestra del Pabellón Jinxiu, puso la palabra 'Qi' delante de su nombre, que
significaba 'siete', iba al estado Yanling para ver al Emperador en el palacio imperial.
 
       
 
         
                Pabellón Jinxiu pudo abrir sucursales en todo el mundo porque tenía cierta
conexión con las familias reales de varios países, en la última década, el jefe del
Pabellón Jinxiu y Lan Buhui había llegado a un acuerdo para entregar una cierta
cantidad de oro y joyas al tesoro nacional cada año, mientras que Lan Buhui prometió
que el Pabellón Jinxiu estaría protegido por el gobierno.
 
Ahora que el estado Yanling tenía un nuevo emperador, el pabellón del negocio de
Jinxiu en el estado Yanling se vio afectado, debido a que una vez estuvieron
protegidos por el ejército de Lan Buhui, los hombres de letras y los artistas marciales
del Estado Yanling rechazaron la existencia del Pabellón Jinxiu, por lo tanto, Qi
Jingmei vino desde el estado Liukong al estado Yanling, con la intención de hablar con
el Emperador recién entronizado.
 
Qi Jingmei acababa de llegar ayer a la Ciudad de la Luz Divina, para ser precisos, su
itinerario era exactamente el mismo que el del equipo del Estado Xi, ella planeaba
reunirse con el Emperador del Estado Yanling con el príncipe del Estado Xi.
 
Sin embargo, temprano en la mañana, Qi Jingmei se enteró de repente de que el
príncipe del Estado Xi se había escapado ayer, impotente, Qi Jingmei solo pudo
retrasar su viaje y comenzó a buscar al príncipe en la Ciudad de la Luz Divina con la
gente del Estado Xi.
 
Sin embargo, lo que fue dramático fue que los que estaban sentados con Qi Jingmei
eran el Emperador del Estado Yanling y el príncipe del Estado Xi.
 
Qi Jingmei no tuvo una buena impresión de Su Jie, sintió que los ojos de Su Jie eran
demasiado indiferentes y fríos, lo que hizo que Qi Jingmei se sintiera incómoda, por lo
que quería terminar la conversación lo antes posible, por lo que dijo superficialmente:
"Además, también puedes comprar algunos tesoros invaluables del Pabellón Jinxiu,
pero son más caras."
 
"Estoy aquí para pedir un deseo", dijo Su Jie.
 
"¿Qué deseo?"
 
"Mi hermano y yo deseamos dejar la Ciudad de la Luz Divina."
 
Al escuchar eso, Qi Jingmei frunció el ceño, ella se sintió extraña, en primer lugar, la
hoja de oro que Su Jie tenía venía del Estado Yanhui, ahora Su Jie quería dejar la
Ciudad de la Luz Divina cuando el príncipe del Estado Xi desapareció.
 
"Mi hermano y yo veníamos de la capital del estado Yanling, debido a que recibimos
una carta urgente de casa, teníamos prisa por ir a casa a visitar a mi madre
gravemente enferma, mi hermano y yo planeamos salir de la ciudad esta mañana
después de quedarnos en la Ciudad de la Luz Divina anoche, pero no esperaba que
las puertas de la ciudad estuvieran cerradas hoy", dijo Su Jie con un rostro lleno de
urgencia e impotencia.
 
"Tu deseo está concedido", después de pensarlo por un momento, Qi Jingmei asintió,
al ver lo genuino y sincero que era Su Jie, creyó que no debería mentir, el príncipe del
Estado Xi no sabía artes marciales y huyó después de que se cerraran todas las
puertas de la ciudad, por lo que aún debe estar en la Ciudad de la Luz Divina, pero le
tomaría un tiempo encontrarlo, había avisos por todas partes en la ciudad, y con una
recompensa tan hermosa, no había forma de que no lo encontraran.
 
Con eso en mente, Qi Jingmei sintió que no haría ningún daño si ayudaba a Su Jie y
Tuoba Qingheng a salir de la ciudad, así que asintió.
 
"Vamos, hablaré con los guardias en la puerta de la ciudad, sin embargo, es un
desperdicio usar uno de tus deseos en un asunto tan pequeño", dijo Qi Jingmei.
 
"Mi familia significa el mundo para mí, incluso si tengo que usar todos mis deseos,
estaré más dispuesto a hacerlo", sonrió Su Jie.
 
Cuando escuchó eso, la impresión de Qi Jingmei sobre Su Jie cambió, no esperaba
que un hombre indiferente como el joven maestro Wen fuera tan devoto de su
familia.
 
Después de llegar a la puerta de la ciudad, Qi Jingmei habló con los soldados en la
puerta de la ciudad brevemente, y la puerta de la ciudad abrió un espacio para que
los dos se fueran.
 
"Gracias, señorita Qi", Su Jie le agradeció rotundamente.
 
"Que tengas un buen viaje", asintió Qi Jingmei.
 
Solo había unos pocos carruajes estacionados fuera de las puertas de la Ciudad de la
Luz Divina, después de escuchar que la ciudad estaba cerrada, la mayoría de los
vehículos decidieron irse, alas puertas de la ciudad sólo quedaban tres o cuatro
cocheros, esperando que llegaran sus negocios.
 
Su Jie llamó a un carruaje y el cochero se llevó el carruaje con Su Jie y Tuoba
Qingheng a bordo.
 
»«
 
Qi Jingmei casi se desmaya cuando se enteró de que había dejado ir al príncipe del
Estado Xi, en ese momento, Su Jie ya se había ido muy lejos con Tuoba Qingheng,
enfadada, Qi Jingmei repitió el nombre de 'Wen Nianxuan' dos veces mientras
rechinaba los dientes e hizo que la gente investigara a 'Wen Nianxuan'.
 
El pabellón Jinxiu tenía la mejor red de inteligencia e hizo algunos negocios de
inteligencia en privado, sin embargo, el Pabellón Jinxiu se portó muy bien, mientras
se tratara de información entre las familias reales de varios países, no hablarían de
ello, y esa fue una de las razones por las que el Pabellón Jinxiu todavía existía.
 
Debido a que fue el Pabellón Jinxiu el que se enteró de que el Príncipe del Estado Xi
estaba con Su Jie, Qi Jingmei no informó al gobierno ni a los enviados del Estado Xi,
ella no asumiría la responsabilidad porque ya habían abandonado la ciudad.
 
¡Wen Nianxuan fue el culpable!
 
Qi Jingmei pateó una piedra bajo sus pies enojada y murmuró: "Wen Nianxuan,
tienes el descaro de engañarme. ¿Crees que te dejaré salirte con la tuya?"
 
Sin embargo, Qi Jingmei no fue inmediatamente a Su Jie para ajustar las cuentas, lo
único importante ahora era pedirle al emperador del Estado Yanling que emitiera un
decreto para reconocer la existencia del Pabellón Jinxiu, de lo contrario, el Pabellón
Jinxiu siempre sería rechazado por los eruditos y artistas marciales en el estado
Yanling.
 
Qi Jingmei se embarcó en su viaje a la capital, sin embargo, no esperaba que,
habiendo permanecido en la capital unos días, no pudiera ver al Emperador del
Estado Yanling, después de sobornar a la gente del palacio, Qi Jingmei se enteró de
que el Emperador estaba enfermo y no había ido a la corte por un tiempo.
 
La investigación de Wen Nianxuan también fracasó, Qi Jingmei pensó que investigar a
alguien con una hoja de oro debería ser fácil, ella envió gente a investigar a Wen
Nianxuan tanto en el estado Yanhui como en el estado Yanling, pero todavía no había
noticias del estado Yanhui, y el estado Yanling la había puesto bajo control.
 
"Señorita, aunque el Pabellón Jinxiu tiene sucursales en todo el mundo, todavía hay
personas que no pueden ser investigadas", Zhu Ce fue quién vino a resolver este
asunto, desde que desapareció el emperador, sus súbditos habían sufrido mucho,
ahora que sabían que el Pabellón Jinxiu estaba investigando a Wen Nianxuan, el
anciano Zhou supuso que Qi Jingmei había visto a Su Jie.
 
"Solo estoy investigando a un hombre que tiene una hoja de oro del Pabellón Jinxiu.
¿He ofendido a la Familia Real del Estado Yanling con eso?", Qi Jingmei se sintió
increíble, pero el objetivo del Pabellón Jinxiu no era pelear con los funcionarios de
varios países, aunque no sabía qué tipo de oficial era Zhu Ce, Qi Jingmei todavía
preguntó cortésmente.
 
"El hombre que estás investigando tiene una sólida formación", Zhu Ce inclinó su
dedo índice derecho y golpeó la mesa de vez en cuando.
 
Qi Jingmei no entendió, ¿pero Wen Nianxuan tenía una sólida formación? ¿Cuál fue su
origen?
 
"¿A quién intenta ver aquí, mi señora?", Zhu Ce era sabio y guapo, y estaba
acostumbrado a hablar de forma indirecta y le gustaba hablar con gente inteligente.
 
"Estoy aquí para ver...", la mente de Qi Jingmei se quedó en blanco.
 
Ella estaba aquí para ver al Emperador de Estado Yanling, Zhu Ce le hizo esa
pregunta para decirle que la persona que estaba investigando era la persona que
quería ver.
 
¿Estaba investigando al Emperador de Estado Yanling?
 
Qi Jingmei estaba atónita.
 
¡No solo había visto al Emperador, sino que incluso lo ayudó a salir de la Ciudad de la
Luz Divina!