Capítulo 144

: Un abrazo demasiado apretado
 
         
                Capítulo 144:
Un abrazo demasiado apretado
»«
 
 
 
 
 
 
Su Jie vio a Xiao Shengnian como deseaba.
 
Xiao Shengnian estaba sentado en un lujoso carruaje conducido por tres buenos
caballos y acompañado por una formidable variedad de guardias del palacio y
numerosas cajas de artículos valiosos, cada vez que pasaban por un condado, los
funcionarios locales enviaban guardias para escoltarlos y protegerlos, después de
cierta distancia, esos guardias serían reemplazados por los guardias de la siguiente
área.
 
Su Jie esperó mucho tiempo antes de que finalmente viera a Xiao Shengnian.
 
Después de que el lujoso carruaje llegó al estado Yanling, una mano delgada abrió la
cortina del carruaje y apareció un hombre con una túnica azul.
 
El rostro del hombre era como una escultura perfecta que había sido cuidadosamente
tallada, sus ojos oscuros parecían profundos e interminables, y su sonrisa, que no
parecía una sonrisa, era gentil y tierna, a pesar de que estaba de pie en una tierra
extranjera, el hombre se mantuvo elegante y tranquilo.
 
"Han pasado unos meses, ¿me has extrañado?"
 
“...” Parecía que Su Jie no esperaba que lo primero que le dijera Xiao Shengnian fuera
esa pregunta, Su Jie se quedó en silencio por un momento antes de responder con la
palabra, "Sí."
 
Aunque Su Jie estaba justificado al casarse con Xiao Shengnian, atacó el país que
Xiao Shengnian llamó patria, este tipo de psicología sutil hizo que Su Jie no pudiera
abrir la boca y decir algo, podía enfrentar la sangre sin inmutarse, pero de alguna
manera se sentía nervioso al enfrentarse a Xiao Shengnian.
 
Al parecer, notó las preocupaciones de Su Jie, Xiao Shengnian sonrió y dijo: "Diez
ciudades como regalos de compromiso, eso no es mucho."
 
Su Jie: "..."
 
Después de escuchar lo que dijo Xiao Shengnian, Su Jie entendió que Xiao Shengnian
no lo culpaba por ocupar las diez ciudades del estado Yanhui y devolverlas, y parecía
que reconocía y apreciaba lo que había hecho.
 
Sin embargo, aunque Su Jie sabía lo que quería decir Xiao Shengnian, los soldados en
la frontera no pudieron entender los matices de Xiao Shengnian.
 
Los soldados consideraron el asunto desde la perspectiva del Estado Yanling, su
emperador había regalado diez ciudades como dote de la novia; Sin embargo, el
príncipe Rui pensó que no era demasiado.
 
"Pero es el pensamiento lo que cuenta", añadió Xiao Shengnian.
 
Su Jie curvó los ojos y sonrió, diciendo con voz clara: "¡Volvamos a la capital y
casémonos!"
 
"Está bien, vamos a casarnos", los ojos de Xiao Shengnian se llenaron de alegría.
 
Luego, de manera muy natural, extendió la mano y tomó a Su Jie en sus brazos.
 
Su Jie estaba un poco aturdido, quería alejar a Xiao Shengnian mientras los soldados
estaban mirando, pero de repente cambió de opinión y se sintió reacio a dejar el
cálido abrazo.
 
Su nariz estaba llena de un olor suave y refrescante que pertenecía a Xiao Shengnian,
y su corazón pareció llenarse en un instante.
 
No es de extrañar que Su Jie siempre sintiera que faltaba algo desde que se convirtió
en emperador, resultó que lo que extrañaba era a Xiao Shengnian.
 
Siempre tuvo un lugar especial para Xiao Shengnian en su corazón.
 
Cada pequeña cosa que había sucedido cuando estaban juntos estaba grabada en la
mente de Su Jie.
 
Pero...
 
¡Xiao Shengnian lo abrazó con tanta fuerza que Su Jie sintió que lo estaban
asfixiando!
 
"Xiao Shengnian", Su Jie gritó con voz apagada.
 
"¿Hmm?", la voz de Xiao Shengnian vino desde arriba, su tono lánguido y su tono
final persistente, abrazó a Su Jie con fuerza, como si quisiera infundir a Su Jie en su
cuerpo antes de que se detuviera.
 
Las dos personas que se abrazaron se transmitieron calidez entre sí, Xiao Shengnian
entrecerró los ojos y no le importó lo que los demás pensaran al respecto.
 
"No puedo... respirar", dijo Su Jie con dificultad.
 
Xiao Shengnian estaba atónito y luego lo soltó.
 
Había extrañado a Su Jie durante mucho tiempo, y ahora finalmente lo conoció,
aunque Xiao Shengnian había permanecido tranquilo, cuando se acercó a Su Jie, no
pudo contenerse más y abrazó al adolescente en quién no podía dejar de pensar.
 
Pero no esperaba no controlar su fuerza y abrazarlo con demasiada fuerza.
 
"Jaja...", después de alejarse de los brazos de Xiao Shengnian, Su Jie pareció sentir
las fluctuaciones emocionales de Xiao Shengnian y la alegría de verlo lo hizo reír con
ganas.
 
La sonrisa del joven era desenfrenada, haciendo pensar a la gente en la brillante
primavera.
 
La risa parecía ser encantadora y mágica, lo que también elevó el estado de ánimo de
los soldados, e incluso su mirada hacia Xiao Shengnian se suavizó mucho.
 
Para poder ganarse el corazón del emperador, parecía que el príncipe Rui no era tan
malo... Por supuesto, sería aún mejor si no mostrara abiertamente afecto por el
emperador frente a ellos.