Capítulo 106

: Su Jie es el Príncipe Heredero
 
         
                Capítulo 106:
Su Jie es el príncipe heredero
»«
 
 
 
 
Afortunadamente, Xiao Shengnian y su hermano no estuvieron encerrados por mucho
tiempo.
 
En el segundo día de su encarcelamiento, Xiao Shengnian no pudo evitar considerar
usar artes marciales para escapar de aquí debido a las constantes quejas y lloriqueos
de su hermano, pero antes de que pudiera poner su plan en acción, vio a Yue Wanzhi
en la prisión.
 
Estos pocos días, Yue Wanzhi estaba en otra ciudad mezclándose y socializando,
después de cansarse, decidió volver al lugar del vice general Yan para descansar un
poco, debido a que era alguien que Su Jie trajo, así como alguien que llamó a Su Jie
'maestro', la gente en la frontera fue muy acogedora con él.
 
En este día, cuando Yue Wanzhi estaba charlando con los soldados, alguien mencionó
a las dos personas Yanhui encerradas en la cárcel.
 
En el momento en que Yue Wanzhi escuchó que los dos prisioneros eran del mismo
país que él, se sintió un poco enfermo en casa porque había estado afuera durante
tantos días, así, fue a ver quién estaba encerrado en la cárcel.
 
Originalmente, Yue Wnazhi no pensó que reconocería a las dos personas en la cárcel,
después de todo, no conocía a mucha gente, pero inesperadamente, sus rodillas se
debilitaron en el momento en que entró en la prisión y casi se arrodilla.
 
"¿Príncipe Xian?", Yue Wanzhi no reconoció a Xiao Shengnian, pero sí conocía a Xiao
ShengXian.
 
Ambos eran clientes habituales del burdel primavera borracha, naturalmente, Yue
Wanzhi tuvo una profunda impresión de Xiao ShengXian, sin embargo, en su
memoria, el príncipe Xian siempre fue voluntarioso e incomparablemente encantador,
pero ahora, parecía demacrado y su postura era perezosa.
 
El generalmente elegante príncipe Xian vestía una túnica púrpura y estaba acostado
sobre un heno ligeramente húmedo, durmiendo, a su lado estaba sentado un hombre
refinado con una túnica azul marino, su expresión tranquila como el agua quieta.
 
Al ver esta escena, los ojos de Yue Wanzhi casi se salen de sus órbitas.
 
¿Por qué el Príncipe Xian del Estado Yanhui estaría encerrado en las fronteras del
Estado Yanling?
 
"¿Eh?", al escuchar a alguien llamarlo, Xiao ShengXian abrió los ojos y miró
adormilado a Yue Wanzhi.
 
Originalmente, Yue Wanzhi quería arrodillarse pero, después de pensarlo dos veces,
esto era... innecesario, porque se trataba del estado Yanling y el príncipe Xian todavía
estaba en prisión.
 
"¿Sabes quién soy?", Xiao ShengXian se sentó, ni siquiera parecía avergonzado, por
otro lado, irradiaba una especie de elegancia, como si no estuviera sentado en un
montón de heno, sino en la suave y cómoda cama de su residencia.
 
"Hago", Yue Wanzhi asintió con la cabeza, su expresión un poco extraña.
 
"¿Es usted ciudadano del estado Yanhui?", los ojos rasgados de Xiao ShengXian se
entrecerraron levemente.
 
"Si", la expresión de Yue Wanzhi se volvió aún más extraña, como si quisiera reír pero
no pudiera hacerlo.
 
"Entonces, ¿a qué estás esperando? ¿Por qué no dejas que mi séptimo hermano y yo
salgamos de la cárcel?", ordenó Xiao ShengXian después de una mirada feroz a Yue.
 
Yue Wanzhi no esperaba que la actitud de Xiao ShengXian cambiara tan rápido,
después de congelarse por un momento, se encogió de hombros impotente, fue a
buscar al guardia de la prisión por las llaves y abrió la puerta para los dos príncipes.
 
       
 
         
                "¿Es usted el hijo del primer ministro Yue?", Xiao Shengnian, que estuvo
en silencio todo el tiempo, dijo de repente cuando Yue Wanzhi abrió la puerta.
 
"¿Me reconoces?", esta vez, fue el turno de Yue Wanzhi de sorprenderse, nunca antes
había conocido a este hombre gentil y elegante, pero, ¿su hombre de alguna manera
lo reconoció?
 
Sin embargo, Xiao Shengnian solo se rió y no dijo nada más, Xiao ShengXian
presentó: "Este es mi séptimo hermano, el príncipe Rui."
 
"¡Así que eres el Príncipe Rui!"
 
Al escuchar esto, Yue Wanzhi gritó en estado de shock, no pudo evitar echarle un
vistazo a Xiao Shengnian.
 
Xiao Shengnian enarcó una ceja, las comisuras de sus labios mostraban un dejo de
sonrisa amable.
 
Yue Wanzhi todavía estaba murmurando, no estaba muy claro en cuanto a la relación
entre Su Jie y Xiao Shengnian, antes, cuando Yue Wanzhi estaba discutiendo con Su
Jie, Su Jie una vez usó el nombre de la residencia del príncipe Rui para oprimirlo. ¿Y
ahora, Su Jie se convirtió en el honorable príncipe heredero del estado Yanling, y el
príncipe Rui y el príncipe Xian se convirtieron en prisioneros del campo fronterizo del
estado Yanling?
 
¿Quizás el Príncipe Rui vino aquí especialmente para encontrar a su maestro, Su Jie?
 
Muchos pensamientos cruzaron por la mente de Yue Wanzhi, luego, se rió.
 
"¿De qué te estas riendo?", Xiao ShengXian frunció el ceño y preguntó con tristeza.
 
"No mucho", Yue Wanzhi le devolvió las llaves al guardia de la prisión y se despidió de
los dos príncipes con la mano.
 
"¡Detente! ¡Vuelve!", Xiao ShengXian, naturalmente, no dejaría que Yue Wanzhi se
fuera tan fácilmente, todavía estaba lleno de preguntas, como por qué Yue Wanzhi
apareció en el estado Yanling y por qué el guardia de la prisión le daría las llaves a
Yue Wanzhi y los dejaría ir a ambos.
 
"¿Qué es?", Yue Wanzhi no pudo ponerse del lado malo de estos dos príncipes,
después de todo, su padre todavía trabajaba en el estado Yanhui.
 
"¿Qué estás haciendo aquí en el estado Yanling y no te quedas en la ciudad
imperial?", preguntó Xiao ShengXian.
 
"Vine aquí a dar un paseo", Yue Wanzhi respondió simplemente.
 
"¿Por qué el guardia de la prisión fue tan respetuoso contigo?", Xiao ShengXian
preguntó de nuevo.
 
"Porque mi maestro tiene una posición importante en el Estado Yanling", Yue Wanzhi
respondió, revelando un rastro de alegría al pronunciar la palabra 'maestro'.
 
"¿Tu maestro?", los ojos rasgados de Xiao ShengXian se entrecerraron y su voz
gradualmente se hizo más fuerte, con algunos indicios de peligro, "¿de dónde sacaste
un maestro del Estado Yanling? ¿Tu padre sabe sobre esto?"
 
"Um...", al escuchar a Xiao ShengXian mencionar a su padre, Yue Wanzhi frunció el
ceño, el príncipe Xian realmente quería atacarlo, si no respondía esta pregunta
correctamente, el Príncipe Xian informaría esto al Emperador cuando regresara al
Estado Yanhui, su padre se vería involucrado en esto, e incluso toda la familia podría
estar implicada.
 
"Mi maestro...", la mirada de Yue Wanzhi se movió aquí y allá antes de finalmente
caer sobre Xiao Shengnian.
 
Xiao ShengXian carraspeó, esperando que Yue Wanzhi terminara su oración, "el
príncipe Rui conoce a mi maestro", Yue Wanzhi dio la vuelta a la conversación y se
centró en el príncipe Rui.
 
"¿Wen Nianxuan?", cuando Xiao Shengnian escuchó lo que dijo Yue Wanzhi, el
nombre 'Wen Nianxuan' saltó de su boca, después de todo, este viaje fue para
encontrar a 'Wen Nianxuan'.
 
Inesperadamente, Yue Wanzhi negó con la cabeza y dijo: "El apellido de mi maestro
es Su."
 
"¿Su Jie?", estas dos palabras saltaron de la boca de Xiao Shengnian, vagamente
sintió que lo que Yue Wanzhi iba a decir después lo sorprendería...
 
"Exactamente, ese es el nombre de mi maestro", Yue Wanzhi se rió entre dientes
como si se sintiera muy orgulloso, en su opinión, la gloria de su amo era su gloria,
ahora que su maestro era el príncipe heredero del Estado Yanling, entonces,
naturalmente, su posición aumentaría, un día, encontraría la oportunidad de llevar a
su padre a Yanling con él para demostrarle a su padre que no era un incompetente, al
menos se las arregló para elegir un maestro asombroso.
 
"¿Es... la posición de Su Jie en el estado Yanling importante?", preguntó Xiao
Shengnian después de estar en silencio por un tiempo.
 
Yue Wanzhi se rió,, no pudo evitarlo cuando una expresión brillante se reveló en su
rostro cuando dijo con orgullo: "¡Por supuesto! Mi maestro es el descendiente del
inmortal altamente respetado del estado Yanling. ¡Él es el príncipe heredero de
Yanling!"
 
"¿Su Jie?", Xiao ShengXian sintió que el nombre sonaba muy desconocido, pero
cuando escuchó a su hermano decir que la espada afilada era Su Jie, Xiao ShengXian
se confundió un poco.
 
¿Espada afilada? ¿Wen Nianxuan?
 
¿Su Jie?
 
¿Príncipe heredero de Yanling?
 
¿No era espada afilada, Wen Nianxuan del Pabellón Busha? ¿Cómo es que de repente
se convirtió en un ciudadano de Yanling? ¡Y en el príncipe heredero!
 
El párpado de Xiao ShengXian seguía temblando, su mente era un desastre, y la
imagen de un joven apuesto con una túnica roja vívida flotó en el primer plano de su
mente...
 
"¿Dónde está Su Jie ahora?", preguntó Xiao Shengnian, aunque Xiao Shengnian
estaba muy sorprendido por esta noticia, mantuvo una mirada tranquila.
 
"Príncipe Rui, no se limite a decir el nombre de mi maestro así, si los soldados le
oyeron llamar directamente el nombre del príncipe heredero, ¡puedo garantizarle que
le romperán los huesos!"
 
Yue Wanzhi gruñó perezosamente, dijo de mala gana: "Mi maestro está liderando
tropas para derrotar a Lan Buhui, me dejó aquí para proteger las fronteras."