Capítulo 008

: Qué coincidencia
 
         
                Capítulo 008:
Qué coincidencia
»«
 
 
 
 
Nunca se le había ocurrido a Su Jie que el Príncipe Xian le haría un favor tan grande
en su primer encuentro.
 
Aunque los pensamientos corrían salvajemente en su mente, permaneció tranquilo
mientras los espíritus voladores de un joven exudaban entre sus cejas, con los labios
curvados, preguntó: "¿Quién eres?"
 
Ahora que estaba disfrazado de Wen Nianxuan, un niño perseguido por sus enemigos
mortales, no podía mostrar ningún signo de que conociera al Príncipe Xian.
 
Xiao Shengnian levantó la ceja, sin importarle un poco la falta de respeto de Su Jie,
siendo elogiado como el príncipe más disoluto y desenfrenado, afirmó que las bellezas
eran sus favoritas, coquetearía con quien tuviera buen aspecto, ya fuera un niño o
una niña, sin embargo, no tomó ninguna concubina masculina.
 
Xiao Shengnian siempre fue amable con las bellezas.
 
"Solo soy un holgazán", dijo en un tono arrastrado, mientras un toque de brillo burlón
brilló en sus ojos.
 
“Wen Nianxuan”, Su Jie ahuecó sus manos para saludar al príncipe con la etiqueta
Jianghu.
 
Xiao Shengxian quedó aturdido por su nombre.
 
¿Wen Nianxuan? El chico que le pidió su hermano que investigara, aunque había
recopilado toda la información sobre este chico, nunca lo había conocido.
 
Ahora, de repente, al ver al niño en persona, lo sorprendió un poco con la guardia
baja, pero pronto volvió en sí mismo, su conducta frívola desapareció y evaluó al
niño.
 
Tenía un rostro encantador, al menos para su estándar.
 
"Wen Nianxuan, jaja", repitió el nombre varias veces antes de echarse a reír.
 
Su hermano lo echó para que no encontrara la oportunidad de poner a prueba a este
chico. ¡Qué casualidad! Conoció a este chico justo al salir.
 
¡Dios lo favoreció!
 
Xiao Shengxian se rió de buena gana; sus ojos rasgados brillaban encantadores con
una bruma como el rocío de la mañana de principios de primavera.
 
Su risa dejó a Su Jie algo perplejo.
 
Acababa de juntar las manos y pronunciar su nombre falso. ¿Qué tenía eso de
divertido?
 
Xiao Shengxian se detuvo pronto, acarició su largo cabello con su dedo rubio y
delgado mientras un aire encantador se extendía...
 
Por un momento, Su Jie tuvo la sensación de que estaba liberando deliberadamente
su encanto para seducirlo.
 
"Te conozco, eres la nueva mascota del príncipe Rui”, dijo Xiao Shengxian en un tono
peligroso, con los ojos entrecerrados.
 
Ahora, este Príncipe Xian simplemente demostró personalmente el significado de ser
temperamental.
 
"Algo así", respondió Su Jie casualmente, las comisuras de su boca ligeramente
curvadas, mientras bajaba la mirada, incluso se podía ver la sombra de sus largas
pestañas en su piel clara, lo que agregaba una sensación de soledad e impotencia al
niño.
 
Era la impotencia de no tener un hogar y la impotencia de estar encerrado.
 
Su Jie no olvidó su identidad de Wen Nianxuan ni por un momento, tenía que
mantenerse fiel a su identidad para no despertar sospechas.
 
“¿Eh, entonces no quieres quedarte aquí? No eres más que una humilde mascota de
mi hermano, incluso sin un título”, se burló Xiao Shengxian con dureza, mientras se
burlaba miraba con arrogancia a Su Jie.
 
Su Jie lo miró ferozmente, sus puños apretados y sus ojos ardiendo de rabia.
 
Un chico Jianghu nunca soportaría tal humillación.
 
Su Jie, aunque sabía que este Príncipe Xian lo estaba provocando, todavía le
resultaba difícil contener su ira, luego, pensándolo bien, la ira real en este contexto
era en realidad algo bueno, al menos haciendo que su identidad falsa fuera más real y
convincente.
 
Recuperando la calma, Su Jie comenzó a hacer un espectáculo de un chico Jianghu
rebelde.
 
Todo el tiempo Xiao Shengxian mantuvo su mirada desdeñosa y desafiante mientras
una mueca de desprecio se deslizaba en la esquina de su boca, que junto con sus ojos
rasgados resaltaba un encanto especial.
 
Su Jie, con el semblante alternando entre indignación y vergüenza, de repente soltó
sus puños cerrados.