Capítulo 040

: Príncipe Qin
 
         
                Capítulo 040:
Príncipe Qin
»«
 
 
 
 
 
 
Cuando Xiao Luoxuan regresó a su mansión, el Maestro Guqin estaba tocando una
melodía melancólica que presentaba la vista de alguien que esperaba a su amada
viajando lejos por el río susurrante en el sombrío invierno.
 
Frunció el ceño, quiso cuestionarlo pero se lo tragó al ver el dolor y la tristeza en el
rostro de su tío, al final, suspiró impotente y se quedó en silencio a un lado para
esperar el final de la melodía.
 
Todos los miembros de la Mansión del Príncipe Qin conocían esta regla
inquebrantable: no se permite hablar cuando el Maestro Guqin está tocando su guqin,
ni siquiera Su Alteza, el Príncipe Qin.
 
Mientras se afinaba para el final, el dedo del Maestro Guqin hizo una pausa repentina
debido a una cuerda rota.
 
"Dilo, ¿qué te trae por aquí?", preguntó el Maestro de Guqin con una voz ronca que
rechinaba en el oído mientras acariciaba el guqin, con los ojos en la cuerda rota.
 
Xiao Luoxuan logró hablar con voz tranquila, "Tío, ¿por qué enviaste a Espada afilada
a la mansión del príncipe Rui?"
 
Espada afilada, ese era el nombre en clave de Su Jie, un nombre conocido por todos
en el círculo de asesinos, mientras que su verdadero nombre fue olvidado hace
mucho tiempo.
 
Al escuchar la pregunta, el Maestro Guqin levantó la cabeza, la muerte en sus ojos
como el abismo más oscuro donde la luz del sol nunca podría llegar, horriblemente
escalofriante.
 
Xiao Luoxuan reunió el coraje para encontrarse con los ojos de su tío, creció con un
extraño miedo por su tío, que nunca disminuyó un poco incluso después de que
cumplió la mayoría de edad, sino que incluso aumentó con el paso del tiempo, el
miedo estaba tan arraigado al punto de convertirse en una sombra psicológica, una
sombra que nunca desaparecería.
 
"¿Qué? ¿Te duele el corazón por él?", el Maestro Guqin sonrió, pero había algo de
tristeza en su sonrisa, como si el dolor estuviera pegado a su rostro,
independientemente de la expresión que tuviera.
 
Xiao Luoxuan dijo, frunciendo el ceño: “El príncipe Rui no es más que una
herramienta que el padre usa para evitar que los cortesanos propongan nombrar al
primer príncipe como el Príncipe Heredero, no es necesario dejar que Espada afilada
se acerque al príncipe Rui."
 
El Maestro Guqin tiró de una cuerda rota lentamente como si estuviera jugando con
una obra de arte exquisita, su mirada aún triste, lo que le dio un aire inquietante que
lo enfriaría hasta los huesos, uno tras uno, punteó las siete cuerdas del guqin, sacó
su pañuelo y se secó las manos con cuidado, aunque con gran naturalidad, como si
estuvieran manchadas por algo sucio, miró directamente a los ojos de Xiao Luoxuan y
preguntó: "¿Quieres saber por qué le asigné la tarea?"
 
Xiao Luoxuan frunció el ceño porque sabía que su tío solo destruiría las cuerdas
cuando estuviera enojado, sin embargo, todavía se preparó para preguntar: “Sí,
quiero saber por qué. ¿Alguna razón profunda detrás de tu arreglo, tío?"
 
"No", 3l Maestro Guqin se echó a reír mientras arrojaba el pañuelo al suelo, aplaudía
y decía: “Escuché que el Príncipe Rui es gay y Espada afilada es un chico tan guapo,
así que lo envié para que fuera una concubina masculina del príncipe Rui porque lo
que necesitamos en el futuro no son asesinos, sino una mente sabia, Espada afilada
ha perdido su valor, pero como muestra de nuestra gratitud por sus largos años de
lealtad y devoción, no lo maté e incluso le encontré un buen marido. ¿No estoy siendo
amable?"
 
El Maestro Guqin habló de una manera bastante pausada, lo que junto con su voz
ronca hizo que su discurso fuera bastante irritante para el oído, sin embargo, Xiao
Luoxuan se sintió más incómodo con los significados que transmitieron las palabras
de su tío.
 
“Tío, todavía tenemos muchos Hombres de Sacrificio, todavía es demasiado pronto
para descartar a los asesinos, y Espada afilada es un arma incomparable que hemos
tenido, si incluso él es inútil para nosotros, ¿qué hay de los setenta y un Hombres de
Sacrificio?", Xiao Luoxuan enfureció mientras luchaba duro para contener la rabia que
ardía en su corazón, su tío debe estar bromeando, no fue una explicación, sino una
absoluta tontería, ninguno de sus Hombres de Sacrificio era tan capaz como Espada
afilada ni ningún otro hombre tan leal como él.
 
"Xiao Luoxuan", el Maestro Guqin, en su tono frío, llamó el nombre del príncipe
mientras sus ojos penetrantes se fijaban en su sobrino y sus labios se curvaban en
una mueca de desprecio, "¿te has enamorado de él?"
 
Xiao Luoxuan, como si estuviera furioso por ser visto, negó de inmediato, “eso no
puede ser, no me enamoraré de un hombre de sacrificio. ¡No es digno de mi cariño
por su origen humilde!"
 
“No tengas miedo de admitir tus sentimientos, tu forma de negarlo en realidad
confirma mi duda”, se burló el Maestro Guqin después de una mirada a Xiao Luoxuan,
quién luego se quedó sin palabras.
 
“No dejaré de que no ames a nadie, pero esa debe ser una chica, si sientes algo por
Espada afilada, primero busca una mujer y deja que te dé un hijo, entonces no me
opondría a que lo volvieras a llamar, o debe morir", entonces, la voz del Maestro
Guqin se suavizó repentinamente cuando pensó en algo, riendo inquietantemente,
“oh cierto, casi olvido que Espada afilada ha estado durmiendo con el Príncipe Rui
estos días, es curioso que pensara que la orden fue dada por ti... Lástima que no
hayas visto su mirada al recibir la orden, sorpresa mezclada con dolor extremo, sin
embargo, tomó la orden sin una palabra de queja cuando le dije que era idea tuya."
 
El Maestro Guqin parecía estar de buen humor al ver a Xiao Luoxuan apretar los
dientes para contener su rabia, con los labios ligeramente curvados, continuó con su
voz chirriante, “espada afilada es el mejor y más leal entre todos los Hombres de
Sacrificio, no perdió ni un poco el tiempo y los esfuerzos que he puesto para
entrenarlo... jajaja, y escucha esto, si lo quieres de vuelta, ve a buscar una mujer
esta noche, no interferiré en tu elección de pareja siempre que tengas un heredero."
 
La cara de Xiao Luoxuan se volvió extremadamente hosca, que al Maestro Guqin le
importaba un carajo, que se fue riendo, con las manos a la espalda.
 
Por un instante, Xiao Luoxuan apenas pudo abstenerse de tirar a su tío al suelo.
 
El Maestro Guqin era inquietantemente temperamental, que no seguía ningún patrón
ni sentido en su forma de hacer las cosas, a lo que Xiao Luoxuan había pensado que
estaba acostumbrado durante mucho tiempo, sin embargo, la forma en que su tío le
hablaba, en su tono burlón y condescendiente, le disgustaba, junto con el disgusto, se
sintió impotente. ¿Estaba realmente enamorado de un hombre de sacrificio? Xiao
Luoxuan lo encontró difícil de aceptar, podía recordar cada movimiento y mirada de
Su Jie, y la deslumbrante confianza y orgullo en sus ojos claros cuando tomaba
incondicionalmente todas sus órdenes, tan deslumbrante como el sol más brillante del
día.
 
Espada afilada... espada afilada, una vez desenvainada, resuelta a matar y el
derramamiento de sangre era seguro.
 
Espada afilada le pertenecía a él, y solo a él. ¡Sin embargo, ahora Xiao Shengnian se
atrevió a poner sus sucias manos sobre lo que era suyo!
 
Xiao Luoxuan rechinó y pateó al guqin para descargar su ira, las venas de su frente
se hincharon y su rostro se distorsionó por la ira extrema.
 
Sin embargo, la ira era lo más inútil para él, no podía hacer nada con su tío, que
ahora controlaba a todos sus Hombres de Sacrificio, sin embargo, sabía que su tío
simplemente lo estaba ayudando a subir al trono para tomar represalias contra el
Emperador.
 
Su tío lo convirtió en quien era hoy, cuando su madre fue privada de su título,
conducida al palacio frío y murió allí poco después, fue su tío quien lo sacó de ese
infierno.
 
Años después, siguió a su tío en la larga vida de viaje, su tío lo cuidó muy bien, llevó
su presencia al conocimiento del emperador e incluso logró que el emperador lo
aceptara y le concediera el principado.
 
Todo lo que tenía se lo dio su tío, incluido espada afilada.
 
"Tú, ven a mi habitación esta noche", le dijo con frialdad a una criada que se acercó
con una mueca de desprecio después de permanecer en silencio durante un rato.
 
La doncella, Xiu Ning, aunque no era una belleza deslumbrante, tenía un rostro
atractivo con un porte tierno, quien al escuchar la orden, quedó aturdida antes de
volver a su sentido común y hacer una reverencia: "Sí, su alteza."