Capítulo 001

: Primer encuentro con el Príncipe Rui
 
         
                Capítulo 001:
Primer encuentro con el príncipe Rui
»«
 
 
 
 
 
 
El viento de la noche agitó las hojas de los árboles afuera mientras la luna arrojaba
luz plateada sobre el mundo silencioso, a la luz de la luna cristalina, Su Jie se paró
frente a la ventana con una mirada de lucha.
 
Se quedó allí en silencio, con un aire de desesperación a su alrededor, finalmente,
salió con el corazón apesadumbrado.
 
Era el guardia del príncipe Qin, estalló una hambruna en la aldea en la que se quedó
cuando era joven, y fue el príncipe Qin quién lo salvó y lo cultivó para que fuera uno
de sus Hombres de Sacrificio, pero hace cinco años, el príncipe Qin lo encontró
extremadamente guapo, por lo que cambió de opinión para convertirlo en un asesino.
 
Pero Su Jie estaba confundido por qué el príncipe Qin quería que alguien le enseñara
esas habilidades elegantes como la poesía y la pintura, que, según creía, eran inútiles
para un asesino.
 
Ahora lo entendió.
 
"Tu misión es ganarte la confianza del príncipe Rui."
 
"¿Qué tengo que hacer?"
 
El maestro de guqin tocó una cuerda y el tono de repente se volvió melancólico, "el
príncipe Rui es gay."
 
El semblante de Su Jie cambió.
 
El maestro de guqin continuó: "Esta es la orden de su maestro."
 
Su Jie bajó la mirada, y de repente se quedó sin energía.
 
El príncipe Qin era su maestro, también su salvador y el que amaba durante todos
estos años.
 
El príncipe Qin quería el trono, pero el príncipe Rui fue el más favorecido por el
emperador, por lo que fue uno de los obstáculos que tuvo que eliminar.
 
Eso es todo, dio la orden de dejarme acercarme al príncipe Rui.
 
Su Jie era su arma secreta, el mejor candidato para la misión.
 
"Lo entiendo", respondió Su Jie, sus largas pestañas dejando una sombra clara en su
rostro rubio bajo la luz de la luna.
 
»«
 
Fingió un encuentro, un accidente en el que se lesionó y quedó inconsciente en el
monte junto a la carretera.
 
Se rumoreaba que el príncipe Rui era un hombre de buen corazón y una naturaleza
tranquila que al emperador le gustaba más, un hijo filial, amable y erudito, y, sobre
todo, no parecía interesado en el trono.
 
Sin embargo, el príncipe Qin no creía que el príncipe Rui fuera alguien tan manso y
desinteresado en el trono, por lo tanto, envió a Su Jie para probarlo.
 
El lugar estaba muy bien elegido, un camino por donde pasaba el príncipe Rui a
diario, por su naturaleza amable, seguramente salvaría a Su Jie.
 
Todo salió como se esperaba, el príncipe Rui encontró a Su Jie inconsciente en el
monte, lo llevó a su mansión y envió a buscar a un médico para que lo tratara.
 
»«
 
La única lástima fue que Su Jie nunca tuvo la oportunidad de conocer a este príncipe.
 
Con su herida curada, esta noche sería su última oportunidad o se le pediría que se
fuera.
 
Su Jie decidió tomar algunas medidas, se dirigió a hurtadillas al estudio del príncipe
Rui, sin alarmar a ningún guardia de la mansión.
 
       
 
         
                "¿Quién es?", la voz del príncipe Rui Xiao Shengnian era gentil e
indiferente.
 
Su Jie abrió la puerta y entró después de una segunda vacilación.
 
"¿Quién eres tú?", Xiao Shengnian preguntó con el ceño fruncido, confusión en sus
ojos, y su hermoso rostro mostraba el suave calor de la primavera bajo la luz de las
velas.
 
Al segundo siguiente, el ceño fruncido de Xiao Shengnian se resolvió, "debes ser el
chico inconsciente que traje de vuelta."
 
"Gracias por salvarme la vida", dijo Su Jie, sin mucho respeto en su tono.
 
Para hacer su disfraz perfecto y sin costuras, fingió la identidad de un niño Jianghu
perseguido por asesinos, así que tenía que mantenerse fiel a su imagen de un chico
Jianghu rebelde y arrogante que no mostraría mucho respeto ni siquiera ante un
príncipe.
 
Xiao Shengnian todavía lucía esa sonrisa gentil y elegante, sin mostrar enojo hacia la
impertinencia de Su Jie.
 
"Hay algo de lo que necesito hablar contigo", dijo Su Jie mientras mostraba
deliberadamente cierta timidez.
 
Xiao Shengnian no se inmutó, "dime primero."
 
"Quiero quedarme aquí", Su Jie fue directo al grano con la pureza y la franqueza
exactas que un niño debería tener, sin exponer ningún defecto en sus palabras.
 
Xiao Shengnian solo lo miró con su suave sonrisa, "¿por qué?"
 
Las cejas de Su Jie se arrugaron en un ceño fruncido, el chico guapo ahora tenía una
mirada preocupada ya que no podía encontrar una justificada para dejar que el
príncipe Rui se quedara con él.
 
La sonrisa de Xiao Shengnian se mantuvo suave y sin cambios, lo que, bajo la cálida
luz de las velas, le agregó un toque de serena gracia.
 
Los dos se quedaron en silencio, la luz de las velas oscilantes de alguna manera
generó algo de ternura entre los dos en la habitación.
 
Justo cuando la incomodidad comenzó a invadir, Su Jie se preparó, echó los brazos
alrededor del cuello de Xiao Shengnian y dio un beso en los labios de Xiao de una
manera bastante inexperta pero firme.
 
Xiao Shengnian quedó aturdido cuando la sorpresa y también rastros de incredulidad
destellaron en sus ojos generalmente tranquilos...
 
Nunca había esperado que él, un noble príncipe, fuera aprovechado por un joven
atractivo.
 
El beso solo duró un segundo cuando Su Jie se apartó.
 
La sonrisa de Xiao Shengnian desapareció mientras miraba a Su Jie, con una mirada
insondable en sus ojos.
 
Su Jie estaba un poco nervioso porque no sabía si el príncipe Rui se sentiría atraído
por él, y actualmente estaban en una situación algo incómoda.
 
"No necesito concubinas masculinas", los labios de Xiao Shengnian se movieron
mientras se inclinaba ligeramente hacia adelante, su rostro todavía se veía gentil bajo
la luz de las velas, pero la nobleza y majestuosidad con la que nació todavía lo
intimidaban.
 
Continuó: “Mi casa nunca acoge a nadie inútil, dime de lo que eres capaz."
 
Su Jie respondió después de reflexionar un poco: "Puedo luchar, sé kung fu."
 
"¿Con tu cultivo marcial superficial?", Xiao Shengnian se rió, "¿y qué más?"
 
"Sé un par de cosas sobre guqin, ajedrez, pintura y poesía."
 
Xiao Shengnian no hizo ningún comentario esta vez.
 
Su Jie, sin embargo, exhaló en secreto un suspiro de alivio, sería mejor que no le
agradara al príncipe Rui, después de todo, era el príncipe Qin, Xiao Luoxuan, a quién
realmente amaba.
 
Pero pronto fue abofeteado por la realidad, el príncipe Rui cerró el libro en su mano y
esbozó una leve sonrisa, “eres un chico afortunado, hoy estoy de buen humor, así
que sí, puedes quedarte", con eso, se sirvió una taza de té y preguntó: "¿Cómo te
llamas?"
 
Su Jie se puso de pie y apretó los puños como lo haría la mayoría de la gente de
Jianghu, "Wen Nianxuan[1]".
 
Con una leve sonrisa, Xiao Shengnian abrió la boca después de tomar un sorbo de té,
“no me gusta ese nombre, tu nombre será Xiaonu[2] a partir de este momento."
 
Su Jie, con los ojos bien abiertos por la sorpresa, espetó: "¿Por qué?", el nombre
Xiaonu apesta, pensó.
 
"Porque quieres quedarte", mientras decía eso, Xiao Shengnian bajó la mirada hacia
el té que tenía en la mano, por lo que Su Jie se perdió la fría mueca de desprecio en
los ojos de este noble y elegante príncipe Rui, "entonces debes hacer algo para
complacerme, ¿verdad?"
 
"No lo haré", Su Jie se negó y se dio la vuelta para irse, debe mostrar su propio
orgullo y no ceder fácilmente a todas sus peticiones, o este príncipe Rui dudaría de su
verdadera intención.
 
Aunque el príncipe Rui no confiaba en él, tenía sentido ya que la confianza tomó
tiempo para construirse, mientras pudiera quedarse, tarde o temprano ganaría su
confianza.
 
Su Jie se dirigió a la puerta y maldijo por dentro mientras estiraba la mano para
empujar la puerta, ¿por qué no me detiene? ¿De verdad quiere que me vaya? Pero
esas historias románticas siempre...
 
Sin embargo, antes de que su mano tocara la puerta, sintió una mano fuerte en su
cintura y fue jalado hacia el abrazo de Xiao Shengnian.
 
Su Jie estaba atónito, la inteligencia que había obtenido decía que el príncipe Rui no
sabía kung fu, pero si eso era cierto, ¿cómo podía volver a su espalda tan rápido y sin
que lo notara?
 
"No te dejé ir", la voz de Xiao Shengnian era suave, con algo de rebeldía coloreando
su tono, sus ojos parecían fríos cuando presionó sus labios sobre los de Su Jie, "fuiste
el primero en provocarme."
 
 
 
 
»«
Nota de traducción:
 
1— Nianxuan: 'Nian' en chino significa 'señorita', en este contexto, significa que Su
Jie extraña a Xuan, como en el Príncipe Qin, Xiao Luoxuan.
2— Xiaonu: Significa 'pequeño esclavo'.