Capítulo 025

: Sólo soy un holgazán
 
         
                Capítulo 025:
Solo soy un holgazán
»«
 
 
 
 
 
 
Su Jie caminó hacia el joven con una hermosa túnica con una mirada indiferente.
 
El joven miró a Su Jie, fingiendo una mirada maliciosa y dura para prepararse, “solo
espera y verás, algún día te haré pagar por esto y te dejaré suplicar misericordia."
 
Al escuchar las amenazas no amenazantes, Su Jie frunció el ceño pero luego se rió,
interesante, incluso su voz temblaba de miedo, pero todavía se atreve a
amenazarme.
 
No se sentía bien ser recordado por un resentido, Su Jie odiaba los problemas,
aunque había pasado por mucha sangre y asesinatos, haría todo lo posible para evitar
bajas innecesarias, todo por culpa del Maestro Guqin que parecía guiarlo para que
fuera un hombre sensato y resolutivo, en lugar de un arma asesina sin piedad.
 
Por lo tanto, Su Jie se contuvo y solo derribó a los criados de la familia sin
lastimarlos.
 
“¿Por qué no puedes simplemente dejarlo ir? Fue solo una paliza", ahora la mirada en
los ojos de Su Jie se volvió escalofriante ya que odiaba que lo miraran con odio,
nunca se consideró un hombre virtuoso o bondadoso, simplemente siguió su corazón,
el joven no representaba ninguna amenaza para él ahora, pero el futuro era
impredecible, un resentido persistente podría darle a Su Jie un golpe fatal en algún
momento inesperado.
 
El problema de cortar de raíz era lo mejor, años de experiencia como asesino llevaron
a Su Jie a creer firmemente que la negligencia de cualquier tipo podría significar un
peligro mortal en el futuro, nunca menosprecies a nadie, si los jóvenes fueran del tipo
fácil de ceder, este asunto sería mucho más fácil de tratar, sin embargo, guardaba
rencor y odiaba a Su Jie hasta la médula, eso no dejó a Su Jie otra opción que acabar
con él.
 
Sin embargo, ahora con esta identidad como Wen Nianxuan, no podía hacerlo ya que
ahora los hombres de Xiao Shengnian lo vigilaban de cerca.
 
"¡No te tengo miedo!", gritó el joven mientras lograba tranquilizar un poco su mente,
de hecho, era bastante guapo y debería ser bastante adorable sin su porte
condescendiente y dominante.
 
“Soy el hijo del primer ministro, te encontraré y te haré pagar por esto mientras estés
en la capital", aunque autoritario, no era del tipo estúpido, temiendo que Su Jie
pudiera volver a golpearlo, expuso su identidad por su propia voluntad, sabía que Su
Jie no era fácil de convencer después de estos dos enfrentamientos, y estos dos
fracasos lo frustraron, un niño noble que siempre se había salido con la suya, le
resultó extremadamente difícil dejarlo ir.
 
¿Yue Wanzhi? ¿El hijo menor del primer ministro? Pensó Su Jie, no mostró ningún
signo de que él supiera esto por temor a que Zhui Xing pudiera detectar algo, se
rumoreaba que el Primer Ministro había echado a perder a su hijo menor... y la
naturaleza de Yue Wanzhi lo verificó mejor.
 
"Entonces estaré esperando en la mansión del príncipe Rui", respondió Su Jie
encogiéndose de hombros, esta fue la primera vez que Su Jie tomó prestado el poder
de otro porque el nombre de un príncipe, especialmente uno favorecido por el
emperador, funcionaba mejor en la mayoría de los casos y podía salvar muchos
problemas.
 
"¿Príncipe Rui?", Yue Wanzhi quedó aturdido. Pensó que Su Jie era un joven cínico sin
antecedentes o no se atrevió a pelear con él, preguntó sorprendido: "¿Qué haces por
el príncipe Rui?"
 
Eso puso a todos los criados de la familia en un sudor frío, uno de ellos se acercó al
joven y tiró de su manga, tratando de evitar que su joven maestro hablara fuera de
turno, o la mansión de todo el primer ministro tendría que hundirse con su
despiadado joven maestro, ya que un príncipe no era alguien con quién jugar.
 
Yu Wanzhi, molesto, agitó la mano y se volvió para mirar al criado de la familia.
 
La familia encogió el cuello por el miedo, pero aun así reunió el coraje para decir:
"Joven maestro, maestro..."
 
Los ojos de Yue Wanzhi se volvieron fríos cuando reprendió al criado de la familia:
"No estás en posición de predicarme", con eso, se volvió para mirar a Su Jie, con la
barbilla ligeramente levantada, y preguntó en un tono de voz condescendiente:
"Dime, ¿qué haces por el príncipe Rui?"
 
Esa pregunta trajo una mirada un tanto extraña al rostro de Su Jie, por un momento,
perdió la lengua, sin saber cómo responder a eso, aunque a los príncipes se les
permitió tomar concubinas masculinas en el estado Huiyan, Su Jie no tenía ningún
título por ahora, murmuró después de un momento de silencio: "Yo... yo solo soy un
holgazán en la mansión."