Capítulo 069

: Expuesto
 
         
                Capítulo 069:
Expuesto
»«
 
 
 
 
"¿Por qué no quieres ver más de ellos? ¿Tienes miedo de ser manchado por la mala
suerte de los cadáveres?", una cálida sonrisa apareció en el rostro de Xiao Shengnian.
 
Para sorpresa de Xiao Shengnian, Su Jie solo asintió, "sí, tengo miedo, pero no tengo
miedo de estar contaminado por la mala suerte, tengo miedo de ver sus cadáveres en
descomposición, tengo miedo de verlos muertos, prefiero fingir que todavía están
vivos, solo que viven en un lugar diferente."
 
Mientras reflexionaba un rato, Xiao Shengnian ordenó: "Zhui Xing, entierra a la
pareja."
 
"Si, su Alteza", Zhui Xing recibió la orden sin expresión.
 
Sin embargo, Su Jie dijo de repente: "Quiero enterrarlos yo mismo en nuestra ciudad
natal."
 
"Esta bien", Xiao Shengnian asintió.
 
En este momento, Zhui Xing ordenó que trajeran un pergamino aquí, no esperó a que
Xiao Shengnian hiciera preguntas y dijo: "Su Alteza, esta es una pintura de los padres
del joven maestro Wen cuando estaban vivos. ¿Debería enterrarse junto a ellos?"
 
"Déjalo aquí, el pequeño esclavo puede tenerlo como recuerdo", Xiao Shengnian abrió
el pergamino, había un hombre y una mujer con suaves sonrisas en sus rostros
mientras paseaban por el pintoresco paisaje de la pintura, parecían estar
profundamente enamorados, probablemente eran la pareja Wen.
 
Su Jie tomó el pergamino para verlo más de cerca, en cualquier caso, le gustaría
saber cómo era la pareja, el hombre y la mujer del cuadro eran muy jóvenes, quizás
la pareja Wen tuvo un pintor que los retrató cuando eran más jóvenes.
 
Su Jie volvió a enrollar el pergamino con tristeza, lo hizo en silencio y no ofreció
ningún comentario.
 
Ni él ni el Maestro Guqin habían esperado que Xiao Shengnian fuera tan meticuloso
en la forma en que manejaba los asuntos, incluso trajo dos cadáveres aquí, ¿no tenía
miedo de traer mala suerte a su residencia?
 
No debería haber ningún desliz en su actuación en este momento, ¿verdad?
 
Su Jie pensó detenidamente mientras sostenía el pergamino en sus manos, sintiendo
que no había hecho un trabajo demasiado malo en la actuación.
 
"Pueden irse todos", había una leve sonrisa en el rostro de Xiao Shengnian como de
costumbre, una vez que esperó a que todos se fueran, de repente dio un ligero
suspiro.
 
"Wen Nianxuan, ¿sabes lo que más odio?", preguntó.
 
Cuando Su Jie escuchó el tono que habló Xiao Shengnian, inmediatamente supo que
la situación estaba lejos de ser buena... Debe haber habido un desliz en este
momento.
 
"Odio más a los mentirosos", la mirada de Xiao Shengnian era frígida como una
espada, no había un atisbo de calidez.
 
De repente, Su Jie sonrió, dejó el pergamino sobre la mesa y dijo suavemente: "Me
gustaría saber dónde me equivoqué."
 
"Pensé que me lo explicarías, nunca hubiera esperado que lo admitieras tan rápido",
la rabia dentro del corazón de Xiao Shengnian no tenía paralelo. ¡Maldición! ¿Su
pequeño esclavo era un espía?
 
¿Qué pasa con el tiempo que habían pasado juntos estos pocos días?
 
¿Eran todos falsos?
 
Cuanto más enojado se volvía Xiao Shengnian, más sereno se veía en la superficie, su
sonrisa se parecía a una brisa primaveral que pasaba rozando, pero sus ojos claros
brillaban con una chispa de frialdad, dijo con frialdad: "Tu actuación fue realmente
perfecta, pero las personas en la pintura no eran la pareja Wen, pero no lo sabías."
 
Su Jie asintió en silencio, sin decir nada más.
 
"¿No tienes nada más que decir?"
 
"... De hecho, tenía intenciones dañinas cuando me acerqué a ti."
 
"¿Conoces las consecuencias de decirlo?"
 
"No estoy seguro. ¿Quizás moriría?", Su Jie inclinó la cabeza y dejó escapar una
carcajada ligera.
 
"No asumas que no te mataré."
 
"Para personas como yo, que a menudo corren peligro durante todo el año y podrían
perder la vida en cualquier momento, la muerte no es más que un alivio."
 
"¿Para quién estás trabajando?"
 
"Esto, no lo diré", Su Jie no estaba dispuesto a decirle al príncipe Rui que había
estado trabajando para sus enemigos durante tantos años, no quería contarle a nadie
sobre esa experiencia, aparte de Zhou Zaiyue, no hablaría de eso con nadie más en el
futuro.
 
"¡Bien, está bien!", cada palabra de Xiao Shengnian fue tan fría como una piedra
empapada en agua, había una elegante sonrisa tan cálida como el jade en sus labios,
dijo con frialdad: "Has estado en mis mazmorras antes, tal vez te gustaría vivir allí a
partir de ahora, ya que has dicho la verdad, puedo permitir que mueras
rápidamente."
 
Xiao Shengnian estaba ahora en medio de su furia, la cantidad de rabia que sintió fue
la misma que el afecto que sentía antes por Su Jie.
 
Para Xiao Shengnian, lo más doloroso de experimentar no fue otro que ser mentido
por la persona que amaba.
 
Esto fue simplemente... ¡imperdonable!
 
"¡Zhui Xing, llévatelo!"
 
"¿A quién quieres llevarte?", Zhou Zaiyue entró por la puerta sin esperar a Zhui Xing,
estaba lívido e inmediatamente se movió frente a Su Jie para protegerlo.
 
"¿También te acercaste a mí con algún propósito?", al ver entrar a Zhou Zaiyue, Xiao
Shengnian entrecerró los ojos ligeramente, reprimió su ira y no había rastro de
sonrisa en sus labios, parecía despiadado y severo.