Capítulo 049

: Nunca te defraudaré
 
         
                Capítulo 049:
Nunca te defraudaré
»«
 
 
 
 
 
 
 
Al día siguiente, el grupo de cinco volvió a salir a la carretera después del desayuno.
 
Les tomó alrededor de un mes llegar finalmente a Ciudad Hao, una ciudad en la
frontera del estado Yanhui vecina a un país pequeño y débil, el estado Xi, que,
intercalado entre dos grandes países, el estado Yanhui y el estado Yanling,
afortunadamente se mantuvo en paz durante todos estos años.
 
El propósito del viaje de Xiao Shengnian era simple, traer de regreso a una persona,
el Ministro Asistente de Ingresos, que había cometido traición, Xiao Shengnian recibió
la noticia de que había escapado al estado Xi, por lo tanto, se encontró con el decreto
verbal del emperador.
 
Tanto Su Jie como Zhou Zaiyue se quedaron un poco sin palabras después de
enterarse de la tarea de Xiao Shengnian al ingresar a Ciudad Hao.
 
Habían estado viajando a una velocidad bastante tranquila durante más de un mes,
durante el cual el asistente del ministro debió haber recibido la noticia durante mucho
tiempo y haber vuelto a escapar.
 
Xiao Shengnian esbozó una sonrisa cuando dijo en un tono casual: "El emperador del
Estado Xi lo ha capturado desde el principio y ha estado esperando que el enviado de
nuestro país atrape al forajido."
 
"¿Por qué Su Majestad le asignará la tarea?", un príncipe era claramente demasiado
importante para una tarea tan trivial.
 
"Padre debe tener su plan", Xiao Shengnian dijo con una mirada insondable, una
sonrisa en sus ojos claros.
 
Su Jie frunció los labios y no se tragó sus tonterías, sin embargo, después de un
tiempo, Xiao Shengnian lo tomó en sus brazos y le susurró al oído: “La verdad es que
encuentro la vida en la mansión un poco aburrida y quiero viajar, mi padre dio su
consentimiento y me dejó manejar esto de pasada", mientras hablaba con un
barítono melodioso, su cálido aliento sopló en el oído de Su Jie.
 
Todos los funcionarios de Ciudad Hao que vinieron a saludar al Príncipe Rui vieron
todo esto cuando la comisura de la boca de Su Jie se crispó ante la escena.
 
Zhou Zaiyue, con los libros en la mano, se mantuvo tranquilo y sereno como si no
viera nada.
 
Zhui Xing y Yu Che tenían cara de póquer.
 
Solo Xiao Shengnian estaba radiante y coqueteaba con Su Jie a plena luz del día, bajo
los ojos de tantos.
 
Su Jie tampoco se afectó un poco, fue aún más directo, puso sus brazos alrededor del
cuello de Xiao Shengnian y presionó un fuerte beso en los labios del príncipe,
haciendo un sonido claro audible para todos, dado que el propio príncipe Rui quería
hacer una demostración pública de su 'afecto', le encantaría cooperar.
 
"Su Alteza...", su voz no era del tipo encantador, en cambio, fue bastante claro, pero
solo un poco prolongado deliberadamente, lo que agregó un toque de encanto
especial de niño, sus ojos ahora se veían brillantes y claros, lo que Xiao Shengnian
encontró tan cautivador que ni siquiera podía apartar los ojos del chico.
 
Había estado acostumbrado a disfrazarse todos estos años, y hoy intentaba dejar la
impresión de un príncipe disoluto que desatendía sus modales y hacía una
demostración pública de su afecto por su concubina masculina.
 
Sin embargo, no esperaba que Su Jie respondiera, lo que lo dejó en trance.
 
Esta fue la primera vez que observó los ojos de otro hombre a una distancia tan
corta.
 
Bajo la brillante luz del sol, el niño frente a él estaba radiante, sus ojos
encantadoramente claros, y en esos ojos embriagadores estaba su propio reflejo, Xiao
Shengnian sintió que su corazón se derretía en ese momento, de repente, tuvo la
idea de compartir toda una vida con el chico que tenía delante.
 
Claramente, se enamoró del chico.
 
A veces, el amor llega de la manera más inesperada, podría suceder por cualquier
motivo, ya sea por algunas palabras o simplemente por un simple movimiento.
 
En este caso, Xiao Shengnian probablemente se enamoró de los ojos brillantes que
resplandecían a través de su corazón.
 
“Wen Nianxuan”, Xiao Shengnian habló en voz bastante baja, la ternura coloreando
su tono, ante la mirada de todos los presentes, prometió con sinceridad: "Nunca te
defraudaré."