Capítulo 045

: Matar con un hueso diminuto
 
         
                Capítulo 045:
Matar con un hueso diminuto
»«
 
 
 
 
 
 
El carruaje se detuvo repentinamente cuando Xiao Shengnian se perdió en sus
pensamientos.
 
"Su Alteza, bandidos en camino", allí llegó la voz suave de Zhui Xing.
 
"Um, tú y Yu Che ocúpense de ellos", Xiao Shengnian dio una orden a la ligera, no un
poco afectado.
 
Luego le entregó a Su Jie un paquete abultado, del cual Su Jie pensó que estaba
sacando una pila de billetes de banco, pero en realidad resultaron ser varios paquetes
pequeños a prueba de agua.
 
"¿Qué son estos?"
 
“Refrigerios y pato asado preparados para ti.”
 
"¿No te los vas a comer?"
 
"No tengo una barriga codiciosa como la tuya que tenga hambre con frecuencia", Xiao
Shengnian dijo en un tono burlón con una sonrisa en sus ojos, recientemente había
encontrado este rasgo de Su Jie: este niño tenía hambre a menudo y no podía
soportar el hambre por mucho tiempo.
 
Incluso cuando tuviera suficiente comida, no rechazaría lo que le entregaran, cuando
su estómago no podía soportar más comida, colocaba la comida en su escritorio y la
comía ocasionalmente durante el día, sin desperdiciar ni un ápice.
 
Xiao Shengnian encontró su pequeño hábito bastante lindo pero también un poco
extraño, nunca había conocido a un hombre con tanta obsesión por la comida, por
curiosidad, preguntó: "Mi pequeño esclavo, ¿eras un granjero que nunca desperdicia
cada grano?"
 
Su Jie comenzó a decir tonterías con una cara seria, "mis padres dijeron que es malo
desperdiciar comida."
 
Pero en realidad, le tenía demasiado miedo al hambre, el Maestro Guqin lo mataría de
hambre cuando era joven si no terminaba la tarea.
 
Hubo un momento en que se sintió mareado y mareado por el hambre y casi se
desmayó si el príncipe Qin no le hubiera dado comida a escondidas, el príncipe Qin
había sido amable con él, probablemente porque era el más guapo entre los Hombres
de Sacrificio y también porque tenían una edad similar.
 
El Maestro Guqin hizo la vista gorda ante todo esto, ya que también ayudó a Xiao
Luoxuan a ganarse a Su Jie, piense en eso, Su Jie tuvo un ligero cambio de humor
antes de ser cautivado por el aroma del pato asado, olvidándose de todas las
molestias.
 
"Fuera, estos dos vagones están expropiados", llegaron desde afuera las maldiciones
y los gritos de los bandidos, que, sin embargo, no afectaron a Su Jie que se estaba
enterrando con el pato asado.
 
“Zhui Xing, estamos fuera de servicio, está bien mostrar nuestro estado cuando sea
necesario”, ordenó Xiao Shengnian mientras fruncía los labios.
 
"Si, su Alteza", Zhui Xing luego saltó del carruaje y mostró la ficha del Príncipe Rui,
diciendo con voz fría: "El Príncipe Rui está en el carruaje, apártate del camino."
 
Todos los bandidos se rieron mientras sus cabezas tomaban la ficha con miedo fingido
y luego la arrojaban al suelo, la pisoteaban y se burlaban: “Deja tu mierda, el príncipe
Rui no saldría con solo dos pobres carruajes, ahora sal o no nos culpes por ser
groseros."
 
"Sí, saca tu trasero de allí."
 
"Bien, queremos el dinero y la belleza."
 
"Veamos qué belleza hay ahí."
 
Todos los bandidos se rieron, creando una gran escena, Yu Che se había movido al
lado de Zhui Xing en el momento en que sus carruajes se detuvieron, los dos
asintieron el uno al otro después de intercambiar una mirada y luego se lanzaron
directamente hacia los bandidos, quienes estaban bastante desconcertados ya que
nunca habían conocido a unos tan sencillos en toda su carrera de robo, se habían
estado saliendo con la suya todos estos años a fuerza de su acto agrupado, pero
nunca se atrevieron a robar los coches de los funcionarios, la corte había intentado
enviar tropas para acabar con ellos, pero los bandidos habían cavado un túnel secreto
en la montaña donde se esconderían cada vez que las tropas vinieran y volvieran a
robar cuando las tropas se fueran.
 
Desafortunadamente, estos bandidos se encontraron con Zhui Xing y Yu Che, dos de
las manos más capaces del Príncipe Rui, quienes incluso podrían derrotar a un
ejército bien entrenado de este número, sin mencionar a estos bandidos
inorganizados, sin embargo, para mantener la imagen del príncipe Rui de ser amable
y amistoso, no los mataron, solo desactivaron a estos bandidos.
 
Por un momento, el camino de la montaña se vio abrumado por gritos y gemidos de
dolor.
 
Los brazos de un bandido se dislocaron cuando las piernas del otro se rompieron al
segundo siguiente... El resto de ellos solo escucharon los gritos de su hermano pero
no tenían idea de lo que estaba sucediendo hasta que uno de ellos gritó: "Estos dos
tienen un kung fu excelente."
 
Eso asustó a los bandidos, algunos inteligentes se escabulleron para atacar el
carruaje cuando Zhui Xing y Yu Che estaban ocupados.
 
Uno de los bandidos se acercó al primer carruaje, sosteniendo su espada en alto
mientras levantaba la cortina en un destello con su mano libre.
 
En este momento crítico, Su Jie todavía estaba disfrutando de su pato asado, con
grasa en toda su cara, lo que le dio a Xiao Shengnian un gran dolor de cabeza,
revolvió el carruaje durante bastante tiempo antes de que finalmente sacara un
pañuelo para ayudar a limpiar la boca de Su Jie cuando se levantó la cortina.
 
Xiao Shengnian entrecerró los ojos, a punto de decir algo cuando vio por el rabillo del
ojo que Su Jie arrojaba algo que iba directo a la frente del bandido.
 
Ese bandido se congeló, su mano levantó la cortina y su cuerpo cayó al suelo
mientras la sangre manaba de su frente.
 
Los otros bandidos que se escabulleron se aterrorizaron al ver a su hermano tirado en
el suelo, con los ojos deslumbrantes y la boca abierta para decir algo con un hueso
diminuto que le penetraba la cabeza, la sangre rezumaba y manchaba la tierra.
 
Fueron apresados por un horror extremo al distinguir el 'arma'.
 
Era un hueso diminuto, el hueso de una baqueta.
 
Esto fue mucho más aterrador y sangriento que lo que estaban haciendo Zhui Xing y
Yu Che, en comparación con matar con un hueso de baqueta, romper piernas y
brazos fue mucho más suave, aunque experimentados por la sangre y las muertes,
estos bandidos no pudieron evitar temblar de miedo.
 
"¡Corran! ¡Mataron a nuestro hermano!", un joven bandido gritó mientras huía a la
montaña con nerviosismo.
 
Varios bandidos a su alrededor estaban asustados como el infierno y también
escaparon, dejando a los discapacitados por Zhui Xing y Yu Che en pánico en el suelo,
helados por el aspecto de su hermano muerto.
 
Aunque Zhui Xing y Yu Che tenían excelentes habilidades marciales, no mataron, lo
que llevó a los bandidos a creer que podían superar en número a los dos, y al ver que
sus hermanos estaban discapacitados, no se inmutaron mientras sus corazones ardían
de rabia por vengar a sus hermanos, contando para hacer un agujero en Zhui Xing o
Yu Che para desahogar su ira.
 
Sin embargo, toda esa ira se convirtió en miedo y horror cuando su hermano fue
asesinado en el acto.
 
Se trataba de robar, no de buscar la muerte.
 
Todos los bandidos querían escapar, pero eso no era algo que Zhui Xing y Yu Che
pudieran tolerar, ya que creían que los problemas deberían ser cortados de raíz, dado
que estos bandidos ignorantes se atrevieron a ofender a Su Alteza, el Príncipe Rui,
tuvieron que pagar por ello, ya sea asesinados aquí o enviados a la prefectura local
para ser ejecutados.