Capítulo 108

: Encontrarse de nuevo con Xiao Shengnian
 
         
                Capítulo 108:
Encontrarse de nuevo con Xiao Shengnian
»«
 
 
 
"Su Alteza, se han preparado las provisiones. ¿Vamos a seguir atacando ciudades
mañana?"
 
Después de descansar durante dos o tres días completos, Ju Liandao estaba un poco
inquieto, con Su Jie presente en la batalla, los soldados lucharon como si hubieran
entrado en modo loco, su condición era mejor de lo habitual, lo que hizo que Ju
Liandao sintiera que estaba viviendo un recuerdo de hace diez años.
 
El ataque a la ciudad esta vez se dividió en dos grupos, un grupo fue dirigido por
Gongsun Yi seguido de Zhou Zaiyue, el otro fue dirigido por Ju Liandao, seguido de Su
Jie.
 
"Descansemos unos días, los soldados están cansados estos días", Su Jie dejó el
pergamino en sus manos y se frotó las sienes, que le dolían un poco, ahora sabía que
ser príncipe heredero no era fácil, especialmente uno que tenía que liderar tropas
para recuperar un trono perdido.
 
Por la mañana, Su Jie tuvo que ir personalmente a los curanderos para preguntar
sobre las heridas que sufrieron las tropas, por la tarde, necesitaba escuchar el
informe de Ju Liandao sobre el resultado de las batallas y su estrategia, por la noche,
Su Jie necesitaba leer libros sobre el arte de la guerra y otros libros similares,
siempre estaba ocupado, desde la mañana hasta la noche.
 
Durante los primeros días, cuando llegó por primera vez al estado Yanling, Su Jie
todavía tenía algo de tiempo para extrañar a Xiao Shengnian, después de todo, Xiao
Shengnian era el único hombre con el que había tenido intimidad, pero en los días
posteriores a eso, no pudo estar tan relajado, Su Jie solía quedarse dormido en el
momento en que su cabeza golpeaba la almohada, a veces, incluso se quedaba
dormido mientras leía libros en su escritorio.
 
Pero ahora, los soldados habían estado luchando consecutivamente durante días y
días, incluso si Su Jie estuviera allí para levantar la moral, sus cuerpos no podrían
soportar la tensión.
 
Aunque Su Jie no era bueno desplegando soldados, sabía que no podían dejar que los
soldados se cansasen demasiado.
 
Su Jie también quería luchar personalmente en la batalla, las batallas fueron crueles,
cada vez que veía a los soldados caer uno por uno, Su Jie quería luchar contra sí
mismo, pero no pudo, solo podía quedarse detrás de los soldados, viendo a
innumerables soldados derramar sangre en el campo de batalla por su bien y dormir
para siempre en el suelo del Estado Yanling.
 
"Su Majestad, ha llegado un mensaje del lado del anciano Zhou, está diciendo que
todo está bajo control", al escuchar a Su Jie oponerse a continuar su avance, Ju
Liandao se volvió un poco más lúcido.
 
En estos pocos años, Ju Liandao no había peleado ni experimentado una batalla tan
satisfactoria en mucho tiempo, por un momento, estuvo ansioso por el éxito.
 
Sin embargo, el hecho de que Su Jie pudiera estar tan tranquila asombró a Ju
Liandao, Ju Liandao no sabía completamente sobre los antecedentes de Su Jie, solo
sabía que el príncipe heredero, que acababa de regresar a Yanling, había vivido
muchos años en el estado Yanhui, eso era todo.
 
Originalmente, Ju Liandao pensó que Su Jie era joven y vigorosa y además de tantos
soldados que luchaban apasionadamente por él, las victorias se le subían a la cabeza
a Su Jie, sin embargo, después de tantos días, Ju Liandao descubrió que el príncipe
heredero no era tan simple.
 
Al menos Su Alteza era una persona cruel que había visto sangre dividida antes, a
veces, revelaba un aura aterradora... un aura con la que Ju Liandao estaba muy
familiarizado y solo aquellos que habían salido de montañas de cadáveres y pisado
cuerpos con manos manchadas de sangre podían poseer.
 
       
 
         
                Esto hizo que Ju Liandao se sintiera confundido. ¿Su Alteza mató a mucha
gente en el estado Yanhui?
 
Pero, si Su Jie no dijera nada, Ju Liandao naturalmente no preguntaría al respecto.
 
Los años que Ju Liandao guardó las fronteras y peleó con Lan Buhui fueron porque
estaba esperando que alguien de la familia real Su regresara, años tras años, Ju
Liandao ya estaba entumecido por la espera, dieciséis años podrían hacer que a Ju
Liandao le crecieran las canas, dieciséis años podrían hacer que la memoria de Ju
Liandao del emperador fundador se vuelva borrosa, dieciséis años... también podrían
hacer que Su Alteza pase de ser un balbuceante niño de tres años a un joven apuesto
y elegante.
 
Dieciseis años, el estado Yanling finalmente podría reunirse como uno nuevamente.
 
Por mucho que el corazón de Ju Liandao fuera tan duro como el hierro, en este
momento, no pudo evitar sentir que sus sentimientos aumentaban, había estado
perseverando durante demasiado tiempo, ahora que el amanecer de retomar el trono
perdido finalmente había aparecido debido al príncipe heredero, ¿cómo no iba a estar
lleno de alegría?
 
"General, ha estado trabajando duro estos días, debería ir a descansar", dijo Su Jie
con una sonrisa mientras se levantaba de su asiento.
 
"Agradezco a Su Alteza por preocuparse", Ju Liandao saludó y salió del estudio.
 
El lugar en el que Su Jie vivía ahora era la mansión del señor de la ciudad,
innumerables soldados, que patrullaban, custodiaban este lugar con tanta fuerza que
ni siquiera una mosca podría entrar, tenían miedo de que algo le sucediera a Su Jie.
 
En circunstancias normales, pocas personas se atrevieron a entrar en la mansión del
señor de la ciudad para molestar al príncipe heredero, sin embargo, esa noche, hubo
un gran incendio en el patio lateral de la mansión.
 
El fuego era feroz y un humo espeso se elevaba por todas partes, el resplandor del
fuego se elevó hacia el cielo, como una bestia cruel que se lo traga todo, alertando a
todos los soldados que patrullaban en un instante.
 
¿Cómo empezó este incendio?
 
¿Estaba dirigido a Su Alteza, el Príncipe Heredero?
 
Por lo tanto, algunos soldados optaron por ayudar a apagar el fuego y otros corrieron
al estudio para reforzar la seguridad, tenían que garantizar la seguridad del príncipe
heredero, ni siquiera una mosca debe entrar.
 
Dentro del estudio, Su Jie estaba cansado de leer y estaba circulando su energía
interna con las piernas cruzadas cuando escuchó un ruido proveniente del exterior de
la habitación, las pisadas se apresuraron, como si enviaran a muchos soldados al
frente de su puerta.
 
Su Jie pensó que era un poco extraño, abrió la puerta y vio a Xuan Wu y Shang Liu
vigilando afuera.
 
A los dos se les asignó la tarea porque tenían contactos con Su Jie en el estado
Yanhui.
 
Lo que vale la pena mencionar fue que, cuando Sheng Liu supo que Su Jie era el
príncipe heredero, no pudo evitar recordar ese momento en la Ciudad Yang cuando
Su Jie lo agarró por la muñeca, esto hizo que Shang Liu estuviera extasiado por un
buen tiempo, ¡porque el príncipe heredero, un descendiente del inmortal, lo agarró de
la muñeca!
 
Xuan Wu le lanzó a Shang Liu una mirada de desdén, pero no pudo evitar que Shang
Liu se regodease con esto.
 
"¿Que pasó?", preguntó Su Jie.
 
"Ha habido un incendio en el patio lateral de la mansión, los soldados están apagando
el fuego", Shang Liu respondió primero.
 
Su Jie asintió, sintió que el fuego no era tan simple. ¿Quizás había gente que quería
asesinarlo?
 
En estos días, Su Jie efectivamente se encontró con intentos de asesinato, los
asesinos llevaban el amour de las tropas de Ju Liandao, y algunos incluso se
disfrazaron de soldados heridos, cuando Su Jie pasaba junto a él, el soldado herido
intentaba de repente un asesinato, debido a que no había soldados siguiendo a Su Jie
cuando fue a visitar la enfermería, ese asesino podría haber dicho que había hecho un
gran esfuerzo para encontrar una oportunidad tan buena.
 
Sin embargo, lo que el asesino no consideró fue que Su Jie no era una persona débil,
inesperadamente, Su Jie bloqueó su ataque con solo un arma oculta, cuando el
asesino quiso atacar a Su Jie una vez más, los soldados circundantes ya lo
detuvieron.
 
"Su Alteza, debería regresar a su habitación, nos tiene afuera", dijo Xuan Wu.
 
"No es que no pueda protegerme, no necesitas estar tan preocupado por mi
seguridad", Su Jie se rió, pero aún así decidió regresar al estudio como quería Xuan
Wu, si estaba afuera, los soldados probablemente estarían nerviosos y se negarían a
relajarse.
 
Sin embargo, justo cuando Su Jie iba a darse la vuelta para regresar al estudio, de
repente escuchó una voz familiar.
 
"¡Su Alteza!"
 
Esa voz era tan suave como el agua que fluye, parecía contener un leve rastro de una
sonrisa, así como algunas otras emociones.
 
Su Jie se congeló un poco, se volvió y vio a un hombre alto y robusto vestido con una
armadura de pie no muy lejos.
 
Quizás fue porque hubo un intento previo de asesinato de Su Jie por un asesino
disfrazado de soldado herido, todos los soldados cercanos rodearon al hombre cuando
gritó 'Su Alteza' y le apuntó con sus armas, parecía que las armas frías y afiladas iban
a atravesar el cuerpo del hombre en el siguiente segundo.
 
Pero cuando Su Jie vio la apariencia del hombre, sus ojos se agrandaron, como si
hubiera visto un fantasma.
 
Sorprendentemente, el hombre de la armadura tenía un aire noble y digno y era
guapo, con una leve sonrisa en las comisuras de los labios, y su expresión era gentil e
indiferente...
 
¡Xiao Shengnian!
 
¡Este hombre era Xiao Shengnian!
 
¡Xiao Shengnian incluso se vistió con una armadura para colarse aquí!
 
Innumerables pensamientos pasaron por la mente de Su Jie, en este momento, sus
sentimientos se complicaron, se sintió conmovido, avergonzado e incómodo.
 
¿Xiao Shengnian estaba aquí para encontrarlo?
 
El hombre gentil bajo la luz de la luna parecía tranquilo, una leve sonrisa en sus
profundos ojos negros que parecían capaces de ver el corazón de Su Jie.