Capi

tal. ¿Cómo podría estar en ciudad Yang?
 
Su Jie sonrió mientras negaba con la cabeza, sin comprender.
 
Sin embargo, en el momento siguiente, escuchó al joven llorar y gritar de dolor,
"¡golpéame hasta la muerte si realmente te atreves! Déjame decirte, mi nombre es
Yue Wanzhi, mi... ¡Ow!"
 
Tal vez fue porque encontraron al joven demasiado molesto porque pusieron más
fuerza en sus patadas, lo que lo hizo sufrir sin decir palabra.
 
"¿Qué es?", Zhou Zaiyue preguntó cuando vio a Su Jie sonreír.
 
"Voy a intervenir para ayudar a ese viejo amigo", Su Jie se rió mientras salía de la
posada, de todos modos, estaba disfrazado, Yue Wanzhi probablemente no sería
capaz de reconocerlo.
 
Fuera de la posada, solo pudo ver a un joven agarrándose la cabeza frente a la
carretera, Su Jie no podía ver cómo se veía el joven, pero su llanto sonaba como Yue
Wanzhi, había alrededor de cinco o seis jóvenes rodeando y pateando ferozmente al
joven que sostenía su cabeza, uno tiró directamente del cabello de Yue Wanzhi y le
dio una fuerte bofetada.
 
Con esa bofetada, Yue Wanshi se sintió avergonzado y enojado. ¡Era el hijo del
primer ministro! No importa que lo golpeen en las calles, ¡incluso lo abofetearon!
 
En opinión de Yue Wanzhi, ser golpeado no significaba mucho, lo importante era que
no le golpearan la cara, aunque no confiaba en su apariencia para ganar dinero, su
rostro representaba su dignidad.
 
Dado que su dignidad fue dañada, Yue Wanzhi arremetió, alargó la mano para rodear
la pantorrilla del hombre y la mordió.
 
Al ver esta escena, la esquina de los labios de Su Jie se crispó, sin otra palabra,
derribó a los otros hombres que todavía estaban lastimando a Yue Wanzhi, en cuánto
al que estaba mordiendo Yue Wanzhi, Su Jie se sintió algo indefenso, pensó un poco y
todavía ayudó a sujetar los brazos del hombre para que no pudiera golpear a Yue
Wanzhi.
 
"Ah...", gritó el hombre. Sintió como si le hubieran mordido la carne de la pantorrilla,
sintiendo el feroz dolor, usó su otra pierna para patear a Yue Wanzhi, sin embargo,
antes de que pudiera, fue bloqueado por la pierna de Su Jie y aterrizó sobre su
trasero cuando cayó al suelo.
 
Yue Wanzhi abrió la boca y respiró con dificultad, miró hacia arriba a Su Jie, pero en
lugar de decir una palabra de agradecimiento, dijo: "¡Humph! A pesar de que papá no
les permitió intervenir, ¿ustedes simplemente se sentaron y vieron cómo me
golpeaban?"
 
Obviamente, Yue Wanzhi confundió a Su Jie con alguien enviado para protegerlo en
secreto.
 
Cuando estaba en la ciudad capital, Yue Wanzhi era demasiado arrogante y provocó al
hijo del príncipe mayor, además, cada vez que salía, estaba protegido por más de
cien sirvientes y no se podía ignorar un séquito tan grande, debido a esto, el primer
ministro envió a Yue Wanzhi a la escuela privada en la ciudad Yang, ya que no tenía
otras formas de discipular a su hijo mimado, además, para suavizar las asperezas de
Yue Wanzhi, solo le dio a Yue Wanzhi algunas piezas de plata, sin sirvientes ni
ninguna otra ayuda. ¿Pero quién hubiera pensado que Yue Wanzhi continuaría como
lo hacía normalmente incluso en la Ciudad Yang? Fue realmente vergonzoso haber
sido golpeado en las calles hoy.
 
En este momento, Yue Wanzhi abrió la boca para quejarse a Su Jie, "mi padre no me
envió aquí para sufrir, los dejó a ustedes, que están destinados a protegerme en
secreto, aquí para que no me meta en problemas. ¡Mírate! ¡Solo viniste a salvarme
cuando casi me matan a golpes!"
 
Su Jie se puso en cuclillas, esperó hasta que Yue Wanzhi terminó sus quejas y dijo:
"¿Cómo se siente ser golpeado?"
 
Yue Wanzhi se enfureció cuando escuchó eso, pero no era un idiota, vio que no había
miedo ni respeto en la expresión de Su Jie, fue entonces cuando Yue Wanzhi se dio
cuenta de que este buen samaritano no era alguien enviado por su padre, pero
pensándolo bien, las artes marciales de esta persona probablemente no eran débiles.
¿Por qué lo ayudó?
 
Los ojos de Yue Wanzhi vagaron alrededor y miraron a Su Jie con sospecha por un
momento.
 
Su Jie confiaba en su técnica de disfraz, por lo que dejó que Yue Wanzhi lo mirara
abiertamente.
 
"¿Por qué me salvaste?", preguntó Yue Wanzhi, con un destello de luz en sus ojos.
 
Su Jie sonrió, "lo hice por capricho, estaba feliz, así que te salvé, y cuando no estoy
feliz, incluso podría participar en golpearte."
 
Al escuchar esto, Yue Wanzhi se divirtió, incluso quiso estirar la mano para pellizcar la
cara de Su Jie, pero Su Jie lo esquivó.
 
"No seas tan sensible", Su Jie frunció el ceño.
 
Yue Wanzhi se detuvo sin importarle demasiado, había un toque de orgullo en su
expresión mientras se reía, "te reconozco, ¿usaste una técnica de disfraz? Aunque tu
apariencia ha cambiado, todavía estoy familiarizado con tu voz."