Capítulo 027

: ¿Ser molestado por un tigre?
 
         
                Capítulo 027:
¿Ser molestado por un tigre?
»«
 
 
 
 
 
 
"Lo siento", Yue Wanzhi se movió después de un momento de estancamiento, de
mala gana y no de una manera sincera, el tenia que, un primer ministro no puede
compararse con un príncipe.
 
A Zhui Xing, sin embargo, no le importaba su actitud superficial, lo que quería era su
disculpa, en cuánto a si a Su Jie le gustó, no le importaba.
 
Su Jie ya comenzó a reflexionar sobre cómo podría usar a este Yue Wanzhi, su padre,
el primer ministro, era bastante influyente en la corte y se había mantenido neutral,
imparcial hacia cualquier príncipe durante todos estos años, pero Yue Wanzhi podría
cambiar eso.
 
El príncipe Qin tenía pocos seguidores en la corte, si pudiera persuadir al primer
ministro Yue para que se pusiera del lado del príncipe Qin, entonces el príncipe Qin
estaría un paso más cerca del trono.
 
Luego, pensándolo bien, se sacó esa idea de la mente, el primer ministro Yue era
mucho más sofisticado y experimentado que él, imposible de dejarse influenciar
fácilmente, y mucho menos este Yue Wanzhi ahora lo odiaba hasta la médula, quién
podría causarle problemas interminables en el futuro, aunque el chico se había ido, el
odio manifiesto en sus ojos indicaba que todavía guardaba rencor.
 
Su Jie ya no estaba de humor para vagar por la calle después de tal problema y
regresó directamente a la Mansión del Príncipe Qui.
 
»«
 
Con Xiao Shengnian lejos, Su Jie era el único maestro en la mansión, así que le pidió
a Yu Jiang y Zhui Xing que le mostraran el lugar mientras observaba en secreto
cuántos guardias estaban ocultos en la sombra en el camino.
 
»«
 
Ese tiempo libre y casual duró como dos o tres días hasta que Xiao Shengnian
regresó, el día de su regreso, no informó a ninguno de sus hombres que se reunieran
con él con anticipación y entró cuando Su Jie se estaba bañando a la luz del sol en el
jardín, con los ojos entrecerrados por la satisfacción.
 
Se acostó en el sofá con su hermosa y suelta bata roja, una mirada relajada en su
atractivo rostro, tarareaba una canción popular desconocida con una melodía viva y
melodiosa, su voz clara y agradable al oído con el calor de la luz del sol mientras la
suave brisa agitaba su cabello.
 
Xiao Shengnian quedó atónito por la belleza, su corazón se derritió por la pacífica
escena mientras la ternura se acumulaba en sus ojos y esta pintoresca escena
impresa en su mente.
 
Pero toda la serenidad y la belleza se vieron repentinamente arruinadas por el rugido
de un tigre, que dejó a Su Jie en estado de shock cuando se dio la vuelta y vio un
tigre robusto saltando hacia él.
 
Involuntariamente, quiso atacar mientras su instinto lo guiaba, pero no pudo porque
Xiao Shengnian estaba allí.
 
Luchando duro para contener su impulso de esquivarlo, recordó impasible y no se
puso nervioso, ya que estaba seguro de que podría matar al tigre si lo lastimaba.
 
Sin embargo, para los demás presentes, Su Jie estaba demasiado asustado para
moverse, esperando con la cara en blanco su perdición.
 
Entonces...
 
En el momento crítico...
 
El tigre se abalanzó sobre él y frotó su enorme cabeza contra el pecho de Su Jie.
 
Su Jie se quedó estupefacto, su palma de ataque de alguna manera se transformó en
un suave roce en la cabeza del tigre.
 
El tigre siguió frotando a Su Jie afectuosamente e incluso lamió su hermoso rostro
antes de que se posara sobre él, sin querer irse.
 
Su Jie se tocó la cara y frunció el ceño con disgusto por la saliva, poniendo los ojos en
blanco, apenas pudo contener su impulso de golpear a este estúpido tigre.
 
El tigre era fuerte y pesado, ahora casi asfixia a Su Jie con su enorme cuerpo,
después de un tiempo, la paciencia de Su Jie se agotó mientras empujaba al tigre.
 
Xiao Shengnian se sorprendió por la divertida escena que sucedía ante él, quién luego
se enfureció, “¡qué tigre lascivo! ¡Te atreves a molestar a mi chico!"
 
Su Jie: ...
 
¡¡¿Entonces un tigre se aprovechó de mí?!!!