Capítulo 089

: Pequeño esclavo, te amo
 
         
                Capítulo 089:
Pequeño esclavo, te amo
»«
 
 
 
 
 
Cuando Su Jie recibió el decreto real de Xiao Shengnian, mentiría si dijera que no se
movió, echó un vistazo al contenido del decreto y preguntó con curiosidad: "¿No son
todas las princesas consortes de los príncipes de Yanhui, mujeres? ¿Por qué...?"
 
"Dije que solo me casaría contigo, así que mi padre estuvo de acuerdo", Xiao
Shengnian dijo suavemente.
 
"Déjame guardar este decreto", en este momento, Su Jie ya adivinó que Zhou Zaiyue
no debe estar contento con el contenido del edicto, esto se debía a que,
recientemente, Zhou Zaiyue había seguido intentando inculcar la idea de tener un
harén en Su Jie, tenía miedo de que Xiao Shengnian encantara a Su Jie y dejara al
estado Yanling sin descendientes, y ahora, Xiao Shengnian incluso obtuvo un edicto
real, quería que Su Jie se casara como un miembro de la familia de Xiao Shengnian,
pero a los ojos de Zhou Zaiyue, nadie tenía derecho a hacerlo.
 
"Por supuesto", Xiao Shengnian asintió y dijo riendo: "Quiero que te cases en esta
residencia a plena luz del día. ¡En esta vida, estás destinado a ser mío!"
 
Se acercó a Su Jie, sus ojos mostraban indicios de alegría.
 
"No te preocupes, no me casaré con la residencia de nadie más", Su Jie dijo con una
sonrisa, de hecho, él no se casaría con alguien de su familia, porque sería él, quién se
casaría con su familia.
 
Al escuchar la respuesta de Su Jie, Xiao Shengnian asintió con satisfacción, miró a Su
Jie por un momento y de repente suspiró, "eres muy similar al veneno..."
 
"¿Eh?"
 
"Eres como un veneno al que la gente se vuelve adicta, me estás atrayendo
constantemente y todavía no puedo dejar de hacerlo", el tono de Xiao Shengnian
estaba teñido con indicios de impotencia, pero había aún más adoración en sus
palabras.
 
Si el amor era una especie de veneno, Xiao Shengnian estaba dispuesto a hundirse
profundamente en él, al menos, solo quería que el joven estuviera siempre a su lado.
 
Su Jie sonrió sin decir nada, pensó: Xiao Shengnian, tu gentileza también es una
especie de veneno, me resulta un poco difícil dejarte...
 
Pero había algunas cosas que Su Jie debía hacer. Su Jie estaba tranquilo, además,
nunca amó realmente a Xiao Shengnian, solo le agradaba.
 
Xiao Shengnian originalmente pensó que la identidad de Su Jie como hombre de
sacrificio era lo único que estaba escondiendo, ahora, el Gu de la muerte fue
eliminado y no hubo reacción del Príncipe Qin, sin embargo, Xiao Shengnian todavía
se sentía incómodo, tenía miedo de que, sin el Gu de la muerte atado, Su Jie elegiría
irse, por eso específicamente pidió un decreto real para que Su Jie permaneciera en
su residencia a su lado con la identidad que más le convenía.
 
Pero las cosas no eran tan simples como pensaba Xiao Shengnian, no sabía que el
joven, que yacía a su lado, no solo era el ex-asesino, Espada afilada, sino también el
príncipe heredero del estado de la dinastía anterior de Yanling, los Su.
 
"He comprado una mansión en la capital a tu nombre, deberías mudarte a la mansión
primero en estos pocos días, el oficial de ceremonias ya ha elegido un día y una hora
propicios para nosotros, estoy dispuesto a darte mi residencia como regalo de
compromiso para que te cases conmigo como mi princesa consorte."
 
Xiao Shengnian era el tipo de hombre que le daría todo a su amante una vez que se
enamorara, se esforzó por darle a Su Jie lo mejor, dado que Su Jie se iba a casar
como princesa consorte, Xiao Shengnian, naturalmente, debería haber preparado el
regalo de compromiso, en cuánto a la familia de Su Jie... Zhou Zaiyue debe ocupar
sus lugares.
 
"Por supuesto", Su Jie asintió, sus labios se curvaron en una leve sonrisa, pero sabía
que una vez que dejara la residencia del príncipe Rui, era muy probable que viajara a
Yanling con Zhou Zaiyue, en cuánto al matrimonio... estaba destinado a no ser.
 
"Mañana te acompañaré a la mansión", Xiao Shengnian besó cálidamente a Su Jie,
tampoco sabía qué pasaba exactamente con el joven que lo atraía, en conclusión,
cada vez que veía a Su Jie, Xiao Shengnian se sentía más feliz, probablemente se
debió a que la personalidad y el aura del joven coincidían con sus gustos.
 
Esta fue la primera vez que Xiao Shengnian se enamoró, por lo que no sabía cómo
explicar su miedo a la pérdida, Su Jie vivía en su residencia, pero Xiao Shengnian
seguía sintiendo que el joven no le pertenecía.
 
Este tipo de sentimiento realmente le causó dolores de cabeza a Xiao Shengnian,
estaba ansioso por casarse con Su Jie porque esa era la única forma en que Xiao
Shengnian podía sentir que Su Jie realmente le pertenecía.
 
"Pequeño esclavo, ¿sabías que... una vez no entendí qué era el amor? Las personas
que más amaba eran probablemente mi madre o mi hermano menor, ShengXian,
porque eran mi familia, ahora, te amo y entiendo cómo se siente el amor, soy feliz
por tu sonrisa, pero también me sentiré angustiado porque estabas siendo torturado
por el Gu de la muerte, no pediré que pasemos por nada intenso y apasionado, y no
necesito nada para poner a prueba mis sentimientos por ti, porque sé muy
claramente que lo que más deseo es que te quedes a mi lado para siempre, no
importa cuánto tiempo haya pasado, mi amor por ti nunca se desvanecera."
 
Esta fue la primera vez que Xiao Shengnian usó el 'yo:' informal frente a Su Jie en
lugar del 'yo' formal, se quedó dormido con Su Jie en sus brazos, nunca sabría que
una vez que pasara esta noche, Su Jie elegiría dejar su residencia y no regresaría por
muchos años.