Capítulo 147

: Eternidad
 
         
                Capítulo 147:
Eternidad
»«
 
 
 
En el primer año de Yongsheng, es decir, el primer año del reinado del emperador Su
Jie, Su Jie, el emperador del estado Yanling se casó con Xiao Shengnian en una gran
ceremonia.
 
La manta roja de celebración cubrió toda la capital y brillantes fuegos artificiales
florecieron en el aire, dos hombres con grandes túnicas rojas completaron la
ceremonia más sagrada con innumerables personas como testigos.
 
Cientos de mujeres de palacio con las cejas arqueadas esparcieron pétalos de flores a
lo largo de la carretera, hombres con túnicas limpias recitaban colectivamente las
palabras más sinceras a los dioses, bajo el testimonio de la alta estatua de los dioses,
Su Jie y Xiao Shengnian completaron su ceremonia de boda después de inclinarse
ante el Cielo y la Tierra.
 
Las hermosas túnicas rojas se veían hermosas, al igual que las nubes ardientes en el
cielo, y las dos personas con las túnicas rojas eran una pareja perfecta.
 
El grupo de ministros los adoró y la gente se inclinó ante ellos.
 
Xiao Shengnian fue la elección del descendiente de los dioses, por lo que la gente
eligió apoyarlo incondicionalmente.
 
Aunque los cortesanos no querían que el Emperador se casara con un hombre como
emperatriz, no podían influir en la decisión del Emperador.
 
Podían dar consejos al Emperador en términos de asuntos políticos, pero no podían
interferir excesivamente en la vida emocional personal del Emperador, porque el
descendiente de los dioses tenía derecho a elegir a su cónyuge de por vida.
 
Sin embargo... ¿y si el descendiente de los dioses no tuviera descendencia?
 
Los cortesanos estaban muy preocupados.
 
Sin embargo, el primer ministro Zhou Zaiyue trajo buenas noticias.
 
La princesa que había desaparecido con Su Alteza había sido encontrada y la princesa
ya tenía dos hijos y una hija.
 
En otras palabras, hubo un sucesor de la dinastía Su.
 
Después de que la princesa llevó a sus tres hijos al palacio, los rostros de los tres
niños también fueron pintados especialmente con flores doradas.
 
El hijo mayor de la princesa se llamaba Bai Shaozhu, fue adoptado por Su Jie y su
nombre fue cambiado a Su Yao.
 
Su Jie otorgó el título de 'príncipe heredero' a Su Yao, que tenía seis años, y le otorgó
el Palacio del Este.
 
Al mismo tiempo, Su Jie, como líder espiritual de todo el país y máxima autoridad,
anunció que Xiao Shengnian podría ingresar a la corte.
 
En el momento en que se tomó la decisión, el grupo de ministros se opuso.
 
Xiao Shengnian fue originalmente un miembro real del Estado Yanhui, todos podían
aceptarlo como el único harén del Emperador, pero no podían aceptar que interfiriera
en los asuntos estatales.
 
"Es absolutamente inaceptable, por favor, piénselo dos veces."
 
"Lo he pensado más de tres veces", Su Jie entrecerró los ojos mientras estaba
sentado en el trono, aunque quería trabajar duro para ser un emperador sabio, leer
peticiones todos los días era insoportable para él.
 
En comparación, Su Jie prefería la libertad.
 
Su Jie había decidido involucrar a Xiao Shengnian y comenzar a cultivar al Príncipe
Heredero, Su Yao, después de unos años, pasaría el trono al príncipe heredero,
entonces... viajaría con Xiao Shengnian para disfrutar de una vida feliz y sin
preocupaciones.
 
       
 
         
                "Su Majestad, no es un asunto trivial, usted es el descendiente de los
dioses, sólo usted es digno de..."
 
"Despedido", respondió el Emperador de una manera sencilla y sin la menor
vacilación.
 
Resultó que el Emperador, que había conquistado el Estado Yanling, a veces era
dominante y terco, no dio a los ministros ningún espacio para la discusión.
 
Cuando se trataba de asuntos gubernamentales, Su Jie escuchaba las opiniones de
los ministros, pero cuando se trataba de Xiao Shengnian, Su Jie tomaba decisiones
dictatoriales.
 
Por lo tanto, en la corte al día siguiente, Xiao Shengnian apareció en el trono.
 
Si uno pudiera matar con su mente, Xiao Shengnian habría sido asesinado miles de
veces por los ministros del Estado Yanling.
 
Sin embargo, el comportamiento de Xiao Shengnian fue muy natural, como si no se
viera afectado en absoluto.
 
Aunque Xiao Shengnian estaba en el estado Yanñing, sabía todo lo que estaba
sucediendo en el estado Yanhui.
 
Sabía que su padre estaba gravemente enfermo.
 
Y que el Maestro Guqin fue el que estaba detrás de eso.
 
El padre de Xiao Shengxian había estado sufriendo tormentos desde que fue
envenenado con los gusanos Gu, además, el Maestro Guqin se había vuelto
insaciable, el Emperador del Estado Yanhui fue provocado a ser despiadado y sintió
que necesitaba castigar al Maestro Guqin incluso si eso significaba que moriría con el
Maestro Guqin.
 
Sin embargo, el príncipe Qin dirigió el ejército y se rebeló, el Maestro Guqin pisó al
Emperador del Estado Yanhui frente a los guardias del palacio, contando los crímenes
del Emperador del Estado Yanhui.
 
"No viste venir esto cuando abandonaste a mi hermana y la enviaste al Palacio Frío,
había jurado que te haría morir con un dolor horrible", el Maestro Guqin pisó el pecho
del Emperador del Estado Yanhui con fuerza.
 
Las noticias sobre las locas acciones del Maestro Guqin se extendieron por todo el
palacio imperial, también por las calles principales y callejuelas del estado Yanhui, y
también en los oídos de Xiao Shengnian.
 
Sin embargo, el día de la rebelión del príncipe Qin, Zhui Xing dirigió a los soldados de
Han Yong y rodeó a las tropas del príncipe Qin.
 
En ese momento, el Emperador había sido asesinado, debido a la rebelión del príncipe
Qin, el palacio imperial estaba en un completo desastre, Zhui Xing y los soldados que
trajo consigo se convirtieron en los salvadores.
 
El príncipe Rui se convirtió en el candidato más popular al trono entre los ministros.
 
Sin embargo, todos sabían que el Príncipe Rui se había ido muy lejos al Estado
Yanling.
 
Sin embargo, no podían permitir que otros príncipes heredaran el trono porque los
soldados en el palacio eran todos subordinados del príncipe Rui.
 
El Primer Príncipe, que había sido el más popular, también fue asesinado por el
Maestro Guqin, el resto de los príncipes fueron inútiles, aparte del príncipe Rui, los
ministros no pudieron averiguar quién era capaz de convertirse en emperador.
 
"¡Príncipe Xian!", el primer ministro Yue, que siempre se había mantenido neutral,
abrió la boca.
 
Por lo tanto, el grupo de ministros estuvo de acuerdo en que el príncipe Xian debería
administrar el país por ahora.
 
Sin embargo, el problema fue que el Príncipe Xian no regresó al Estado Yanhui, en
este momento, Xiao ShengXian acompañaba a su esposa, esperando que el bebé
viniera a este mundo.
 
       
 
         
                No había otra forma, todos los días, los asuntos estatales del estado
Yanhui fueron manejados por un consejero del príncipe Rui llamado Wu Xin, quién
luego informó cómo manejó estos asuntos y los resultados al príncipe Rui, que estaba
en el estado Yanling.
 
El Maestro Guqin, por otro lado, tenía sus extremidades rotas y el polvo que hacía
que los huesos se ablandaran se le alimentaba todos los días, y luego fue enviado al
estado Yanling.
 
La gente enviada por Su Jie al Estado Yanhui para atrapar al Maestro Guqin se había
estado escondiendo durante mucho tiempo, ahora que finalmente habían completado
la tarea que el Emperador les había encomendado, todo lo que tenían que hacer
ahora era enviar al Maestro Guqin a salvo al Estado Yanling.
 
»«
 
Su Jie finalmente fue libre.
 
Gongsun Yi atrapó a Lan Buhui, y... Atacó con demasiada ferocidad y mató
directamente a Lan Buhui, sin embargo, cuando Su Jie se casó, Gongsun Yi todavía
decía que estaba enfermo en la cama, además de recompensarlo, Su Jie también fue
personalmente a ver la condición de Gongsun Yi.
 
Gongsun Yi estaba mucho más delgado que antes, la arrogancia salvaje en sus
huesos no disminuyó, pero su aura era un poco solitaria.
 
Sabía que ya no podía compartir la cama y la almohada del Emperador, y lo único que
podía hacer era ser un buen sujeto.
 
Gongsun Yi ya había cumplido su sueño, soñaba con hacer contribuciones a su país y
ganarse un lugar en la historia, ahora, ambos tenían un título oficial y riqueza y su
nombre estaba registrado en la historia del Estado Yanling, pero no podía tener al
joven que amaba.
 
Su Jie también se reunió con Qi Jingmei, pero Su Jie no amplió la autoridad del
Pabellón Jinxiu, solo le prometió a Qi Jingmei que al Pabellón Jinxiu se le permitía
abrir sucursales en el estado Yanling.
 
Más tarde, Wu Liumou incluso vino a visitar a Su Jie.
 
Sin embargo, Xiao Shengnian ahuyentó a Wu Liumou, Xiao Shengnian les dio a los
forasteros la impresión de que era un caballero modesto y autodisciplinado que era
tan cálido como el jade, pero cuando se enfrentó a Wu Liumou, demostró que era
bastante capaz de rechazar a las personas y no dejó a Wu Liumou en ninguna
habitación para alimentar su fantasía.
 
Wu Liumou era el quinto joven maestro del Pabellón Jinxiu y su posición está a la par
con la de Qi Jingmei.
 
Para acercarse a Xiao Shengnian, Wu Liumou se negó a irse e insistió en quedarse en
la sucursal del Pabellón Jinxiu en el estado Yanling, tenía la intención de colarse en el
palacio para ver al hermano Xiao de vez en cuando.
 
Incluso si Xiao Shengnian lo rechazó, no tenía intención de darse por vencido.
 
Y la reacción de Su Jie a esto fue directa y violenta.
 
Su Jie ordenó a la gente demoler todas las sucursales del Pabellón Jinxiu en la capital.
 
Pero no prohibió el Pabellón Jinxiu del estado Yanling porque todavía estaba
esperando que Tuoba Qingheng abriera sus tiendas en todo el estado Yanling.
 
Xiao Shengnian ocasionalmente regresaba al Estado Yanhui durante decenas de días
para ocuparse de los asuntos estatales en el Estado Yanhui.
 
La esposa de Xiao ShengXian, Shuang Lishan, dio a luz a un niño gordo, lo que trajo
gran alegría a Xiao ShengXian, ¡ya que ahora era padre!
 
Sin embargo, Xiao ShengXian todavía estaba preocupado por la identidad de Shuang
Lishan, siempre sintió que su esposa no era tan simple como parecía.
 
       
 
         
                Después de que Shuang Lishan dio a luz al bebé, también confesó que era
la segunda joven maestra del Pabellón Jinxiu, sin embargo, se fue furiosa hace unos
años y se quedó como una cortesana superior en un burdel, pero todavía estaba en
contacto con el Pabellón Jinxiu.
 
Después de que Xiao ShengXian se convirtió en padre y cuando Shuang Lishan se
recuperó de su parto en la Ciudad de los Rastros Divinos, ambos regresaron al Estado
Yanhui y Yue Wanzhi los siguió.
 
Yue Wanzhi no había visto a su padre, también conocido como el Primer Ministro Yue,
durante mucho tiempo, por lo que tuvo este sentimiento complicado cuando regresó.
 
Creció más alto y se volvió más poderoso, pero no se convirtió en un erudito como su
padre esperaba.
 
Ahora que el Primer Ministro Yue vio que su hijo había regresado, lloró de alegría,
pensó que su hijo había desaparecido e incluso envió gente a buscarlo durante mucho
tiempo, ahora que su hijo había vuelto, no era tan exigente con Yue Wanzhi.
 
»«
 
Siempre que Su Jie tenía algo de tiempo libre de su ajetreada vida, corría al jardín
trasero para tomar el sol, y Da Hua también estaba allí.
 
Cada emperador del estado Yanling tendría un tigre en el jardín de su patio trasero,
se decía que los dioses podían controlar a las bestias, Su Jie no estaba seguro de si
este rumor era cierto o no, pero Da Hua era de hecho un tigre que estaba
particularmente cerca de él.
 
Sin embargo, a Xiao Shengnian todavía no le gustaba Da Hua y odiaba mucho a este
tigre.
 
Cuando Su Jie estaba peleando, Zhou Zaiyue hizo que Da Hua fuera llevado al Estado
Yanling, cuando Su Jie ascendió al trono, Zhou Zaiyue hizo los arreglos necesarios
para que Da Hua se quedara en el jardín imperial.
 
El Maestro Guqin, que fue llevado al Estado Yanling, se estaba muriendo cuando vio a
Su Jie, miró a Su Jie y sus labios temblorosos querían decir algo amenazante a Su Jie.
 
Pero no pudo soltar ni la mitad de una sílaba.
 
Entonces Su Jie terminó con su vida personalmente.
 
El maestro Guqin envió a 'espada afilada' para matar a muchas personas y este día
fue asesinado por 'espada afilada'.
 
»«
 
El tiempo pasó como el agua que fluye.
 
Seis años después, sucedió algo grande en el palacio imperial del Estado Yanling.
 
¡Su Majestad desapareció!
 
El Emperador dejó un decreto, el decreto decía que le pasó el trono al príncipe
heredero de 12 años, Su Yao, y... cuando el príncipe ascendiera al trono, el
Emperador abdicaría.
 
El punto clave fue que a pesar de la abdicación, ¡el ex-emperador seguía
desaparecido!
 
Su Yao detuvo la noticia de que el ex-emperador había desaparecido y se sentó en el
trono con una cara fría, el aura que lo rodeaba era aterradora.
 
Solo tenía 12 años, y el ex-emperador se escapó irresponsablemente y dejó un
desastre en el palacio, afortunadamente, Zhou Zaiyue le había enseñado a Su Yao
desde que era un niño y aprendió la etiqueta real ortodoxa, era imposible para él
hacer algo como lo que hizo Su Jie.
 
"Viva Su Majestad", los ministros se inclinaron y se arrodillaron ante su nuevo
emperador, apesar de que el nuevo emperador tenía solo 12 años.
 
En cuánto al estado Yanhui, Xiao ShengXian también estaba sentado en el trono en
este momento.
 
Desde entonces, el estado Yanling fue gobernado por Su Yao, y en los lugares de
interés del estado Yanling, a menudo se podía ver una pareja feliz.
 
Un hombre vestía una túnica azul marino, se veía hermoso y sonrió con gracia, el otro
hombre vestía un traje rojo brillante pero no parecía vulgar, y una sonrisa casual
suya podría alegrar el estado de ánimo de la gente.
 
"Shengnian, ¿deberíamos viajar al estado Yanhui ahora?"
 
"Bueno."
 
"Shengnian, ¿qué tal si adoptamos un niño?"
 
"Bueno."
 
"Shengnian...", antes de que pudiera terminar, sus labios fueron tocados suavemente
por los dedos del otro, lo que calmó a Su Jie.
 
"Quiero besarte."
 
"Está bien...", el siguiente segundo, un suave beso se extendió.
 
Su Jie cerró los ojos y abrazó a Xiao Shengnian.
 
Las dos figuras abrazándose se superpusieron juntas, como si nunca se fueran a
separar.
 
Si un instante pudiera volverse eterno, entonces este momento sería ese instante.
 
»«
Nota de la traductora:
 
Bueno, damos por terminada esta novela
~ ' (   )
 
Muchas gracias por acompañarme con esta traducción a aquellos que me siguieron en
el primer, segundo y tercer intento de salir a flote con la eliminación de mis cuentas~
 
(● ̀  ́)  Nos leemos en otra ocasión~