Capítulo 094

: Vamos
 
         
                Capítulo 094:
Vamos
»«
 
 
 
"Padre, me casaré sólo con él en toda mi vida", Xiao Shengnian no se levantó,
permaneció de rodillas.
 
"Levántate, no te forzaré...", el Emperador dio un largo suspiro, a pesar de que sus
palabras contenían cierta impotencia de un anciano, no se tomó este asunto
demasiado en serio, el Emperador tenía más de veinte hijos y su nieto mayor ya tenía
doce años, no tenía que preocuparse por si Xiao Shengnian solo tenía ojos para
hombres.
 
"Gracias, padre, por permitirme esto."
 
Después de que Xiao Shengnian dejó el palacio real, todos los agentes de la ciudad