Capítulo 038

: Dolores pasados
 
         
                Capítulo 038:
Dolores pasados
»«
 
 
 
 
 
 
No podía simplemente decirle a Zhou Zaiyue que era el Hombre de Sacrificio del
Príncipe Qin, y que no podía emprender la tarea de retomar un trono caído, ¿verdad?
 
"Si me lo permiten, volveré a mi habitación", aunque no reveló nada en su rostro, el
dolor en su pecho se estaba volviendo insoportable después de tanto tiempo, no
odiaría al Príncipe Qin por el dolor, pero se sintió herido por lo que había hecho el
Maestro Guqin.
 
"Sígueme a mi habitación, no puedes dejarlo desatendido", Zhou Zaiyue suspiró
impotente al ver la negativa de Su Jie a hablar, entonces, ¿este chico al que había
estado tratando de encontrar tenía algunos problemas que no estaba dispuesto a
mencionar?
 
Su Jie no rechazó la amable oferta de Zhou Zaiyue esta vez, ya que también sería un
gran problema si su lesión llegara a conocimiento de Xiao Shengnian, mejor deje que
Zhou Zaiyue lo trate primero para evitar problemas innecesarios.
 
"¿Cómo te lastimaste?", preguntó Zhou Zaiyue, no trajo su maletín de medicinas,
pero tenía muchos frascos de píldoras y ungüento, además, Xiao Shengnian había
preparado de antemano muchas necesidades para un médico en la habitación.
 
Su Jie se rindió en un momento de silencio antes de pronunciar: "Solo una herida
menor."
 
Zhou Zaiyue se volvió loco al escuchar esa respuesta, a juzgar por la reacción de Su
Jie, debe haber estado acostumbrado a tales lesiones, y voluntariamente tomó todas
esas sin ningún resentimiento, "nadie en todo este mundo tiene derecho a hacerte
daño."
 
Su Jie se burló, obviamente sin importarle un carajo lo que acaba de decir Zhou
Zaiyue.
 
Zhou Zaiyue puso sus dedos en la muñeca de Su Jie para sentir su pulso, en poco
tiempo, su expresión generalmente tranquila se quebró, su corazón ardía de rabia y
conmoción mientras miraba con incredulidad a Su Jie, algo complicado en sus ojos,
por un instante, incluso las arrugas de su rostro gritaban ira manifiesta, reprimiendo
la ira, preguntó: “Tienes un gusano Gu en tu cuerpo. ¿Quien te hizo esto?"
 
La esquina de los ojos de Su Jie se crispó cuando retiró la mano, con la intención
asesina en sus ojos.
 
¿Desde cuándo se podía sentir un gusano venenoso Gu en el pulso?
 
Su Jie instantáneamente levantó la guardia mientras Zhou Zaiyue, frunciendo el ceño
con fuerza, dijo con una mirada pensativa: “Hu Qin usa el veneno Gu para controlar a
los hombres de sacrificio, no es de extrañar que no se sintiera conmovido después de
nuestra conversación, no esperaba que esta fuera la razón. ¿Cómo te convertiste en
un hombre de sacrificio?"
 
Su Jie no dio ninguna respuesta. Zhou Zaiyue acercó una silla a su lado y se sentó
antes de decir: “Hu Qin es la persona más astuta e intrigante que he conocido,
todavía eres joven y susceptible a sus trampas, puedo ver que le eres bastante leal,
debe estar tramando algo sucio en la oscuridad, así que dime cómo lo conociste."
 
Su Jie no estaba nada convencido, nunca había escuchado el nombre de Hu Qin, ¿era
por casualidad el nombre del Maestro Guqin? En su mente, se levantó de la silla para
irse.
 
“Su Shuche y Jin Zheng tenían excelentes habilidades marciales dominadas por
pocos, no sé qué pasó, pero sé con certeza que harían todo lo posible para
protegerte, su muerte todavía me confunde, tal vez incluso sea obra de Hu Qin. ¿Por
qué no me hablas de él? ¡Podrías estar sirviendo a la misma persona que mató a tus
padres! ¿De verdad deseas ser controlado por alguien tan cruel como él?"
 
Su Jie se detuvo abruptamente cuando se mencionó a Su Shuche y Jin Zheng, con
una expresión de lucha en su rostro, no le importarían un poco las palabras de Zhou
Zaiyue si solo él estuviera involucrado, pero cuando se trataba de sus padres, ya no
podía mantener la calma.
 
La aldea en la que se quedaron había sido próspera, ¿cómo es que de repente sufrió
una hambruna tan grave en la que los adultos murieron de hambre en solo unos días
pero los niños sobrevivieron de alguna manera? Su recuerdo de la hambruna se había
borrado a lo largo de los años, pero el de cómo había ganado la única oportunidad de
vivir seguía vivo: matando a todos los niños de la aldea.
 
Tenía 10 años como máximo cuando la hambruna golpeó, todo lo que sabía sobre la
hambruna era del Maestro Guqin, quien seguía diciéndole los problemas que él y el
príncipe Qin habían tenido para salvarlo, poco a poco, creyó que esa era la verdad y
nunca dudó de su autenticidad, el hábito es algo espantoso, sin embargo, las palabras
de Zhou Zaiyue plantaron una semilla de duda en su mente.
 
Trató de recordar cómo murieron Su Shuche y Jin Zheng, pero no pudo, lo único que
recordaba era la repetida exhortación de su oído antes de su muerte: vive...
mantente vivo, pase lo que pase.
 
¿Los aldeanos realmente murieron de hambre? Empezó a dudar.
 
Sabía cómo se vería la gente en la hambruna cuando el Maestro Guqin lo había
llevado a varias aldeas afectadas por la hambruna, que automáticamente pensó que
su ciudad natal y los aldeanos debían ser los mismos. ¿Pero fue eso por casualidad
toda su falsa deducción? Su Jie, después de un largo rato de silencio, regresó a su
asiento, un poco malhumorado.
 
Zhou Zaiyue esbozó una sonrisa amorosa, su voz suave y suave, "ahora cuéntamelo."
 
"Mis padres murieron de hambre", esta fue la primera vez que Su Jie habló de su
ciudad natal, su familia y su pasado, su voz tranquila y sus ojos mostrando rastros de
reminiscencia.
 
Zhou Zaiyue esbozó una sonrisa irónica: “Si solo fuera una simple hambruna, Su
Shuche y Jin Zheng podrían llevarte a otro lugar, sería pan comido para ellos."
 
“El pueblo era pintoresco y próspero”, Su Jie solo logró una frase corta después de
bastante tiempo, ese recuerdo estaba en el pasado, ahora más su mente agitada,
apenas podía pensar en algo valioso.
 
Zhou Zaiyue fue paciente al señalar las partes contradictorias en las palabras de Su
Jie, “no tiene sentido, los aldeanos no deberían haberse muerto de hambre en un
lugar pintoresco y próspero a menos que hayan abandonado intencionalmente la
tierra o haya ocurrido una catástrofe."
 
“Maté a muchos niños, algunos mayores que yo, otros más jóvenes, solo yo
sobreviví."
 
"¿Recuerdas quién te hizo hacer eso?"
 
“No, tenía esta única creencia en mi mente, que era vivir, sobrevivir, y lo hice, pero el
resto de los niños murieron", Su Jie continuó mientras Zhou Zaiyue intervenía
ocasionalmente para analizar.
 
Su Jie habló durante mucho tiempo, probablemente el tiempo más largo de su vida,
lentamente se abrió sobre su pasado, probablemente porque el cariño y el amor de
Zhou Zaiyue habían ablandado su corazón o por su desánimo, o porque el dolor lo
agotaba...
 
Cuando tenemos dolor, tendemos a evitar los recuerdos que duelen, durante años, Su
Jie lo había enterrado profundamente en su corazón, evitando lo que había sucedido
en el pueblo, no solo porque sus 'padres' murieron allí, sino también porque había
matado a demasiados niños allí para poder sobrevivir, no podía soportar la culpa de
pensar en lo que pasó ese día.
 
Todavía podía sentir la sangre en sus manos, su rostro ese día, cuyo olor era tan
desagradable que no podía evitar estremecerse cada vez que pensaba en ello, la
culpa y el dolor lo mataban a cada segundo.
 
Ese día, se quedó solo en el charco de sangre entre los cuerpos de sus compañeros
de juego, incluso el cielo se oscureció, había esperado que un aguacero lavara toda la
sangre y limpiara su cuerpo y alma pecaminosos.
 
Pero ese día no llovió ni una gota.
 
Fue entonces cuando Xiao Luoxuan se acercó a él en blanco puro, como la única luz
en la oscuridad, “a partir de este momento, soy tu maestro”, así dijo.