Capítulo 114

: Xia Zhi muere en batalla
 
         
                Capítulo 114:
Xia Zhi muere en batalla
»«
 
 
 
 
Al final, Xia Zhi todavía perdió.
 
Ni siquiera fue capaz de alcanzar al príncipe heredero y luchar contra él.
 
Justo antes de morir, los labios de Xia Zhi estaban temblando, sus ojos estaban
clavados en la dirección de Su Jie, su rostro estaba lleno de una expresión de rencor.
 
Su objetivo era matar al príncipe heredero, pero solo podía ver al príncipe pero no
logró completar su misión.
 
Traicionó las esperanzas y expectativas de Lan Buhui.
 
Había traído vergüenza a Su Majestad...
 
En el último momento de su vida, Xia Zhi sintió dolor en su corazón y sus ojos
brillaron con lágrimas.
 
Cayó frente a Xiao Shengnian.
 
Sangre fresca manchaba de rojo las solapas de su túnica, manchó la armadura de
rojo, así como la tierra bajo sus pies.
 
El viento aullaba desolado y el aire frío pasaba rozando, llevando el olor a sangre.
 
Xia Zhi y los tres mil soldados que dirigía estaban muertos.
 
Su sangre fresca se derramó sobre el suelo del país en el que nacieron y se criaron,
mientras caían en el sueño eterno.
 
Su Jie se quedó allí erguido, su mirada era tan oscura como la llegada de la noche, su
aura era tranquila y resuelta, y su cuerpo alto y delgado era como la cima insuperable
de una montaña.
 
Los cuerpos de los soldados de élite estaban esparcidos a su alrededor, algunas de las
heridas del soldado muerto no habían dejado de sangrar, rezumando sangre fresca en
el suelo, como un cuco llorando sangre.
 
Su Jie parecía tranquilo, llevaba una armadura empapada de sangre mientras estaba
en medio de estos cadáveres, como un dios de la muerte.
 
El olor a sangre difundido en el aire hizo que la gente quisiera vomitar, pero Su Jie ni
siquiera frunció el ceño.
 
Era como si hubiera nacido para la batalla. ¡Era el joven más audaz y poderoso en
este campo de batalla!
 
"¡Viva Su Alteza, el Príncipe Heredero!", después de un segundo de silencio, sonó un
grito repentino.
 
Tras estas palabras que rompieron el silencio, los soldados soltaron los rugidos más
rotundos: "¡Viva Su Alteza, el Príncipe Heredero!"
 
Todos los soldados de caballería se bajaron de sus caballos para saludar y los
soldados de infantería se arrodillaron en el suelo.
 
Miraron al joven decidido y apuesto con miradas llenas de adoración.
 
La flor dorada debajo del ojo derecho del joven era el motivo más sagrado en el
estado Yanling, así como su religión eterna.
 
Originalmente, todos pensaron que Su Alteza necesitaba protección, pero
inesperadamente, las artes marciales de Su Alteza eran las mejores entre las de
todos.
 
Efectivamente, el descendiente del inmortal fue incomparablemente sobresaliente.
¡Debido a la sangre del inmortal en sus venas, Su Alteza era el único gobernante
digno del Estado Yanling!
 
Con pensamientos como este, las miradas que los soldados solían mirar a Su Jie
crecieron en su entusiasmo.
 
Su Alteza, estamos dispuestos a librar todo tipo de guerras para que usted ascienda a
la posición de emperador.
 
»«
 
Ju Liandao perdió más de dos mil soldados, así como algunos cientos de caballos de
guerra.
 
       
 
         
                Aparte de perder a la mayoría de los soldados por las rocas y la lluvia de
flechas inicialmente, la pérdida sufrida no fue tan grave debido a que Su Jie era tan
vigoroso, derrotando a unos cientos de soldados de élite y elevando la moral de las
tropas, el hecho de que el grupo de mil soldados, que había atravesado la montaña,
estuviera allí para bloquear a los soldados de élite y ejecutar un ataque de pinza
también ayudó.
 
Después de limpiar el campo de batalla, Ju Liandao se sentía extremadamente
pesado, como general, no podía ver a través de la emboscada del enemigo y dejar
que más de mil soldados fueran heridos y murieran.
 
Pero ahora no era el momento de admitir su culpa, frente a tantos soldados, y en
medio de una expedición, no era el momento adecuado para que Ju Liandao admitiera
su error ante Su Jie y pidiera un castigo.
 
Sin embargo, después de esta batalla, los soldados encontraron al apuesto joven
excepcionalmente impresionante porque, solo por sí mismo, el príncipe heredero pudo
matar a algunos cientos de soldados de élite del oponente, este impactante poder
militar hizo que muchos soldados se sintieran avergonzados.
 
Después de la batalla, muchos soldados usaron miradas llenas de respeto y
apasionada admiración para mirar a Su Jie.
 
Sin embargo, a Xiao Shengnian no le gustaba que miraran a Su Jie.
 
A pesar de que sabía que Su Jie era el líder espiritual del ejército, así como el
gobernante muy respetado y apoyado por todos los ciudadanos del Estado Yanling, a
Xiao Shengnian simplemente no le gustaba que Su Jie fuera observado por tanta
gente.
 
Había una especie de sensación de que otras personas estaban espiando su tesoro.
 
Xiao Shengnian guardó silencio y se quedó en su lugar original sin decir nada.
 
Por supuesto, muchos soldados tampoco ignoraron a Xiao Shengnian.
 
Aunque el más llamativo y llamativo fue el príncipe heredero, era innegable que Xiao
Shengnian, el 'nuevo recluta', se desempeñó de manera sobresaliente.
 
Cuando Xia Zhi y Xiao Shengnian estaban peleando, ambos fueron rápidos y
contundentes, fue imposible que los soldados circundantes intervinieran, después de
que todos los soldados de élite murieron, el asunto que atrajo más atención fue la
pelea de Xia Zhi y Xiao Shengnian.
 
En este momento, Xiao Shengnian no parecía feliz y los soldados no se atrevieron a
acercarse a él.
 
Xiao Shengnian era guapo, pero cuando no sonreía, se veía extremadamente severo,
llevaba un aura de superioridad y nobleza innata de larga data, lo que provocó que
los soldados no pudieran comprender la posición del hombre por el momento.
 
Durante la lucha, Xiao Shengnian también sufrió algunas heridas leves, sin embargo,
estaba emanando un aura fría y los médicos que estaban allí no se atrevieron a
acercarse a él.
 
"¿Qué es?", Su Jie le entregó el arma en su mano a un soldado, se acercó y preguntó.
 
"Eres demasiado radiante y encantador, la gente que te codicia también está
creciendo en número, no estoy muy feliz de que estés siendo observado por tanta
gente", Xiao Shengnian no se andaba con rodeos, al ver a Su Jie venir, naturalmente
se volvió más gentil, tal vez incluso él mismo no se dio cuenta de estos pequeños
detalles.
 
"No importa cómo otros me puedan codiciar, el único que puede acostarse a mi lado
eres tú", Su Jie dijo sonriendo.
 
Cuando Xiao Shengnian vio el rostro limpio y sonriente del joven, entrecerró los ojos.
 
Su Jie estaba lleno de un aura cruel y despiadada en este momento, al igual que un
dios de la guerra barría el campo de batalla, y ahora, Su Jie mostraba una sonrisa
inofensiva.
 
¿Exactamente qué tipo de persona era este joven?
 
Lo que vio Xiao Shengnian parecía parecerse a los fragmentos de su primer encuentro
con Su Jie, estos recuerdos eran como vino añejo, lo que hizo que Xiao Shengnian se
sintiera un poco borracho.
 
Grabó profundamente la imagen de Su Jie en batalla en su mente.
 
El apuesto joven era decidido y atrevido, y cada uno de sus movimientos provocaba la
admiración y la sorpresa de la gente.
 
Xiao Shengnian pensó que su pequeño esclavo era el mejor soldado de Yanling.
 
Sería genial si su pequeño esclavo no fuera el príncipe heredero del estado Yanling,
sino la princesa consorte que solo existía a su lado...
 
Lamentablemente, su pequeño esclavo estaba destinado a ser un gobernante, que
pertenecía al trono, recibiendo el respeto y el apoyo de los ciudadanos de Yanling.
 
"Su Jie."
 
Después de estar en silencio por un tiempo, Xiao Shengnian gritó el nombre de Su
Jie.
 
Su voz era clara y agradable de escuchar, cuando pronunció estas dos palabras,
estaban llenas de elegancia, lo que hizo que los corazones de las personas se
silenciaran con ellas.
 
Sin embargo, las expresiones de los soldados circundantes cambiaron en un abrir y
cerrar de ojos, miraron a Xiao Shengnian con furia, cada uno revelando una intención
asesina en sus miradas y queriendo nada más que apuñalar innumerables agujeros
en el cuerpo de Xiao Shengnian.
 
"¡Qué grosero! ¿Es el nombre de Su Alteza algo que puedas llamar?", un vice-general
de mal genio no pudo evitar gritar.
 
Aunque sabía que no debería intervenir ya que el príncipe heredero estaba allí, el
vice-general creía en el inmortal desde muy joven, por lo tanto, a sus ojos, el
descendiente del inmortal era honorable y no debería ser violado, nadie tenía derecho
a gritar el nombre de Su Alteza.
 
Su Jie se asustó por el repentino estallido del vice-general, echó un vistazo a sus
alrededores, la mirada de ese vice-general era tan feroz que parecía que se iba a
comer a alguien, y parecía que atacaría a Xiao Shengnian con su arma en cualquier
segundo.
 
Xiao Shengnain miró a Su Jie como si no hubiera espectadores, su mirada era
profunda y enfocada, como la estrella más brillante en un cielo nocturno, haciendo
que otros no pudieran ignorarlo.
 
Su Jie agitó la mano y no culpó al vice-general por intervenir, solo le indicó al otro
que no se enojara: "Lian Cang, lleva contigo a algunas personas para contar los
muertos."
 
La cara de este vice-general de repente se sonrojó, no pensó que Su Alteza sería
capaz de pronunciar su nombre sin errores, enrojecido, respondió en voz alta: "¡Sí,
alteza!"
 
Al ver a Su Jie despedir a Lian Cang, los soldados de los alrededores entendieron
naturalmente que la relación que el príncipe heredero compartía con este apuesto
'nuevo recluta' no era ordinaria.
 
Los soldados miraron hacia abajo y bajaron la cabeza, pero sus oídos se animaron,
siempre pensaron que la nobleza de Su Alteza no debería ser violada, sin embargo,
ahora había un hombre tan guapo que parecía un dios descendiendo sobre la tierra,
que se atrevió a gritar el nombre de Su Alteza, los estados de ánimo de los soldados
eran algo complicados.
 
A Su Jie no le importaba lo que pensaran los soldados circundantes, miró a Xiao
Shengnian en silencio, esperando que el otro terminara de hablar.
 
La mirada de Xiao Shengnian era oscura y profunda, como si la tinta la hubiera
teñido.
 
Miró a Su Jie, su mirada firme y llena de confianza como una voz que acaba de hacer
un voto.
 
Él dijo: "Su Jie, en esta vida, nunca pienses en dejarme."
 
Su Jie: "..."
 
Originalmente pensó que Xiao Shengnian tenía algo importante que decir, pero
inesperadamente, solo quería decir esto, Su Jie estaba un poco indefenso, pero al ver
la expresión seria de Xiao Shengnian, Su Jie asintió y no lo refutó.