Capítulo 143

: Sombrío Wu Liumou
 
         
                Capítulo 143:
Sombrío Wu Liumou
»«
 
 
 
 
Al mismo tiempo, los funcionarios y nobles de la capital del estado Yanhui también
hablaban del príncipe Rui.
 
"A Su Majestad siempre le había gustado el Príncipe Rui, y de repente fue depuesto,
pero luego recuperó su antiguo título, nada es predecible en el mundo..."
 
"Tuve la suerte de haberle dicho unas palabras al Príncipe Rui, pensé que el Príncipe
Rui era amable y guapo, pero nunca imaginé que el Emperador del Estado Yanling se
encantaria con el Príncipe Rui y que incluso prometió compartir el trono con él,
significa que el príncipe Rui tendrá la misma palabra en los asuntos estatales en el
estado Yanling...", la voz vaciló, después de todo, se trataba de la familia imperial y
no se atrevió a hablar demasiado de eso.
 
»«
 
"¿Tu nombre es Yu Jiang?", en la calle, Wu Liumou detuvo a un guapo adolescente.
 
"¿Señor Wu?", Yu Jiang inclinó la cabeza mientras sostenía la tela en sus brazos.
 
"Yu Jiang, ¿dónde está tu maestro?", Wu Liumou estaba furioso, ese día, vio a Xiao
Shengnian y se quedó en la residencia del príncipe Rui como deseaba, tenía la
intención de pasar más tiempo con Xiao Shengnian, pero no esperaba que Xiao
Shengnian fuera depuesto y encarcelado en el palacio el mismo día.
 
Los sirvientes de la residencia del príncipe Rui fueron expulsados y Wu Liumou no se
salvó.
 
Lo que hizo que Wu Liumou quisiera escupir sangre fue que movió algunos hilos en el
palacio y tenía la intención de sobornar a alguien del palacio para que pudiera ver al
hermano Xiao, pero no funcionó.
 
Lo que Wu Liumou no sabía era que la persona que le impidió conocer a Xiao
Shengnian fue enviada por el propio Xiao Shengnian.
 
»«
 
Xiao Shengnian no era tan inofensivo como parecía, y el Palacio Yong'an no podía
atraparlo en absoluto, la noche antes de que lo encerraran, Zhui Xing entró al palacio.
 
Aunque Xiao Shengnian pudo escapar, el momento no había llegado y su plan para el
Estado Yanhui aún no se había perfeccionado.
 
Estaba decidido a ganar de un solo golpe, sin estar 100% seguro, no estaba dispuesto
a actuar precipitadamente.
 
"Esperemos y veremos, el duelo entre el Maestro Guqin y mi padre acaba de
comenzar", sonrió Xiao Shengnian, y el hecho de que estaba en el Palacio Yong'an,
donde estaba cubierto de telarañas y hierbas, no le importó en absoluto.
 
Después de que Zhui Xing se enteró de las intenciones de su Maestro, agregó que le
había dicho a Yu Che que informara a Su Jie sobre este asunto.
 
"¿Yu Che había ido al estado Yanling?", la sonrisa de Xiao Shengnian era hechizante
bajo la luz de la luna, pensando en Su Jie, había una leve sonrisa en sus ojos oscuros.
 
Su Jie no era alguien a quién le gustara sufrir pérdidas, si Su Jie supiera que fue
agraviado, ¿cómo reaccionaría Su Jie?
 
Xiao Shengnian pensó con interés, y no estaba preocupado por su situación en
absoluto.
 
Como se esperaba, no mucho después, bajo la influencia de Su Jie, el emperador del
estado Yanhui decidió comprometerse y devolverle a Xiao Shengnian su título.
 
Sin embargo, al propio Xiao Shengnian no le importaba el título del Príncipe Rui, lo
que le importaba era la actitud de Su Jie, el comportamiento autoritario de Su Jie
obviamente tenía la intención de descargar su ira por Xiao Shengnian, y considerando
que Xiao Shengnian era un miembro real del Estado Yanhui, regresó a las diez
ciudades.
 
Sin embargo, las acciones de Su Jie claramente hicieron que el Emperador del Estado
Yanhui quedara completamente desacreditado, y Xiao Shengnian conocía bastante
bien a su padre, entendió que su padre solo estaba detrás de la tierra del Estado
Yanling, por lo que decidió comprometerse por el momento.
 
En caso de que esa demora indebida pudiera traer problemas, el Emperador del
Estado Yanhui no hizo arreglos para que Xiao Shengnian regresara a su residencia,
después de restaurar el título del Príncipe Rui, inmediatamente empacó un montón de
'dote' y ordenó a los guardias del palacio real que enviaran a Xiao Shengnian durante
la noche.
 
Solo un pequeño número de personas sabía que el Príncipe Rui, que una vez fue
amado por el Emperador, fue enviado fuera del Palacio Imperial por la noche y se
dirigió directamente al Estado Yanling.
 
Por lo tanto, Wu Liumou no pudo ver al príncipe Rui.
 
Y eso lo cabreó, no fue fácil para él volver a ver al hermano Xiao, y no lo había visto
en varios años, el hermano Xiao se había vuelto cada vez más hermoso, Wu Liumou
había creído durante mucho tiempo que Xiao Shengnian algún día sería suyo, pero
nunca imaginó que el Emperador del Estado Yanling saldría de la nada y se llevaría a
su hermano Xiao.
 
Wu Liumou no sabía que Xiao Shengnian había sido enviado lejos por el miserable
emperador del estado Yanhui, pensó que Xiao Shengnian regresaría primero a su
residencia y se prepararía unos días antes de dirigirse al Estado Yanling.
 
Wu Liumou planeaba llevarse a Xiao Shengnian después de que Xiao Shengnian
regresara a la residencia, pero después de unos días, no vio al príncipe Rui regresar,
en cambio, solo esos sirvientes regresaron a la residencia del príncipe Rui bajo el
liderazgo del mayordomo.
 
Sintiéndose impotente, Wu Liumou detuvo a Yu Jiang y le preguntó sobre el paradero
de Xiao Shengnian.
 
"Solo soy un sirviente. ¿Cómo se supone que voy a saber dónde está Su Alteza?", Yu
Jiang parpadeó con sus grandes ojos inocentes y sonrió.
 
"¿No es el guardia personal de tu hermano el hermano Xiao?", preguntó Wu Liumou
de nuevo.
 
"Pero mi hermano también se ha ido", respondió lentamente Yu Jiang.
 
Wu Liumou perdió los estribos y decidió emprender su viaje al estado Yanling.
 
¡Quería ver cómo era el Emperador del Estado Yanling y cuánto valor tenía para
robarle a su hermano Xiao!
 
 
»«
Nota de la traductora:
 
Oficialmente... estamos a 4 capítulos de dar por finalizada esta novela, también
quiero comentarles que con este capítulo, estamos al día con la traducción inglesa, así
que tendremos que ser pacientes, lo bueno de esto, es que parece que actualizan un
capítulo diariamente ~ ' (   )