Capítulo 019

: Colgante quitado
 
         
                Capítulo 019:
Colgante quitado
»«
 
 
 
 
 
Su Jie se frotó el cabello despeinado por molestia, como miembro de los Hombres de
Sacrificio por el Príncipe Qin, le habían recetado baños medicinales para cultivar su
tolerancia corporal a los venenos, sin embargo, esos baños medicinales funcionaron
para todos los demás Hombres de Sacrificio, excepto para él que, después de cada
baño, sería débil como un moribundo durante casi medio mes, indefenso, esos
médicos tuvieron que renunciar a él, como resultado, era susceptible a todo tipo de
venenos, Su Jie siempre había tenido cuidado con la comida, probando todo con una
aguja de plata especial antes de comerlos, sin embargo, desde que vino aquí, tuvo
que abstenerse de hacerlo porque, como Wen Nianxuan, el chico Jianghu, hacerlo
despertaría sospechas innecesarias.
 
La noche anterior fue una experiencia cercana a la muerte para él, aunque ahora vivía
en la casa del príncipe Rui, de ninguna manera era un presa fácil, nunca dejaría irse a
quiénes amenazaron su vida, para él, tanto la bondad como el odio debían ser
recompensados, es decir, si podía encontrar pruebas contundentes para demostrar
que el príncipe Xian le hizo esto, entonces eran enemigos jurados.
 
Envenenar a Su Jie fue probablemente la peor elección que Xiao Shengxian había
hecho, Su Jie nunca fue una oveja mansa que se lo tragara todo, era un lobo que
ocultaba toda su agudeza, las dificultades y los golpes no lo intimidarían ni
desanimarían; en cambio, sacarían a relucir la dureza y la fiereza en él.
 
Xiao Shengnian probablemente había adivinado que Su Jie descubriría quién lo había
envenenado tarde o temprano, así que le advirtió: “Xiaonu, no olvides que te estoy
proporcionando un refugio temporal, aquí en mi mansión, tienes que portarte bien y
conocer tu lugar, no vuelvas a ofender a mi noveno hermano."
 
Las palabras de Xiao Shengnian tenían como objetivo advertir a Su Jie que se
comportara, pero también confirmaron hasta cierto punto las especulaciones de Su
Jie, Su Jie bajó la cabeza, luciendo como un gatito domesticado.
 
"Estaré fuera por unos días", al ver la obediencia de Su Jie, Xiao Shengnian pensó
que su advertencia funcionó, se puso la túnica y tomó el colgante de jade de Su Jie
mientras decía con absoluta autoridad en su tono: "Guardaré esto por ti."
 
Su Jie se sorprendió e involuntariamente quiso negarse, el colgante era lo único que
le habían dejado sus padres, que él valoraba incluso más que su propia vida, lo había
estado usando todo el tiempo, incluso mientras dormía, ahora, ser llevado por la
fuerza fue un gran golpe para él, y lo peor era que no podía poner ninguna objeción
porque para un hombre de tan alto estatus como Xiao Shengnian, lo último que
toleraría era ser refutado o rechazado.
 
Xiao Shengnian estaba a punto de ordenar a los sirvientes que le prepararan agua
para el baño cuando se dio la vuelta y vio a Su Jie en un estado devastado mirando
fijamente el colgante de jade que colgaba de su cintura, por un instante, Xiao
Shengnian tuvo la extraña sensación de que había hecho algo mal.
 
Con las cejas ligeramente fruncidas, dijo en un tono un tanto sin palabras: “No te
preocupes, lo voy a tomar prestado por un par de días, te prometo que te lo
devolveré."
 
Esa explicación fue la mayor concesión que Xiao Shengnian había hecho jamás, ni una
sola vez se había preocupado tanto por los sentimientos de un chico, y todo fue por el
patrón de este colgante de jade.
 
Su Jie, aunque todavía estaba preocupado por el destino de su colgante de jade, no
dijo nada, se sintió mal cuando el precioso que había estado apreciando durante
todos estos años fue arrebatado de repente, con el corazón apesadumbrado, se puso
la ropa y comenzó a ordenar la cama mientras Xiao Shengnian decía: "Deja esas
cosas a Yu Jiang."