Capítulo 123

: Caza de Lan Buhui
 
         
                Capítulo 123:
Caza de Lan Buhui
»«
 
 
En la frontera del estado Yanling.
 
Yue Wanzhi estaba ocupado y cansado recientemente, influenciado e inspirado por los
soldados en la frontera, Yue Wanzhi desarrolló la idea de unirse al ejército, cada vez
que veía al vice general Yan entrenando a un ejército disciplinado, Yue Wanzhi sentía
que sus células estaban clamando por entrenamiento.
 
Yue Wanzhi anhelaba fuerza, le gustaban las personas poderosas, como Su Jie.
 
A los ojos de Yue Wanzhi, el cuerpo flaco de Su Jie parecía tener un poder infinito
oculto, lo que hizo que Yue Wanzhi siguiera hablando.
 
¿Qué tan bueno sería si tuviera una habilidad marcial tan poderosa?
 
Yue Wanzhi tenía aproximadamente la misma edad que Su Jie, pero era un poco más
infantil, quería aprender artes marciales porque tenía el sueño de ser un héroe en su
corazón.
 
Entonces, después de ver al vice general Yan entrenar al ejército durante muchos
días, Yue Wanzhi corrió descaradamente al campamento militar del vice general Yan.
 
"Puedes ser un soldado, nunca pienses en rendirte a mitad de camino, de lo contrario,
te romperé la pierna y te arrojaré por el acantilado."
 
La voz del vice general Yan era fría e indiferente, lo que hizo temblar a Yue Wanzhi.
 
Sin embargo, Yue Wanzhi no era un hombre que pudiera ceder fácilmente y prometió
al vice general Yan sin dudarlo.
 
El resultado fue que estuvo sufriendo todo el día y se sintió al borde de la muerte.
 
Yue Wanzhi se preguntó si moriría así si seguía entrenando.
 
»«
 
Por el contrario, Xiao Shengxian estaba teniendo una vida bastante acogedora en la
frontera.
 
En los primeros días, Yue Wanzhi y Xiao Shengxian todavía deambulaban afuera
todos los días, después de que Yue Wanzhi se unió al entrenamiento, Xiao Shengxian
estaba un poco aburrido, simplemente vio cómo Yue Wanzhi era entrenado todos los
días y disfrutaba de su desgracia.
 
A él y a Yue Wanzhi les gustaba frecuentar el burdel de la primavera borracha, pero
ahora tenían mucho lenguaje común.
 
"Ha pasado tanto tiempo, no sé cuándo mi hermano regresará al estado Yanhui", Xiao
Shengxian dijo casualmente mientras sostenía una taza de té, después de llegar al
estado Yanling, había vivido una vida mucho más abandonada sin los planes
traicioneros y las luchas de poder de la familia real, además, había tantos soldados
sirviendo como guardias libres, lo que hizo que Xiao Shengxian sintiera que el tiempo
volaba.
 
"¿Quién sabe? Tal vez tu hermano no se vaya por mi maestro", Yue Wanzhi dijo entre
gemidos y gemidos, aunque fue severamente entrenado por el vice-general Yan, el
vice-general Yan ocasionalmente lo dejaba ir a tomar el baño medicado con la cara
fría, después de empaparse, Yue Wanzhi claramente se sintió mejor.
 
"¿Quién dijo eso? Mi hermano es capaz tanto de sostener el pincel como de empuñar
la espada, es encantador, talentoso, dulce y considerado, es la pareja perfecta para
tu maestro", Xiao Shengxian elogió efusivamente a su hermano, a sus ojos, sin
mencionar que Su Jie era solo un príncipe heredero de la dinastía anterior que
trabajaba para recuperar su trono, incluso si Su Jie se convertía en emperador, su
hermano no era ni un poco inferior.
 
"¿Ah, sí? Entonces me pregunto quién se tomó la molestia de ir al estado Yanling para
buscar a mi maestro", Yue Wanzhi no estaba dispuesto a dejarlo ganar, aunque nació
en el estado Yanhui, su entrenamiento en estos días ya había hecho que Yue Wanzhi
se sintiera respetuoso con el vice general Yan, y con Su Jie como su maestro, debe
hablar por Su Jie.
 
       
 
         
                "¿De qué país eres? Te has quedado en la frontera demasiado tiempo que
incluso empezaste a hablar en nombre del príncipe heredero de otros países", Xiao
Shengxian resopló, pero sin culpar realmente a Yue Wanzhi, los dos habían estado
discutiendo con frecuencia recientemente, lo cual fue un placer.
 
"Pero también estás en el territorio de Yanling, los soldados aquí están llenos de
admiración por mi maestro, si te atreves a decir algo malo sobre mi maestro, serás
arrojado por el precipicio", Yue Wanzhi resopló.
 
Xiao Shengxian dejó de hablar sobre este tema sin sentido, tomó un sorbo de su té y
dijo: "Hace unos días, Zhui Xing se dispuso a buscar a mi hermano, pero no sé si lo
ha encontrado ahora."
 
"¿Quién sabe?", Yue Wanzhi entrecerró los ojos y se estiró de manera perezosa, hoy
el vice-general Yan le dio un día de descanso poco común, Yue Wanzhi decidió dormir
bien, se despidió de Xiao Shengxian y se fue.
 
»«
Ciudad capital del estado Yanling.
 
"¿Cómo está su herida?"
 
"Su alteza, la flecha ha dañado este... ¡los huesos del joven maestro! Aunque ha sido
vendado, la condición del brazo de este joven maestro no es muy optimista, no puede
usar ninguna fuerza durante mucho tiempo", el médico quería decir que el brazo de
Xiao Shengnian ya había sido discapacitado, un hombre de artes marciales resultó
herido en el brazo derecho y no iba a ser fácil para él recuperarse, como dice el viejo
refrán, 'una lesión en los tendones o huesos tarda al menos cien días en sanar', pero
al ver la expresión lívida en el rostro de su alteza, el médico decidió expresarlo de una
manera mucho más agradable.
 
Su Jie asintió y entró en la habitación.
 
En la habitación, Xiao Shengnian estaba acostado en la cama, con cansancio en su
rostro mientras respiraba de manera constante, evidentemente, se había quedado
dormido, debido a la lesión en su brazo, Xiao Shengnian no podía acostarse, sino
acostarse boca abajo.
 
La habitación todavía estaba llena de un penetrante olor a hierbas, Su Jie se quedó en
silencio junto a la cama de Xiao Shengnian durante un rato antes de irse.
 
Varios médicos seguían vigilando la puerta, al ver a Su Jie salir, uno de ellos dijo: "Su
alteza, para aliviar el dolor de ese joven maestro, hemos agregado algunas hierbas
que podrían hacerlo dormir profundamente."
 
"¿Le afectará la lesión en el futuro?"
 
"Esto...", varios médicos vacilaron, la medicina que le dieron a Xiao Shengnian no fue
la mejor, no es que fueran egoístas, sino que los buenos ya se habían agotado
mientras el ejército marchaba, primero, los dieciséis guardias de Lan Buhui robaron la
medicina de las herbolarias de la capital, no tenían mucho stock en la caja que
llevaban con ellos, si querían comprar nuevas hierbas, tendrían que enviar al ejército
a comprarlas en las ciudades vecinas.
 
"Xuan Wu, lleva a alguien a las ciudades cercanas para que eche un vistazo, compra
más del medicamento recetado y compra todo lo necesario", ya era de noche, pero
para que el medicamento estuviera disponible para Xiao Shengnian mañana, Su Jie
solo podía enviar a algunas personas confiables a comprar hierbas.
 
Después de organizar a cientos de soldados para que patrullaran y vigilaran fuera de
la habitación de Xiao Shengnian, Su Jie fue a ver a Ju Liandao nuevamente, debido a
que una parte del palacio anterior se quemó, el plan original de Ju Liandao era
construir un nuevo palacio para que Su Jie viviera.
 
El mismo Su Jie no quería vivir en el antiguo palacio, que había sido quemado por Lan
Buhui después de una masacre, pero el país acababa de reunirse, todavía quedaban
muchas cosas por hacer, la construcción de un nuevo palacio tendría un gran impacto
negativo en sus vidas, por lo que Su Jie tuvo que abandonar esta idea.
 
Bajo la cortina de la noche, Su Jie recorrió el palacio, acompañado de Gongsun Yi y
decenas de soldados.
 
Los cadáveres esparcidos a seis y siete en el palacio habían sido limpiados, y la
sangre en el suelo había sido lavada, los palacios estaban llenos de paz bajo la
plateada luz de la luna.
 
Los 'clops' rompieron el silencio, Su Jie desmontó y llamó a Gongsun Yi.
 
"Su alteza, ¿cuál es su pedido?", Gongsun Yi dio un paso adelante, su figura alta
luciendo firme bajo la luz de la luna.
 
"Quiero arreglar una misión sólo para ti."
 
"Por favor dime", Gongsun Yi arqueó las cejas con sorpresa y preguntó con una
sonrisa.
 
"Quiero que encuentres a Lan Buhui y me lo traigas vivo", después del bautismo de
guerras y batallas, el temperamento de Su Jie se volvió mucho más maduro que
antes, sus ojos eran aún más profundos e insondables que el cielo nocturno, y la flor
dorada de su rostro parecía brillar bajo la luna.
 
La razón por la que se le dio la tarea a Gongsun Yi fue por el intento de asesinato de
Yun Hui hoy, Su Jie quedó impresionado por las tres flechas disparadas por Yun Hui,
sintió que el que podía tener una habilidad tan excelente debía ser la mano derecha
más capaz de Lan Buhui, dado que su mano derecha todavía estaba en la ciudad