Capítulo 115

: Llega una carta de rendición
 
         
                Capítulo 115:
Llega una carta de rendición
»«
 
 
El ejército siguió avanzando.
 
Después de conquistar otra ciudad, Ju Liandao llevó a los soldados al punto de
encuentro donde se iban a encontrar con Gongsun Yi.
 
Gongsun Yi vestía una armadura, su aura no estaba tan relajada como cuando lo
vieron en la Ciudad Yang, en cambio, se había vuelto sediento de sangre, sus rasgos
eran elegantes y distinguidos, y la armadura estándar le hacía parecer más comedido,
al ver a Su Jie, los labios de Gonsun Yi se movieron hacia arriba y un suave brillo
resplandecio en sus ojos.
 
"Gongsun Yi saluda a Su Alteza, el Príncipe Heredero."
 
Su voz era magnética y coherente, pero su tono de voz firme como una roca en una
tormenta.
 
Zhou Zaiyue, que estaba junto a Gongsun Yi, también se arrodilló.
 
Una leve sonrisa se reveló en el rostro de Su Jie, dio un paso adelante para ayudar a
Gongsun Yi y Zhou Zaiyue a levantarse, diciendo con una sonrisa: "Guarde esas
formalidades, gracias por su arduo trabajo durante este viaje."
 
"Es un honor para mí matar enemigos por Su Alteza", la esquina de los labios de
Gongsun Yi se dibujó en una sonrisa, su apariencia daba a la gente una especie de
sensación de libertad y tranquilidad.
 
Zhou Zaiyue también dio una respuesta modesta, luego sus ojos se posaron en Xiao
Shengnian.
 
¿Qué estaba haciendo Xiao Shengnian junto a Su Alteza?
 
Zhou Zaiyue frunció el ceño ligeramente, aunque creía en la personalidad de Xiao
Shengnian, este asunto involucraba la importante tarea de reunir a Yanling, los
errores no se pueden tolerar, además, el estado Yanhui era bastante ambicioso y
siempre estaba atacando al estado Liukong, ahora que Xiao Shengnian estaba al lado
de Su Alteza...
 
"Maestro", antes de que Zhou Zaiyue pudiera terminar su línea de pensamientos, Xiao
Shengnian reveló una cálida sonrisa y lo saludó.
 
"Hm", Zhou Zaiyue asintió levemente, su actitud hacia Xiao Shengnian siempre fue
así, a más precisamente hablando, además de tratar a Su Jie un poco más
especialmente, Zhou Zaiyue generalmente trataba a los demás con este tipo de
actitud fría.
 
Zhou Zaiyue no preguntó por qué Xiao Shengnian estaba en Yanling, solo dijo:
"Shengnian, ¿sabe tu padre que nos estás siguiendo a la batalla?"
 
Xiao Shengnian también era una persona inteligente, sabía de lo que estaba
preocupado Zhou Zaiyue, sin embargo, las palabras de Zhou Zaiyue también
contenían preocupación por Xiao Shengnian.
 
"Padre sabe que estoy en Yanling, pero no sabe exactamente qué estoy haciendo en
Yanling", Xiao Shengnian respondió con una sonrisa.
 
Conversaron un poco más, y Su Jie convocó a los vice-generales del ejército para
discutir cuándo deberían atacar.
 
La situación en este momento no era adecuada para que Xiao Shengnian asistiera,
después de todo, él no era ciudadano de Yanling, así que usó la excusa de tener que
cambiarse de ropa y se fue.
 
Después de cerrar la puerta, los líderes de la sala comenzaron a discutir qué deberían
hacer a continuación.
 
Algunos soldados sugirieron enviar mensajeros a la ciudad imperial para convencerlos
de que se rindieran, sentían que si podían obtener la victoria sin luchar, reducirían las
pérdidas sufridas, sin embargo, otros soldados pensaron que simplemente deberían
avanzar en su ataque, después de todo, los mensajeros que enviaron antes fueron
cruelmente asesinados por Lan Buhui, ya estaban a punto de llegar a la ciudad
imperial, ¿qué sentido tenía enviar mensajeros?
 
       
 
         
                Al escuchar estas dos opiniones, Su Jie no tomó una decisión
apresuradamente, en cambio, preguntó: "Anciano Zhou, ¿qué piensa?"
 
"Acércate a la ciudad imperial y ataca el palacio."
 
"¿Qué piensa el general Zhanbei?"
 
"¡Ataca mientras el hierro esté caliente, ataca!", Ju Liandao dijo, lleno de heroísmo.
 
"Mi opinión también es la misma, si Lan Buhui quisiera rendirse, nos habría enviado
una carta de rendición, sin embargo, no ha habido ningún movimiento..."
 
Justo cuando Su Jie dijo esto, un ruido de golpe apresurado sonó desde afuera, Su Jie
frunció el ceño, lógicamente, no debería haber ningún soldado que se atreviera a
molestarlos... ¿a menos que hubiera pasado algo?
 
Pensando en esto, Su Jie dijo: "Adelante. Ñ"
 
"Reportando a Su Alteza, un mensajero de la ciudad imperial dijo que están
dispuestos a rendirse", el soldado parecía un poco sin aliento, parecía que, después
de conocer este mensaje, probablemente corrió hasta aquí.
 
"¿Rendición?", Su Jie se congeló. Justo cuando dijo que Lan Buhui no envió a nadie
para declarar su rendición, un mensajero llegó de la ciudad imperial al momento
siguiente, ciertamente fue... una coincidencia.
 
Aunque Su Jie mantuvo la compostura como de costumbre, todavía se sentía
incómodo en este momento, sin embargo, estos vice-generales no parecían
irrespetuosos, no importa qué decisión tomara el descendiente del inmortal, como
sujetos, solo podían someterse si no podían convencerlo de lo contrario, la creencia
en lo inmortal estaba profundamente arraigada en sus corazones y ya se había
filtrado en su carne y alma.
 
"Convoca al mensajero", dijo Su Jia después de un leve asentimiento, decidiendo
resolverlo todo ya que todos los vice-generales estaban aquí en este momento.
 
"Si, su Alteza", el soldado aceptó la orden, saludó y luego salió corriendo, después de
un tiempo, trajo de regreso a un hombre bajo y de apariencia común.
 
El hombre se arrodilló en el momento en que entró en la habitación, se inclinó unas
cuantas veces y dijo: "El Emperador está dispuesto a rendirse, por favor, sé
misericordioso y no vuelvas a masacrar otra ciudad."
 
En el momento en que dijo estas palabras, el impaciente vice-general Lian Cang lo
fulminó con la mirada, pero como había tanta gente, no dijo nada.
 
¡Su Alteza claramente estaba actuando de acuerdo con la voluntad de los cielos de
revivir la dinastía Su! ¿Cómo pudo el mensajero convertir esto en una rebelión? ¿Y
'masacrar a otra ciudad'? ¡¿Cómo se atreve a decir eso?!
 
Además, ¿cómo tenía Lan Buhui el derecho de llamarse a sí mismo un 'emperador'?
 
Lian Cang estaba furioso, pero debido a que su posición no era lo suficientemente
superior, solo podía usar una mirada tan feroz que podría matar al mirar al mensajero
arrodillado.
 
Este mensajero parecía que estaba asustado y sin palabras, sus manos temblaron un
poco cuando sacó una carta de sus bolsillos, dijo con la cara llena de timidez: "Esta
carta de rendición... se la daré solo al príncipe heredero, también, solo soy un
mensajero, por favor no me mates..."
 
Al decir esto, su mirada se volvió extremadamente temerosa, considerándolo todo, se
veía muy tambaleante, después de hablar, hizo algunas reverencias más.
 
"Tráeme la carta de rendición", Su Jie dijo suavemente, la identidad de Su Jie,
naturalmente, no le permitió caminar hasta allí para recuperar la carta él mismo,
aunque el discurso del mensajero fue un poco inapropiado en algunos lugares, Su Jie
no le hizo la vida más difícil al mensajero al ver que estaba tan nervioso.
 
Al escuchar esto, Lian Cang fue hacia el mensajero para tomar la carta de rendición.
 
Inesperadamente, este mensajero cobarde se asustaría hasta el punto de que su
rostro se puso blanco, abrazó la carta de rendición contra su pecho, con una mirada
como si estuviera protegiendo a su hijo, "¿eres el príncipe heredero? Solo le daré esto
al príncipe heredero personalmente. ¡Te ves tan feroz, no te acerques a mí, de lo
contrario, me mataré aquí mismo!"
 
Lian Cang lo fulminó con los ojos muy abiertos, se detuvo y se enfureció, "¿Cómo
podría haber un mensajero como tú? Estás aterrorizado hasta ese punto, y todavía
me evitas."
 
Sin embargo, el mensajero solo se arrastró hacia atrás de rodillas, luciendo
petrificado, parecía que intentaba actuar con fuerza y dijo con labios temblorosos:
"Solo le daré esto al príncipe heredero, a nadie más."
 
Lian Cang se dio la vuelta para mirar a Su Jie, al ver que Su Jie no respondía, solo le
dio al mensajero una sonrisa fría: "Su Alteza es noble. ¿Cómo podría interactuar con
alguien de su posición? ¿Qué? ¿Aún quiere entregar la carta de rendición
personalmente a Su Alteza?"
 
"Yo... Eso no es lo que quise decir, yo...", tartamudeó el mensajero, había una mirada
ansiosa en su rostro, como si quisiera explicar pero no pudiera encontrar las palabras
adecuadas, al final, con rostro desconsolado, dijo: "Solo le entregaré esto a Su Alteza,
solo entregaré esta carta de rendición a Su Alteza."
 
"¿Quién crees que eres?", Lian Cang se rió enojado, pero se apartó del camino y dijo:
"A menos que puedas seguir arrodillado así y gatear hasta Su Alteza, de lo contrario,
dame la carta de rendición."
 
El mensajero se congeló, miró con temor a Lian Cang, y luego al apuesto Su Jie, que
tenía una mirada ceñuda en su rostro, frente a él, y dijo resueltamente: "Su Alteza
tiene la apariencia de un inmortal, estoy dispuesto gatear allí."
 
Al decir esto, el mensajero pasó arrastrándose por la mesa hasta el lado de Su Jie.
 
"Su Alteza, saludo a Su Alteza", después de acercarse a Su Jie, el mensajero una vez
más se inclinó continuamente.
 
Ju Liandao originalmente encontró a este mensajero un poco extraño, era tan
cobarde, sin embargo, fue enviado aquí. ¿Lan Buhui comió algo mal?
 
Justo cuando pensaba esto, de repente vio la expresión de Su Jie cambiar cuando
envió un golpe con la palma hacia el mensajero.
 
Resultó que el mensajero hizo un ataque repentino después de inclinarse, se abrazó a
la pierna de Su Jie, la espada escondida dentro de la carta de rendición mordió el
cuerpo de Su Jie.
 
Su Jie, que estaba sentado en la silla, no esperaba que el mensajero hiciera un
movimiento tan repentino, después de que le abrazaron la parte inferior de la pierna,
surgió un dolor desgarrador.
 
El mensajero usó la hoja para cortar a Su Jie dos o tres veces, la reacción de Su Jie
fue extremadamente rápida y noqueó al mensajero con un solo golpe.
 
Sin embargo, su pierna ya estaba herida, dado que el mensajero no apuntaba a un
punto vital, era muy probable que la hoja estuviera envenenada.
 
Su Jie lo dedujo rápidamente, pero la expresión de Zhou Zaiyue cambió
enormemente, se puso a medio arrodillarse en el suelo para comprobar la lesión de
Su Jie.
 
Ju Liandao tiró del cuello del mensajero inconsciente y le dio dos patadas crueles
antes de arrojarlo a un lado.
 
La debilidad anterior del mensajero fue fingida para permitir que la gente en la
habitación se relajara, fue uno de los cuatro generales de Lan Buhui, su nombre era...
¡Gong Che!
 
Debido a que Gong Che era pequeño y parecía inofensivo, la gente bajó la guardia
hacia él, en realidad, Gong Che era hábil para fingir y, para estar seguro, se disfrazó
para evitar que nadie lo reconociera.
 
La misión de Gong Che era acercarse a Su Jie, su espada estaba cubierta de un
veneno altamente tóxico, mientras rasguñara al príncipe heredero, ¡moriría!
 
En cuánto a la llamada carta de rendición en sus bolsillos, ¡era solo un pedazo de
papel normal!