Capítulo 093

: Las órdenes del Emperador
 
         
                Capítulo 093:
Las órdenes del emperador
»«
 
 
 
"Parece que alguien está cortejando a la muerte, incluso se atrevieron a preparar una
emboscada ante las narices de mi padre, debo asignar algunos guardaespaldas
imperiales aquí."
 
Los ojos de Xiao Shengnian revelaron una furia ardiente, originalmente pensó que
este tipo de ataques no ocurrirían en la ciudad capital, después de todo, esta era la
ciudad principal del Estado Yanhui, pero, ¿quién hubiera pensado que la gente se
atrevería a realizar una emboscada aquí a plena luz del día?
 
"No hay necesidad, ya fallaron en su asesinato una vez, probablemente no enviarán
gente aquí para intentarlo de nuevo", Zhou Zaiyue dijo mientras agitaba la mano.
 
"Entonces debo molestarlo, maestro."
 
Xiao Shengnian confiaba en las habilidades médicas de Zhou Zaiyue, así como en sus
habilidades.
 
Al ver a Zhui Xing y Yu Che manipular los cadáveres mientras Yu Jiang vomitaba de
un lado, Su Jie se sintió un poco en conflicto, dijo: "Estos doce asesinos vestidos de
azul eran los guardaespaldas más cercanos del Príncipe Qin, se llaman las doce
sombras y son conocidos por su trabajo en equipo, su intento de matarme
probablemente esté relacionado con la eliminación del Gu de la muerte de mi cuerpo."
 
"No te preocupes, pase lo que pase, estaré aquí para enfrentarlo contigo", al ver que
el área estaba mayoritariamente ordenada, Xiao Shengnian supo que debería irse
ahora.
 
Debido a que el Emperador les concedió el matrimonio a Xiao Shengnian y Su Jie, no
pudieron conocerse antes de casarse, después de entregarle las llaves de la mansión
a Su Jie, Xiao Shengnian no regresó a su residencia, sino que fue al palacio real con
Zhui Xing.
 
»«
 
"Yu Che, lleva a Yu Jiang a su habitación para que descanse un poco, todavía es un
niño, no está acostumbrado a ver una escena tan sangrienta", dijo Su Jie.
 
Yu Che dio las gracias y ayudó a Yu Jiang, cojeando y débil, a una habitación lateral
para descansar.
 
"El Maestro Guqin todavía enviará hombres de sacrificio aquí", Su Jie dijo cuando solo
Zhou Zaiyue se quedó a su lado.
 
"Vámonos hoy."
 
"El Maestro Guqin no se rendirá tan fácilmente, para matarme, esas doce sombras
pueden haber estado acechando aquí por una noche ya, ahora que han fallado, el
Maestro Guqin enviará más hombres de sacrificio aquí después de una hora de saber
sobre sus muertes a través de los sentidos del Gu de la muerte", dijo Su Jie.
 
"Entonces deberíamos irnos ahora", Zhou Zaiyue también tenía algo de comprensión
del Maestro Guqin, pero nunca le prestó mucha atención.
 
"¿Qué hay de Yu Che y su hermano?"
 
"Podemos dejarlos en una posada cercana después de que hayan sido sedados, les
daré a esos dos relajantes nuevamente, esto asegurará que no puedan pasar el
mensaje a Xiao Shengnian hoy, cuando lleguemos a la Ciudad Yang, viajaremos por
agua, para entonces, nadie podrá alcanzarnos", Zhou Zaiyue se rió entre dientes, una
vez más sacó su flauta, pero esta vez, tocó una melodía melodiosa.
 
Su Jie se quedó en silencio por un rato, luego, regresó a su habitación para encontrar
un pincel y tinta, escribió una carta simple en un papel y la metió dentro de un sobre.
 
Después de que Zhou Zaiyue dejó inconscientes a Yu Che y Yu Jiang, Su Jie metió el
sobre dentro de la túnica de Yu Che.
 
"Vámonos", Zhou Zaiyue llevó a Yu Jiang, si no fuera por el hecho de que Yu Jiang
tenía solo doce años y su cuerpo era delgado y delgado, Zhou Zaiyue no habría
podido cargarlo.
 
Su Jie colocó las llaves de la mansión cerca de su cuerpo, cargó a Yu Che y salió por
las puertas con Zhou Zaiyue.
 
Antes de irse, se volvió para echar un vistazo al lugar y suspiró levemente.
 
En su vida, esta fue la primera vez que venía a la mansión, y probablemente también
sería la última.
 
»«
 
Por otro lado, Xiao Shengnian fue a ver al Emperador, como príncipe conocido por ser
débil, Xiao Shengnian aprovechó al máximo la ventaja de ser favorecido por el
Emperador, fue al estudio imperial para quejarse.
 
"Padre, ni siquiera me he casado con mi princesa consorte y ya me he encontrado con
un intento de asesinato por parte de los asesinos del Pabellón Busha, aunque no me
lastimé, mi princesa consorte fue herida por una hoja con punta venenosa...", Xiao
Shengnian estaba lleno de dolor, su hermoso y dulce rostro estaba teñido con una
pizca de leve dolor.
 
"Se emitirá un edicto para buscar propiedades pertenecientes al Pabellón Busha
dentro de las fronteras del Estado Yanhui, si encuentran a los asesinos del Pabellón
Busha, ¡mátenlos sin piedad!", el rostro del Emperador era severo mientras daba
órdenes al eunuco que estaba a su lado, entonces, el Emperador preguntó con cariño:
"¿Ese chico está bien?"
 
"El veneno ya se ha deshecho, pero prefiero lastimarme a mí mismo que verlo
herido", las palabras de Xiao Shengnian fueron sinceras, lo que hizo que el Emperador
asintiera con satisfacción.
 
Las cualidades que más le gustaban al emperador de Yanhui de su séptimo hijo eran
su gentileza y cómo se tomaba las relaciones en serio, aunque el Emperador pensó
que la personalidad de Xiao Shengnian era demasiado gentil y suave, Xiao Shengnian
no necesitaba ser tan sobresaliente mientras el territorio del Emperador siguiera
siendo vasto y de gran alcance, siempre que Xiao Shengnian fuera filial y tuviera la
capacidad de proteger al país, eso sería suficiente.
 
"Youguang, sé que tus sentimientos hacia ese niño son ciertos, pero al final del día,
es un hombre, como descendiente de la familia real, deberías comenzar una familia y
tener hijos", dijo el Emperador mientras hojeaba algunos documentos.
 
"Yo... yo soy culpable", Xiao Shengnian se levantó de su silla y luego se arrodilló.
 
El emperador estaba disgustado, "¿de qué eres culpable? Siéntate. Deja de
arrodillarte por todas las tontas razones, eres un amado hijo mío, naturalmente no te
pondré las cosas difíciles."