Información
 
         
                
 
 
 •°•°°•° •
 
Nombre en Español:
Su Alteza, por favor ámeme tiernamente.
 
Nombre en inglés:
Your Highness, please love me tender.
 
Nombres asociados:
  
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Autor:
  
 
Género:
Danmei/yaoi/BL, comedia, drama, romance, acción, artes marciales, aventura.
 
Capítulos:
147 capítulos (Completo)
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Traducción inglesa:
'Flying Lines'
 
Traducción español:
@XiaoYu-
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
Resumen:
 
"Tu misión es ganarte la confianza del príncipe Rui."
 
"¿Cómo?"
 
"El príncipe Rui es gay, ¿ahora sabes qué hacer?"
 
"...Lo entiendo."
 
Es el guardia del Príncipe Qin, quién lo salvó y lo cultivó desde joven para que fuera
su espada más afilada, primero se le enseñaron artes marciales, luego instrumentos
musicales, pintura, ajedrez, etc., para convertirlo en el mejor asesino.
 
Sin embargo, después de que se le asigne la misión de ganarse la confianza del
príncipe Rui, gradualmente se enamora de él, al que se supone que debe matar, a ese
enredo se suma el misterio sobre su propio origen y la verdad sobre la hambruna en
su infancia, ¿entonces ahora la persona a quién ha querido durante todos estos años
resulta ser la misma persona que causó la hambruna?
 
La vida le jugó una broma.
 
Sin embargo, sea cuál sea la identidad que tenga Su Jie, se tomará en serio a esta
única persona, está dispuesto a proteger su espalda por él y renunciar a su propia
identidad solo para estar con él.
 
"Su Alteza, por favor ámeme tiernamente."
 
"Querido, estoy cautivado, en cuerpo y alma."
 
 •°•°°•° •
 
 •°•°°•° •
 
 
 
 •°•°°•° •