Capítulo 2

«Está amaneciendo, son casi las 5 en punto, el teléfono móvil en la mesilla está sonando con un
aullido espantoso.»
___
Las luces de la calle parpadean como luciérnagas en el aire, la oscuridad reina sobre la luz en 
esta triste y lúgubre noche. Los tambaleantes pasos de una jovencita golpean el suelo de 
adoquines. De repente, tropieza y cae fuertemente con sus rodillas sobre el suelo.
En el sofocante calor de una noche de verano, Li Qian resopla y jadea vigorosamente, sus dedos 
agarran la ropa con fuerza.
Los latidos de su corazón golpean su pecho y al unísono escucha unas fuertes pisadas de alguien
más.
El ruido parece provenir de un par de zapatos de tela y suela suave; su dueño parece ir cojeando 
por un problema en la pierna.
Li mira bruscamente detrás de ella, pero no hay nada a la vista excepto los insectos revoloteando
en torno a la luz de la farola.
Ella tiene un aspecto delicado y podría considerarse bonita, pero ahora su cabello está enredado 
y empapado en sudor, cayendo incómodamente sobre su cara. Sus mejillas y sus labios se están 
tornando pálidos a cada momento, luciendo bastante menos bonita de lo normal.
Poco a poco, su expresión se vuelve extrañamente inquietante, como una sonrisa malvada, o una
mirada malévola, pero aun así con un notable e indescriptible signo de puro terror.
—¡Aléjate! —Se levanta dándose la vuelta y dice apretando sus dientes—: Si pude deshacerme 
de ti una vez, puedo hacerlo de nuevo.
Las pisadas se detienen.
Li se sube las mangas mostrando sus brazos blancos como la nieve, ahora cubiertos con piel de 
gallina. En el abrasador calor del verano, algo invisible le está helando la sangre.
Ella levanta un ladrillo del suelo, mientras las pisadas se acercan desde todas direcciones como 
un enjambre de gusanos devoradores de huesos. Pero no hay nada en su campo de visión.
Lo invisible es lo más aterrador.
Li empieza a gritar, golpeando contundentemente el aire con el ladrillo.
El ladrillo se hace cada vez más pesado, la superficie áspera lastima su mano. Está exhausta, sus
ojos se oscurecen; está encorvada y sus brazos descansan sobre sus torcidas rodillas. Lo único 
que puede hacer es mirar al suelo, mientras resopla y jadea.
12
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los iris de Li se contraen y todo su cuerpo empieza a temblar con fuerza. El ladrillo en su mano 
cae, golpeando los dedos en sus sandalias. Sin embargo, parece no haber notado ningún dolor, al
tiempo que tropieza hacia atrás, sus rodillas ceden y se desploma, quedando sentada en el suelo.
Una sombra... ¡Es una sombra!
La farola está justo delante de ella ¿cómo puede haber una sombra en la luz sin ningún objeto?
La sombra parece tinta negra derramada en el suelo, formando una figura que la ha estado 
observando por Dios sabe cuánto tiempo.
Li está paralizada en el suelo, mientras que la figura sombría está justo de pie.
"Si no has hecho nada malo, ¿por qué estás tan asustada por una sombra?"
Ella parece escuchar una sonrisa chirriante.
Está amaneciendo, son casi las 5 en punto, el teléfono móvil en la mesilla está sonando con un 
aullido espantoso.
Zhao Yunlan trabajó toda la noche, cuando llegó a casa ni siquiera se quitó la ropa, simplemente 
se arrastró directo a la cama. Justo cuando empezaba a estar cómodo, el teléfono le anunciaba 
que tenía más trabajo.
Abre sus ojos suavemente, sus párpados dobles le pesan y mira al techo con desgana. Pasados 
tres segundos, se levanta como un zombie, luchando por controlar su espeso cerebro y consigue 
alcanzar el teléfono.
La habitación de Zhao es notablemente caótica; es peor que una leonera.
Sus ropas están repartidas por todas partes, en la cama, en el suelo... Nadie sabe sin están ahí 
para lavar o para vestir. La cama doble tiene todo tipo de cosas sobre ella, algunas van más allá 
de la imaginación: un solo calcetín enrollado alrededor de la esquina de un ordenador portátil, 
unas gafas de sol, un paraguas, un sombrero de copa hecho de papel y una lata entera de 
cinabrio[*] en polvo. Con todos esos montones de basura ocupando sitio, queda sólo un espacio 
reducido, el suficiente para que duerma una sola persona.
Su expresión muestra un gran resentimiento, como si fuera a estallar maldiciendo. Pero cuando 
contesta al teléfono, su tono suena absolutamente normal; quizás se acostumbró así por su 
trabajo.
—Repite, ¿qué es lo que ha pasado?
—Alguien ha muerto. —La voz de Wang se escucha al otro lado.
—¿Cuándo?
—Anoche, o esta mañana, hace un rato.
—¿Dónde?
—Calle de la Universidad.
13
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Hmmm... —Zhao pasa la mano por su cara— Deja que el Viejo Chu se haga cargo.
—Chu Shuzhi está de viaje de negocios en Xiangxi.
—¿Qué hay de Lin Jing?
—Ha sido llamado desde el Infierno.
—Joder... ¿Y qué hay de Zhu Hong...? —se interrumpe— Nada, olvídalo, ayer fue luna llena, se 
habrá marchado ya. ¿Quién queda en la oficina?
—Yo, pero ya casi ha salido el sol y me tengo que ir —dice Wang—. Todavía queda Da Qing y 
el chico nuevo, Guo Changcheng.
Zhao bosteza débilmente y dice:
—Dile a Da Qing que vaya con el novato, démosle una oportunidad para aprender.
—Guo no puede ir ahora mismo —explica Wang—, cuando vino anoche, se cayó al suelo 
desmayado, todavía sigue inconsciente.
Silencio.
—¿Qué le asustó? —pregunta finalmente Zhao.
—El Viejo Wu y yo —y añade—: Te dije que buscaras una tienda profesional de mortajas[*] 
para el nuevo cuerpo del Viejo Wu, lo que hace Zhu Hong con sacos de arena y papel no se 
puede comparar a una persona.
Zhao se sienta silenciosamente en el borde de la cama y lentamente suspira.
—Va en contra del protocolo que acuda yo directamente, podría asustar a los demás... Pero me 
parece que no tengo elección. Bueno, dile a Da Qing que me espere, ya voy.
Después de colgar, se lava en tres minutos y se dirige rápidamente en su auto a la Calle de la 
Universidad.
Al doblar la esquina, Zhao disminuye la velocidad, cuando de repente una sombra negra cae 
desde el cielo. Una gran bola de pelo animal desciende como una granada, dejando casi un 
agujero en el capó.
Pisa el freno rápidamente, baja la ventanilla y grita:
—¡Esto es un medio de transporte, no tu caja de arena! Ni se te ocurra romperlo ¿entiendes?
Sentado en el frente del auto hay un gato negro como el carbón, tan gordo y redondo que parece 
no tener cuello.
El enorme gato mira a su alrededor, asegurándose de que no hay nadie más, se sacude los 
bigotes y dice:
—Deja de decir tonterías y sal ¿no notas el olor?
14
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El aire está cargado de un inexplicable mal olor, similar al de las armas bioquímicas. Zhao sale 
del coche, cubriéndose la nariz y le pregunta al gato:
—¿Te acabas de tirar un gas? ¿Qué es este olor?
El gato negro ignora la observación, salta del coche y empieza a caminar con aire felino.
Varios coches de policía están aparcados a un lado de la calle y una cinta policial se ha colocado 
en la entrada de un pequeño hutong[*] (callejón chino).
Zhao rebusca en sus bolsillos y finalmente consigue encontrar una tarjeta de presentación un 
poco arrugada. El policía guardando el cerco no tiene muy buen aspecto, mira por encima la 
tarjeta de Zhao, se la devuelve y corre hacia una pared a vomitar.
Zhao se rasca el nido de pájaros que tiene en la cabeza, desconcertado.
"¿Tan horrible es mi foto?"
El gato está varios pasos por delante y se gira con impaciencia, metiéndole prisa con un largo y 
malhumorado "miau".
—Vale, vale, vamos a lo importante. Maldita sea, este olor no se aguanta ni a diez pasos de 
distancia.
Zhao se agacha y pasa por debajo de la cinta policial.
Aunque acababa de llegar, parece que alguien ya lo estaba esperando.
—¿Es usted de la Unidad de Investigaciones Especiales?
En el Ministerio de Seguridad Pública todo el mundo conoce el departamento secreto llamado 
"Unidad de Investigaciones Especiales".
No son precisamente oficiales de poco rango, pero nadie sabe qué es exactamente lo que hacen. 
Cada vez que alguien de la UIE está involucrado, siempre es a petición de los de arriba y nadie 
puede oponerse.
Pero si ellos no acuden, nadie sabe dónde encontrarlos.
Aunque pertenecen al Ministerio, no siempre son monitoreados de cerca; se organizan de forma 
rigurosa y sus procedimientos no son del todo transparentes. Si los medios de comunicación no 
tienen un permiso oficial, no serán capaces de contactar con la UIE, y ni que hablar de 
entrevistarlos o realizar algún reportaje sobre ellos.
Nadie sabe cómo hacen lo que hacen, para ser honestos. Cuando un caso se asigna a la UIE, es 
como si entrara en una caja negra y lo único que saliera de allí fuera un misterioso informe.
A veces, los miembros de la UIE son incluso más desconcertantes que los mismos casos.
Sus informes son siempre detallados, lógicos e impecables; ofreciendo una completa descripción
del proceso para resolver el caso y capturar a los criminales involucrados.
15
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sin embargo, hay algo sospechoso: los criminales siempre mueren al final del caso.
Aunque la mayoría de los casos que manejan implican crímenes atroces, donde los sospechosos 
posiblemente se merecieran el fatal destino, es quizás... demasiada coincidencia.
El agente de policía encargado de la investigación es un veterano llamado Yang. Mientras ofrece
a Zhao un amisto apretón de manos, le pregunta con curiosidad:
—¿Cómo debo llamarte?
—Zhao, Zhao Yunlan; pero puedes llamarme Pequeño Zhao.
El Viejo Yang está bastante sorprendido, nunca hubiera imaginado que ese joven fuera el Jefe de
la UIE. Dedica a Zhao una mirada más exhaustiva, percatándose de lo alto que es, esbelto y 
hermoso, como un modelo de un catálogo de ropa. Aunque podría decirse que su vestimenta no 
pertenece al mismo catálogo: camisa arrugada, a medio abotonar, una parte dentro del pantalón 
y la otra por fuera; por no mencionar el nido de pájaros que lleva como peinado.
Pero el Jefe Zhao es el Jefe, al fin y al cabo, no importa lo desaliñado que parezca, incluso si 
corriera desnudo por la calle, los oficiales de menor rango lo alabarían por marcar tendencia.
—¡Oh, vaya! —exclamó el Viejo Yang— ¡Tú eres el Jefe Zhao! Disculpa mi ignorancia, ¡quién 
me iba a decir que nuestro Jefe sería tan joven y brillante!
Zhao está bastante acostumbrado a los halagos y responde de forma natural, con cierta 
formalidad.
En ese momento, alguien se está impacientando, al tiempo que se escucha un alto y claro 
"miau". El Viejo Yang mira hacia abajo y ve una sombra negra que rápidamente escala por los 
pantalones y la camisa de Zhao hasta llegar a sus hombros.
Normalmente, la visión de un gato negro de ojos verdes en la escena del crimen sería un hecho 
funesto, pero este gato en particular es demasiado rechoncho, y parece arrojar luz a la situación 
más que oscurecerla.
El Viejo Yang mira y vuelve a mirar.
—¿Este... este...?
Zhao tímidamente se ajusta los pantalones que el gato casi bajó y se ríe.
—Este es nuestro gato gerente, trabaja duro, por eso no le gusta cuando charlamos en lugar de 
trabajar.
El Viejo Yang se queda sin habla.
El gato negro estira su cuello con arrogancia, aunque también con dificultad debido al tamaño 
del mismo e impacientemente mueve su cola.
Zhao recibe el mensaje y muestra al Viejo Yang la pequeña placa que cuelga del cuello del gato.
16
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Este es un permiso especial de la UIE, es básicamente como nuestras tarjetas de 
identificación; no te preocupes, es un gato con experiencia, sabe lo que hace.
El Viejo Yang empieza a pensar que todo este calvario no tiene sentido.
Un momento después, el Jefe Zhao carga con el gato y sigue al Viejo Yang hacia la escena del 
crimen.
Cuanto más se acercan, más nauseabundo es el olor.
El cuerpo de una mujer yace en el callejón, llevando una camiseta con el texto impreso 
"Campamento de Orientación de la Universidad de Ciudad Dragón". Sus ojos y boca están 
abiertos, su cuerpo descansa en forma de estrella y su estómago ha sido cortado, abierto y 
vaciado.
El Viejo Yang se tapa la nariz con un pañuelo de papel, visiblemente afectado.
El gato gordo sobre el hombro de Zhao deja escapar un largo maullido y se baja de un salto. 
Rodea el cadáver un par de veces, se detiene a un lado, se sienta y mira a Zhao como un perro 
detective bien adiestrado.
Zhao se acerca al cuerpo y de uno de sus bolsillos saca un par de guantes enredados. Con los 
guantes puestos, examina el lugar donde el gato se sentó y delicadamente levanta uno de los 
brazos del cadáver.
El Viejo Yang se inclina para mirar más de cerca y ve la marca de una mano ensangrentada en el
suelo.
Eso desde luego no puede ser una mano humana: la palma es del tamaño de la mano de un niño, 
por el contrario, los dedos miden al menos veinte centímetros. El Viejo Yang ha sido policía 
prácticamente toda su vida y nunca ha visto nada tan extraño.
Mientras Yang está todavía hipnotizado y estupefacto, Zhao anuncia en tono serio:
—Desde este momento la UIE se hará cargo de este caso, los procesos de traspaso se harán 
efectivos en dos días laborables.
Al Viejo Yang no le dio tiempo de responder, porque Zhao, apuntando hacia una puerta en 
ruinas, preguntó:
—¿Qué lugar es este?
___
NOTAS
Cinabrio: Mineral tóxico de color rojo compuesto de mercurio y azufre. En Feng Shui se utiliza 
el polvo de cinabrio (o bermellón) para expulsar el chi malo y las fuerzas del mal.
17
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Tienda de Mortajas: En China se venden figuras hechas de papel para representar a los muertos. 
Esta figura se llama "hombre de papel" (纸人) y pueden ser de tamaño natural.
Hutong: Los hutong son los callejones que forman el casco antiguo de las ciudades chinas, como
los que se ven en las películas con techos de tejas negras.
18
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.