Capítulo 72

«[...] Desde la colosal cima, se ven las vastas planicies entre los mares y más allá; el techo de
todas las montañas y ríos, el origen del mundo y todo lo que hay en él. Esto es Kunlun».
___
El Cazador de Almas Shen Wei está al borde de un ataque de nervios; sus manos comienzan a 
temblar.
Zhao no parece darse cuenta de que está haciendo que le hierva la sangre... o quizás esté sólo 
disimulando. Se sienta en una roca con menos nieve, se termina su café y saca una loncha de 
queso de la hamburguesa y la tira por ahí.
Shen espera en silencio a que Zhao se termine el desayuno y luego pregunta con voz contenida, 
casi inaudible:
—¿Qué demonios te dije?
—Que no importaba lo que pidiera el Infierno, que no lo hiciera y que esperase a tu regreso —
Zhao se limpia la boca.
La voz de Shen se vuelve más profunda, escupiendo una palabra tras otra:
—Entonces ¿qué haces aquí?
Zhao mira a su alrededor, asegurándose de que no hay nadie más cerca, aparte del gato negro. Se
acerca caminando y rodea con sus brazos la escultura de hielo que es el Cazador de Almas. De 
puntillas, le da un beso suave al rostro que se esconde bajo la gran capucha negra.
—¿Estás enfadado?
Da Qing mira hacia otro lado, no quiere ver este desastre.
Shen no se mueve y permanece impasible como una roca.
—¿De verdad te gusta ponerme de los nervios? Yo... yo quisiera...
Zhao lo suelta y mira su rosto escondido. Por un momento, puede ver dónde están sus ojos 
detrás de la capa de niebla negra, incluso puede sentir su mirada. Zhao suspira, toma la mano de 
Shen, pero luego la deja ir y susurra:
—Puedes castigarme como quieras ¿de acuerdo? No volverá a suceder, te lo prometo... Además,
esto no es del todo culpa mía, puedes preguntar a Da Qing, es todo por culpa de Chu Shuzhi; ese
malcriado, de lo contrario el Infierno no me hubiera sonsacado nada...
Cuando, de hecho, es Zhao quien obtuvo información del Infierno y hasta se las ingenió para 
pactar la liberación de Chu... El gato negro lo ignora y comienza a limpiarse sus patas... si este 
humano tramposo fuera confiable, las vacas volarían.
410
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ya no hay vuelta atrás —dice Zhao mostrando las palmas—. Oye, no te enfades, no puedo 
verte enfadado... ¿Shen Wei? Ay Wei, Pequeño Wei, amor... no me ignores, di algo.
Shen no dice nada, sus puños están dolorosamente cerrados bajo las mangas.
Ese "amor" dejó a Da Qing temblando con la cabeza hundida hasta el rabo. Se aleja en silencio, 
no queriendo escuchar nada más.
Zhao está a punto de inclinarse hacia delante, pero en ese instante, vuelve otra vez a la 
normalidad y retrocede unos pasos... No muy lejos de allí, una multitud se aproxima siguiendo 
al juez. El Cabeza-de-buey, el Cabeza-de-caballo, el fantasma negro, el fantasma blanco y unos 
cuantos más incluyendo las tribus de las hadas y quizás algunos santos. Zhao echa un vistazo... 
Ninguno de ellos es una persona normal.
El Cazador de Almas mantiene su semblante enigmático, mientras Zhao permanece de pie un 
poco más allá, con el rostro rígido, quizás debido al frío o a la falta de oxígeno. Su cara está 
pálida y sus labios han perdido el color. Se da media vuelta, frunciendo un poco el ceño.
—Buenas —dice mientras asiente educadamente.
El juez no puede adivinar cuánto tiempo lleva Zhao ahí o qué se traen entre manos esos dos.
Sin embargo, su plan era precisamente que Zhao y el Cazador se encontraran primero... El 
Cazador de Almas no dejaría que Zhao regresara solo, no quedándole más remedio que llevarlo 
consigo a la cima. Con su amorcito aquí, si se arrepintiera, no podría volverse atrás.
Pero con este plan el Infierno está tocándole descaradamente la fibra al Cazador de Almas... y lo
han enfurecido considerablemente
El juez trata de adivinar la silueta escondida del Cazador; su corazón late con miedo.
A pesar de su título, el juez está bajo las órdenes de los Diez Reyes del Infierno y no tiene poder 
real. A veces tiene la sensación que su trabajo no consiste en más que hacer agotadores recados 
y ser el chivo expiatorio... Ahora que los que están en el poder son la generación más joven, 
saben poco o nada sobre sus ancestros. El juez piensa que esos diez son sólo unos idiotas que 
creen tener el poder.
Zhao es mejor, pero alguien como el Cazador de Almas... sin mencionar lo de acurrucarse y los 
piropos, están teniendo un pulso con él; ¿no conocen el dicho "perro ladrador, poco mordedor"? 
Si el Cazador de Almas se enfada, no sólo el Infierno, tampoco los Treinta y Tres Cielos 
sobrevivirían a su espada.
El juez deja ir una risa seca. Su corazón late tan fuerte que se le va a salir por la boca.
—Guardián, ha llegado pronto... —murmulla el juez.
Luego se gira hacia el Cazador de Almas, haciendo una reverencia exagerada y con voz solemne
dice:
—Su Señ...
411
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Antes de poder terminar, el Cazador de Almas emprende la marcha hacia la montaña sin mediar 
palabra... Ya no le importa mantener las maneras, está realmente furioso.
El juez mete prisa a la multitud; sabe que el Cazador de Almas está conteniendo su ira sólo 
porque Zhao está presente.
El cielo está cada vez más oscuro. Un vendaval se abre paso violentamente a través de los 
atronadores Nueve Cielos; visto desde abajo, parece un dragón negro girando y danzando tras 
las nubes.
Permanentemente nevado, infinitamente alto, magníficamente escarpado y empinado. El Monte 
Kunlun atraviesa las nubes. Innumerables colinas donde no llegan los pájaros, numerosos 
caminos sin huellas visibles.
A medida que se adentran en la cordillera, Da Qing se mueve inquieto en los hombros de Zhao; 
parece haber reconocido algo.
Todas sus sospechas y especulaciones se disipan tan pronto como Zhao ve el Monte Kunlun.
Nunca antes había visto el Kunlun. Ni en un millón de años hubiera pensado que una gigantesca 
montaña nevada podría estar conectada con él. Sin embargo, a medida que se adentran en la 
cordillera, en su estado privado de sueño, al instante siente un vínculo de sangre innato.
Es una sensación mística, como una línea de datos en lo más profundo de su alma que 
repentinamente conecta con toda la cordillera montañosa como si de una elaborada red se 
tratase.
De momento, Zhao se olvida de todos los problemas, todas las extrañas criaturas que le siguen y
ya ni siquiera mira al iracundo Shen.
Camina hacia delante, guiado por el instinto; la Orden del Guardián quema cada vez más contra 
su pecho.
—Guardián... ¿Guardián?
Zhao está asombrado y sale de su trance. Se gira hacia el juez con los ojos muy abiertos por la 
perplejidad.
Sin haberse dado cuenta, el grupo ha alcanzado una planicie cubierta de nieve virgen. A un lado 
hay varias piedras gigantes, más altas que una persona normal, están colocadas siguiendo los 64 
hexagramas. Pequeños tornados aparecen de vez en cuando entre las piedras; el páramo se 
muestra tranquilo y solitario hasta el punto de la solemnidad.
El juez continúa con cautela:
—Más allá está la entrada al Monte Kunlun, ¿querría el Guardián liderar el camino, por favor?
Aunque Zhao no puede ver la cara de Shen, puede sentir su mirada. Pero cuando trata de 
buscarlo, Shen se gira como si no le importara.
412
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sonríe con tristeza y le da a Da Qing una palmadita en el trasero; éste salta de su hombro. 
Zhao toma la Orden del Guardián y camina hacia la gran formación de rocas.
Con cada paso que da, la multitud aguanta la respiración y el viento deja de soplar cuando llega 
al centro de las rocas. Zhao deja tras de sí una larga línea de pisadas, marcando un camino de 
soledad y serenidad.
Cierra sus ojos, con el rostro tan calmado como un acantilado sin oleaje, los ecos de las 
cordilleras infinitas retumban en sus oídos.
Al norte del Río Escarlata, el pilar del Cielo y la Tierra;
Una colina de gran inmensidad, el lugar de nacimiento de los dioses.
Desde la colosal cima, se ven las vastas planicies entre los mares y más allá;
El techo de todas las montañas y ríos, el origen del mundo y todo lo que hay en él.
Esto es Kunlun.
Nadie le dice lo que tiene que hacer, ni ha preguntado a nadie, pero Zhao simplemente lo sabe, 
como si una voz en su corazón lo estuviera guiando con cada movimiento. Abre sus ojos y 
observa a través de las grandes rocas, rodeándolo junto con su mente y su alma; caprichosas 
como la galaxia, pasando frente a sus ojos.
Finalmente, varias personas comienzan a hablar, preguntándose quién está en medio de la 
formación; Shen los ignora, sólo mira a una persona.
Aunque lleva una chaqueta pasada de moda y unas botas de montaña, su pelo movido por el 
viento, enmarañado como un nido de pájaros, pero a los ojos de Shen, esta silueta 
milagrosamente se fusiona con la figura del largo vestido azul de años y años atrás.
Shen comienza a perder el control; un humo oscuro sale de sus mangas, envolviendo a Zhao y 
bloqueando la mirada de los demás, como si sólo estuvieran ellos dos en el mundo.
Momentáneamente, Shen se ríe de sí mismo con tristeza. Hace unos miles de años, lo único que 
quería era atraer la mirada de esa persona; hubiera muerto por él, y temía no ser digo y 
demasiado indecente. Ahora su codicia lo sobrepasa, queriendo tenerlo sólo para él, sin que 
nadie más pueda posar su mirada en él.
Sin que se dé cuenta, desde hace siglos, una semilla ha sido plantada, brotando y esparciéndose 
por su ser convirtiéndose en una obsesión inquebrantable.
Quizás está en su naturaleza, quizás sea instinto, pero Shen ha estado luchando contra eso desde 
que nació, sin embargo, por un encuentro del destino ha estado cayendo en un abismo sin cesar.
413
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La tierra tiembla, un eco atronador viene de lejos, de la cima del Monte Kunlun. Un rayo cae 
desde las espesas nubes, alcanzando la tierra y amenazando con destrucción. Desde la casi 
invisible cima, una extraña máscara aparece y parpadea, parece ser el cara-fantasma desde arriba
mirando fríamente hacia abajo.
Con un gran estruendo, el palacio de rocas gigantes se hunde en la tierra y, en un instante, el 
grupo es llevado a la cima del Monte Kunlun.
Algunos todavía no han recobrado el equilibrio y el gato negro chilla en los brazos de Zhao, 
mientras la multitud dirige su mirada hacia el árbol sagrado, aquél que ha vivido tanto como el 
mismo universo. Sus retorcidas ramas están casi marchitas; sin hojas, ni flores, sólo con la 
sensación de la muerte.
El gato negro se libera del abrazo de Zhao. En el instante en que sus patas tocan el suelo, su 
cuerpo se alarga bruscamente, transformándose en humano.
Zhao no sabía que Da Qing se podría transformar. Parpadea asombrado; el hombre frente a él 
tiene el pelo largo y negro cayéndole hacia atrás, un par de ojos felinos brillan como dos piedras 
preciosas, con una luz heladora. Puede hablar; Zhao todavía reconoce la voz de Da Qing.
—¿Quién osa profanar el Monte Kunlun? —dice el gato, ahora humano, con voz profunda.
Da Qing observa el árbol marchito, sus ojos están enrojecidos y llenos de lágrimas.
En ese momento, un sinfín de bestias espirituales emerge del suelo, absorbiendo la energía de 
las raíces del árbol sagrado, saltando y cayendo al suelo como una horda gigante, chillando y 
lamentándose.
Las violentas ráfagas de viento azotan la zona mientras una gigantesca cara de fantasma aparece 
detrás de las espesas nubes. Mide varios cientos de metros y cubre el cielo y el sol, mostrando 
una sonrisa diabólica.
Entonces, sus miembros escarpados parpadean en la oscuridad, sus manos casi invisibles forman
un enorme caldero que se eleva tras él, tan alto como un edificio y girando a toda velocidad. El 
viento sopla con agresividad, bombardeando los oídos hasta el punto de la agonía.
Alguien grita con temor.
—¡El Caldero de las Almas! ¡Es el Caldero de las Almas!
La mano detrás de la cara de fantasma cae repentinamente golpeando como un hacha gigantesca.
Zhao es empujado hacia un lado en el último momento, casi perdiendo el equilibrio; cuando 
consigue mantenerse de pie, un ciclón con aroma a sangre se arremolina frente a él mientras 
lucha por mantener sus ojos abiertos. El hacha golpea de nuevo como una montaña, pero se 
detiene por culpa de una espada de tan sólo un metro de largo.
El Cazador de Almas es como una hormiga sujetando una enorme roca. Con una ráfaga violenta 
sus mangas se dan vuelta dejando ver sus manos desnudas. Entones, con un ligero chasquido, la 
muñeca del Cazador se gira, dejando una fractura en el hacha gigante.
414
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Acto seguido, con otro movimiento de su mano y con un sonoro "clang", el hacha gigante 
termina siendo lanzada por los aires mientras una pequeña fractura se extiende como un fuego 
salvaje. El hacha se desmorona en el suelo, creando un abismo de varios cientos de metros en la 
cima de la montaña de hielo. Varias bestias espirituales caen por el precipicio junto con el hacha 
de su amo.
—El Caldero de las Almas —brama el Cazador de Almas después de este duelo asombroso—, 
¡te has vuelto loco!
415
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.