Capi

tana, puedes llevar la comida, yo llevaré tu saco.
Los demás recibieron la llamada de Zhao y rápidamente se reúnen formando un grupo. Shen 
permanece muy atento y se da cuenta de que en el grupo hay una persona de más.
La persona sigue desde atrás y no hace ruido. Por el físico podría ser una chica. Ella está 
envuelta en ropa muy gruesa y su rostro permanece en las sombras.
145
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Esta persona es muy extraña. Quizás esté torpe por culpa del frío, pero sus movimientos son 
muy descoordinados.
Zhu a veces habla con ella, y ésta asiente o niega con la cabeza. Shen nota que cuando mueve la 
cabeza sus piernas se detienen. Es como si sólo pudiera mover una parte de su cuerpo a la vez.
Mientras está absorto en sus pensamientos, un brazo pasa por sus hombros y el dorso de una 
mano se le pega a la cara.
La piel de Shen está insensible por el frío; poco a poco va notando algo y se queda petrificado 
en el sitio. No puede evitarlo, peto tampoco puede aceptarlo. Zhao sólo le toca un momento y 
rápidamente retira su mano.
—¿Por qué te asusta tanto el frío?
—No, no tengo frío.
—Sí, sí tienes, tus labios están morados —lo interrumpe Zhao y se quita la chaqueta para 
envolver a Shen con ella.
Shen se sorprende y le agarra la mano.
—¿Qué haces? ¡Te vas a resfriar!
—Tengo ropa térmica debajo —Zhao se sube la manga un poco—, vine preparado. ¡Póntelo!
Shen se niega.
Zhao baja su voz y dice cariñosamente:
—Vamos, no hagas que me preocupe por ti.
Shen realmente no puede soportar este tono de voz y su mirada; prácticamente quiere salir 
corriendo.
Zhao envuelve a Shen con su abrigo con más fuerza y se gira:
—Vigila dónde pisas. Pequeño Guo, ayuda a Zhu con su maleta. ¿puedes hacer algo útil?
La ira del Jefe Zhao todavía perdura y Guo se escabulle hacia el final del grupo para ayudar a 
Zhu.
Shen mira a Zhao desde atrás y su mano aprecia con nostalgia el calor remanente del cuerpo de 
Zhao. Abrocha su chaqueta y toca el colgante... la esfera está emanando un poco de calor 
también: todavía más evidente en el gélido clima.
Muy débil, pero muy reconfortante.
Ellos caminan cerca de media hora hasta que la cabaña que había mencionado Zhao por fin 
aparece. Otra media hora más y habrán llegado.
La cabaña está construida con piedras, pilares de madera y pieles en el techo para bloquear la 
nieve.
146
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Una valla derruida rodea la cabaña, casi enterrada en la nieve.
Está abandonada y destartalada, erigiéndose en la cima de la montaña en mitad de la nada. 
Aterradoramente tranquila.
A medida que Zhao empuja la puerta de madera de la valla, Da Qing salta de repente del 
teléfono de Zhu y chilla. Su pelo está erizado.
Zhao levanta al gato y pregunta suavemente:
—¿Qué sucede?
Da Qing observa el patio delantero cubierto de nieve y una voz surge desde atrás.
Wang suspira y dice débilmente:
—Jefe Zhao, Da Qing quiere decirte que hay algo enterrado en el patio.
147
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.