Capítulo 69

« Sólo hay dos tipos de personas: los que puedo matar y los que no».
___
Da Qing rueda vergonzosamente por el suelo y luego salta como una bola de carne. Su primera 
reacción es rugir a Zhao:
—¡No me puedo creer que tuvieses las agallas!
—Eh —responde Zhao distraído.
—Tú... ¡tú, tú, tú...!
Da Qing se ha quedado sin palabras. Ha vagado por el mundo durante siglos, y ha visto 
innumerables fenómenos extraños. Sin embargo, esta es la primera vez que entiende el 
significado de "el amor se abrirá camino".
Ahora tiene sentido cuando el Rey Zhou de Shang mató para complacer a Daji, por qué el Rey 
You de Zhou se burló de su ejército, o por qué el Emperador Xuanzong de Tang abandonó los 
asuntos de su imperio... ¡Todos esos hombres locos harían lo que fuera frente al rostro de la 
belleza!
Da Qing está nervioso y petrificado. Entonces, pregunta con voz débil:
—Entonces... tú... qué... ¿qué tan lejos habéis llegado?
—No muy lejos —dice Zhao frotándose la nariz—, nos hemos acostado juntos, pero sólo hemos
dormido; él es tímido, nunca se deja tocar.
Da Qing enmudece.
En la cama... juntos... tímido... no se deja tocar.
Estas palabras son como un bombardeo masivo; las explosiones retumban rodeando a Da Qing y
su alma es golpeada con fuerza, incluso más intensa que el rayo y el trueno de los Nueve Cielos.
En este instante, las imágenes de Zhao y el Profesor Shen juntos cruzan la mente de Da Qing. 
Cada memoria perfora un abismo infinito en su cerebro; de repente, este pequeño gato negro 
experimenta una suerte de conocimiento de otro mundo y de lamento filosófico... Malparido 
¿hay un amo de gatos en este mundo peor que Zhao Yunlan?
Da Qin lucha para alargar su cuello más allá de su gordura y observa a Zhao un largo rato con 
respeto, admiración e incredulidad. Entonces, evoca las palabras más ciertas jamás 
pronunciadas: ".
El gato negro regresa de un salto al alféizar, pero sus patas están débiles.
388
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Sabes qué tipo de persona es el Cazador de Alamas?
—Eso es lo que te quiero preguntar —dice Zhao mientras sacude las cenizas.
—Yo tampoco lo sé —Da Qing se pone serio —, desde el inicio, todos los dioses de los Cielos y
todas las hadas de la tierra, los he visto a todos y los conozco a todos. Pero el Cazador de Almas 
es una historia aparte ¿Sabes lo serio que es esto?
Zhao no se sorprende. Vio la pintura de Shen... si ha visto a Lord Kunlun, entonces debe ser de 
una época en que Da Qing todavía era ignorante.
—Simplemente dime lo que sabes.
—¿Sabes quién es Houtu? —pregunta Da Qing.
Zhao duda y luego dice:
—De acuerdo con el Clásico de las Montañas y los Mares, Gonggong dio a luz a Houtu, por lo 
tanto, es descendiente del Emperador de la Llama. En el libro Convocatoria del Alma, se dice 
que Houtu era la diosa encargada del Infierno. En varios cuentos, "Houtu" se ve como la 
contraparte de "Huangtian", así es que su status parece todavía más elevado... en algunas 
leyendas, Houtu es conocido como Nuwa.
—Más o menos —dice Da Qing—, cuando Gonggong destruyó el Monte Buzhou, y Nuwa 
reparó el Pilar del Cielo, ella regresó al suelo y separó el Yin y el Yang; eso marcó el inicio del 
orden del universo. Algunos dicen que el Cazador de Almas nació desde la más pura energía 
oscura, y otros dicen que nació en las profundidades del Infierno. Pero la tristeza de Infierno es 
sólo imaginación de los humanos, esta llamada energía oscura no tiene nada que ver con el 
Infierno... después de todo, cuando el Cazador de Almas estaba por allí, el Infierno todavía no se
había formado ¿por qué dicen que nació a miles de kilómetros bajo tierra?
—¿Entonces dices que el Cazador de Almas no nació en las profundidades del Infierno?
—Quizás en algún lugar cercano. Pero creo que sólo trabaja para el Infierno por acuerdo mutuo, 
no están relacionados —dice Da Qing—. No estoy seguro sobre los incidentes que son tan 
antiguos en el tiempo, sólo puedo aventurar una respuesta. La mayoría dice que Houtu es la 
tierra, pero la verdadera tierra se formó cuando Pangu destrozó el Caos con su hacha. Piensa, 
Nuwa reparó los Cielos, terminó su trabajo, ¿por qué tendría que convertirse en Houtu y 
convertirse en tierra? ¿Trataba de ocultar la verdadera tierra? Lo que sea que haya allí abajo, 
debe de estar relacionado con el Cazador de Almas.
El cigarro de Zhao casi se ha consumido en su mano, pero no se da cuenta.
—No puedo dejar de pensar —suspira Da Qing—, estas cosas son antiguas; estas aguas son 
demasiado profundas y tú... ¿cómo te has involucrado con él? No puedes mantener los 
pantalones subidos, ¿verdad?
Quizás es incluso más trágico no haber tenido la oportunidad de bajárselos...
389
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Demasiado tarde —Zhao tira el cigarro sobre los escombros del suelo—, me estás contando 
esto demasiado tarde.
—¡Eso es porque no me dijiste quién era cuando comenzaste a seducirlo! —dice Da Qing 
enfadado— De lo contrario te hubiera detenido como fuera...
—No, cuando te digo que llegas tarde —interrumpe Zhao—, me refiero a miles de años tarde.
El gato negro lo mira sin expresión. Por un momento, parece que Zhao esté recordando algo. 
Pero entonces, Zhao enciende otro cigarro y se queda junto a la ventana; la luz del atardecer 
proyecta una larga sombra.
Da Qing le hace compañía hasta que se termina la cajetilla completa. Con el suelo lleno de 
colillas y el bolsillo vacío, señala a Da Qing para que salte sobre su hombro y se marcha.
—¿Dónde? —pregunta Da Qing.
—Al número 4 de la Avenida de la Luz —dice Zhao con una fría expresión—, veré a Chu 
primero, y luego me encontraré con alguien del Infierno... nadie se aprovecha de mi gente.
Los trabajadores de día del número 4 de la Avenida de la Luz ya se han marchado. Chu no ha 
llegado todavía. Zhao saca un poco de pescado seco y leche para Da Qing y entra en la 
biblioteca.
Toma unas gafas, se las pone y luego ve a Sang y a Wang separándose nerviosamente en un 
rincón. Zhao dice tranquilamente:
—Seguid, seguid, no os preocupéis por mí.
Wang hace un chasquido con la boca y se marcha rápidamente.
Sang se arregla el cabello; tiene la piel gruesa y no parece avergonzarse.
—¿Todavía buscas Kunlun?
Por algún motivo, la mirada de Zhao se oscurece con las gafas y parece excepcionalmente fría. 
Su nariz parece todavía más alta y durante estos días parece haberse vuelto más delgado. Su 
hermoso perfil parece de alguna manera inaccesible e introvertido.
—No hace falta, todos los que servían ya los ha borrado alguien —los dedos de Zhao recorren 
los libros en las estanterías—, quiero investigar sobre... sobre Nuwa.
Sang duda.
—Nuwa creando humanos y reparando los Cielos, Chiyou batallando contra el Emperador de la 
Llama, Gonggon peleando contra Zhuanxu... Lo quiero todo. No creo que al borrar una persona 
hayan cambiado toda la historia —Zhao se ajusta las gafas y sube por la escalera.
390
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se sienta en lo alto de la escalera de metal y cruza las piernas. Uno tras otro, recorre todos los 
libros que puede encontrar. Sang espera en silencio desde abajo y organiza los libros en una pila.
La mayoría de las personas asumirían que alguien como Zhao probablemente nunca lee nada 
decente, pero su conocimiento de los textos antiguos es excepcionalmente profundo y lee a una 
velocidad increíble. Puede acabarse una página mientras sus dedos pasan por ella; la biblioteca 
se llena del sonido que hacen las páginas al ser pasadas.
Ocasionalmente, Zhao se detiene un momento, baja el libro y se masajea los ojos con fuerza; 
luego habla con Sang muy despacio.
—El Monte Buzhou es el camino al Cielo —Zhao hace gestos con sus manos y continúa con 
voz áspera y desgastada—, tal como se recoge en la historia, Gonggong y Zhuanxu lucharon por
el poder; al final, Gonggong fue derrotado y furioso montó en un dragón divino y destruyó el 
Monte Buzhou.
Sang escucha esforzándose y asiente lentamente.
—No me lo creo —dice Zhao mirando a Sang—, el Emperador de la Llama luchó contra Chiyou
durante incontables años, el cielo y el universo estaban sumidos en un caos absoluto, pero el 
Monte Buzhou nunca se vio afectado; Pangu forzó la entrada al cielo y la tierra con su hacha, 
pero el Monte Buzhou seguía intacto. Incluso si el dragón divino nació con poderes divinos, 
¿fue suficiente para derrumbar el Monte Buzhou?
Sang está acostumbrado a ignorar los adjetivos y nombres innecesarios. Al cabo de un rato, dice 
con un acento extraño:
—Si eso es posible, alguien ha debido causarlo.
—Destruir el camino al Cielo —el dedo de Zhao se detiene en un libro antiguo—, Huangtian, 
Houtu... sin contar aquellos que cayeron o aquellos que desaparecieron, entonces sólo nos 
queda...
Sang levanta la vista hacia la profunda mirada de Zhao.
—Después de que el Monte Buzhou se derrumbara, Nuwa reparó el cielo con una enorme roca, 
y luego se transformó en Houtu y desapareció en el Infierno —las cejas de Zhao están 
fuertemente unidas y continúa—: el Monte Buzhou estaba conectado con el cielo, pero no con la
tierra... El Infierno no se había formado todavía. Entonces Nuwa reparó el cielo y creó la tierra...
el cielo tenía un agujero y no paraba de llover, pero ¿qué pasa con el agujero de la tierra? La 
tierra... el suelo... el terreno...
Zhao comienza a susurrar cada vez más y de pronto dice:
—Espera, dame otra vez el pasaje sobre Nuwa creando a los humanos.
Sang le alcanza el libro y Da Qing se cuela en la biblioteca:
—El Viejo Chu está aquí.
391
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao deja el libro, baja de la escalera y se quita las gafas, se las entrega a Sang y le da una 
palmada en el hombro.
Cuando está apunto de marcharse, Sang dice:
—En ese tiempo, no había orden, todos querían más bo... poder. Monte... tu has dicho el camino 
al cielo, si está roto, quizás alguien, quería el fin...
No puede pensar en las palabras adecuadas; hace gestos con sus manos y Zhao comprende al 
instante... está tratando de decir "guerra". Zhao asiente y de marcha. De repente, tiene una nueva
perspectiva.
El universo se creó primero; era el tiempo en que innumerables deidades luchaban entre ellas. El
Emperador de la Llama derrotó a Chiyou y levantó un nuevo orden. La humanidad prosperó 
después de que Nuwa dio un soplo de vida en unas figuritas hechas de arcilla; y así, nació algo 
llamado poder. No importa quién fue, quizás golpear el Monte Buzhou fue un intento para poner
fin al viejo orden y establecer uno nuevo; ¿para devolver el mundo... de nuevo al principio, 
cuando había paz?
Zhao recuerda su extraño sueño. ¿Quién le hablaba en el sueño? ¿Qué quiso decir?
Chu no está solo, tiene una pequeña cola... Guo está vestido como una bola de algodón y su 
cuello está envuelto en al menos dos bufandas, cubriendo toda su cara. Su aspecto parece el de 
la nueva generación de las Tortugas Ninja.
Resulta que cuando Chu desapareció, Guo pensó que no debía fallar la misión que Da Qing le 
encomendó. Por eso siguió buscándolo sin cesar, obligándose a preguntar direcciones a 
extraños.
Su cara de constipado y sus palabras entrecortadas le hacen parecer un extranjero estudiante de 
chino.
Al cabo de media hora, congelado y la nariz roja, Guo fue llevado hasta la puerta de Chu por 
una amable mujer.
Cuando ella se marchó, Guo no se atrevía a llamar a la puerta. Trató de escuchar cerca de la 
puerta, pero no se oía nada. No podía y no quería marcharse, pero no se atrevía a llamar 
pensando que Chu se enfadaría con él. Hasta que Chu recibió la Orden del Guardián y salió, sólo
entonces de dio cuenta del chico, congelado y loco, que había estado sentado en su puerta 
durante largo tiempo, y decidió llevarlo consigo.
La atmósfera en la oficina es densa. Chu se sienta en el escritorio, con una mano en el bolsillo y 
la otra enredando con el mechero de Zhao. Mira hacia la mesa con expresión amenazadora. Da 
Qing camina de un lado para otro en silencio. En la oficina de la UIE sólo se oye a Guo 
sorbiéndose los mocos.
Zhao sale de la pared con un libro, y Chu lo mira de reojo:
—¿Para qué me has hecho venir?
392
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se sienta y estudia la expresión de Chu y dice:
—Nada de charlas, sólo tengo una pregunta ¿tienes pensado marcharte?
Chu baja su mirada y no dice nada.
Zhao dice con frialdad:
—Saca tu mano ¡puedo oler lo que hay dentro!
Chu se ríe y saca una pequeña pieza de hueso de su bolsillo. En un extremo tiene un ligero brillo
índigo; el hueso está agujereado, con cuatro orificios en un lado. Es un silbato de hueso, usado 
para controlar zombis y otros no-muertos. Dado que manipular un cadáver es irrespetuoso, el 
silbato de hueso siempre se ha considerado un tipo de magia negra.
Guo estornuda. Chu lo observa y dice lentamente:
—Creo que deberías llevar de regreso a este pobre crío...
Zhao lo ignora y dice a Guo:
—Pequeño Guo, siéntate... Da Qing, pide en la cocina que preparen un poco de agua de Raíz de 
Indowoad.
—Dime ¿qué piensas hacer? —presiona Zhao— ¿Vas a tomar esa cosa apestosa y vas a regresar 
a la tierra para ser el Rey Zombi? ¿Atrapado para siempre con los grilletes de la virtud, 
escondiéndote en las sombras y huyendo siempre del Infierno?
El rostro de Chu se congela.
—Hace trescientos años, no conocía las normas. Rompí algunas normas y sufrí las 
consecuencias, no me quejo de los últimos trescientos años... de todas formas ¿qué pueden hacer
unos pocos Guardias del Infierno? ¡Y ahora parece que no tienen suficiente!
—Extender el tiempo de los grilletes de la virtud era de esperar, si los demás pueden aceptarlo, 
¿por qué tu no?
Chu dice con voz profunda, escupiendo una palabra tras otra.
—Yo, no, soy, como, los, demás. Deja que te recuerde, Zhao Yunlan, yo me puse 
voluntariamente los grilletes, pero eso no quiere decir que admita que me equivoqué...
Zhao lo interrumpe furioso:
—¿Tienes la audacia de mencionar las cosas que hiciste en el pasado?
Chu golpea la mesa.
—Sí, lo he dicho ¿y qué? No me arrepiento. Si volviera atrás en el tiempo, hubiera vuelto a 
despellejar a ese pendejo vivo, ¡no me importan otros trescientos años más de prisión! ¿Por qué 
son diferentes los adultos y los niños? Sólo hay dos tipos de personas: los que puedo matar y los 
que no. Después de todo, Jefe Zhao, no busco problemas, ellos vienen a mí. Si trescientos años 
393
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
no fueron suficientes, entonces nunca lo será... Ni para mi tampoco, no importa cuántas veces lo 
haga. Los niños deberían tener cuidado conmigo, mi silbato de hueso disolverá sus lamas y los 
convertirá en pequeños fantasmas.
Zhao le cruza la cara de una bofetada. Rápida, precisa, firme y sonora. La cara de Chu es 
golpeada hacia un lado.
A Chu no parece importarle, pero Guo se echa hacia atrás nervioso y se cae de la silla.
Los dos hombres se cruzan las miradas con hostilidad. Da Qing gruñe suavemente. Por un 
momento parece que quieran pelear.
En ese momento, una nube de humo gris se cuela por la ventana y rueda hasta el hombro de 
Zhao, bajando por su brazo hasta convertirse en una carta.
Es una nota urgente de Shen:
"El Guardián del Infierno está por llegar, te pida lo que te pida, no lo hagas, espera a que yo 
regrese —Wei".
394
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.