Capítulo 103

«—V oy a perseguirlo —dijo Shen».
___
Detrás de la enorme puerta de piedra de la habitación secreta, Shen Wei finalmente se mostró 
lentamente. No tenía una expresión conflictiva en su rostro cuando le indicó a Lin Jing que 
realizara esos actos sin sentido.
La mirada de Zhao cayó sobre las manchas de sangre en su pecho y se detuvo allí. Apretó los 
puños a los costados y reveló prominentes tendones azules en el dorso de la mano. Parecía que 
estaba a punto de entrar en acción y darle una paliza a Shen.
Sin embargo, al final, Zhao ni siquiera levantó un solo dedo y continuó en silencio. Su lengua se
presionó contra las encías superiores, obligándose a mantener la boca cerrada. Luego, comenzó 
a contar en silencio, perdiendo la cuenta dos veces. Esta persona de la que siempre se burló 
como si tuviera un "coeficiente intelectual bajo" finalmente lo jodió tal como predijo: utilizó por
completo casi 2 minutos de tiempo, antes de contar hasta 30 a trompicones.
Lin Jing fue rápido en ver su oportunidad. En el momento en que Shen se dejó ver, cubrió la 
boca de Zhu Hong y arrastró a la chica, que tenía una cara llena de incertidumbre, hacia un lado.
Mientras más tiempo permanecía en silencio Zhao, más inquieto estaba Shen, hasta que Zhao 
finalmente abrió la boca:
—Shen Wei.
En ese momento, su tono le recordó a Shen las secuelas de cuando Zhao vio las mentiras a 
través del Árbol Sagrado.
—Si sigues actuando así, me vas a volver loco [1] —dijo Zhao con un toque de agotamiento.
Shen de repente entró en pánico, dando un paso adelante y queriendo caminar hacia él sin 
pensarlo dos veces. Sin embargo, acababa de levantar un pie, cuando Zhao levantó 
inesperadamente una mano para detenerlo.
—No te acerques —dijo Zhao bajando la cabeza, mientras que simultáneamente bajó la voz—, 
no vengas por ahora, no es el momento para que te muestres.
Shen solo pudo detenerse rígidamente donde estaba parado.
Zhu Hong no entendió la realidad de la situación y le preguntó a Lin Jing con los ojos muy 
abiertos:
—¿Qué significa eso? ¿Qué quiere decir con que no es el momento de mostrarse? ¿Por qué no 
puede mostrarse?
640
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Amitabha, no interfieras —dijo Lin Jing con calma.
Zhao miró la ropa rasgada y las manchas de sangre sobre el pecho de Shen y solo preguntó 
después de mucho tiempo:
—¿Te duele?
Al principio, Shen asintió instintivamente, pero luego bajó la barbilla y negó rápidamente con la 
cabeza.
Lin Jing no podía hacer nada correctamente, pero era excepcionalmente bueno diciendo cosas 
inútiles como un vendedor que promociona productos por la tele. Tan pronto como vio esta 
situación, fue inmediatamente como un perro lamiendo la puerta, molestando con su lengua 
cuando dijo:
—¿Cómo no le va a doler? Se desmayó del dolor dos veces.
Zhao respiró hondo, con expresión lívida. Ni siquiera le echó un vistazo a Lin Jing, solo disparó 
fríamente en su dirección:
—Lin Jing, cerrar la boca de vez en cuando no te matará.
Lin Jing fingió tener un interés desbordante en otra cosa y giró su cuerpo, agarró a Zhu Hong a 
su lado y señaló en la dirección de la batalla:
—Oye, buena mujer, rápido, mira, van a comenzar a pelear.
Zhu Hong pareció mostrar repentinamente un gran interés en sus propios zapatos que ya estaban
cubiertos con una capa de polvo y comenzó a estudiarlos fijamente, mientras se distanciaba en 
silencio de Lin Jing.
Zhao volvió levemente la cabeza, mirando hacia la batalla de fuera. Relajó su cuerpo y se apoyó 
contra la pared de roca.
—Entonces —dijo al cabo—, de alguna manera, a través de algún tipo de método, lograste que 
Gui Mian mordiera el anzuelo.
Shen se apresuró a admitir honestamente:
—Lo atraje para que usara la Piedra de las Tres Vidas como piedra de hogar en el pico de la 
montaña Kunlun junto con el caldero de refinación de almas y el Pincel de la Virtud.
Zhao no lo miró. Comenzó a hablar lentamente, como si estuviera pensando mientras lo hacía:
—La cima del monte Kunlun... No lo habría recordado si no lo hubieras mencionado. Fue 
durante ese tiempo que dejaste una marca en cada persona que estaba allí, ¿verdad? Sólo podías 
ser tú. El Inframundo no habría sido como es ahora si hubieran logrado llegar secretamente a ese
punto sin que nadie lo supiera.
641
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen abrió su mano, revelando un largo mechón de cabello en su palma. Luego, cerró la mano y 
el mechón de cabello desapareció en un abrir y cerrar de ojos. Después de un momento, aterrizó 
frente a Zhao, el largo cabello negro como la tinta que el hombre una vez amó tanto que no lo 
podía soltar, estaba suspendido en el aire frente a él. Un indicio de una energía negra 
extremadamente oscura se desprendía lentamente de ella... Era lo mismo que la energía negra 
que salió de Gui Mian recolectando el caos.
Shen extendió una mano y con un pellizco recuperó el mechón de cabello. El cabello se rompió 
en unos pocos segmentos después de caer de nuevo en su mano. Fue extremadamente 
cooperativo al admitir sus crímenes:
—La marca fue esta.
Zhao asintió.
—Oh, en realidad en el pequeño pueblo, cuando se abrió el suelo, ya debería haberlo pensado. 
Verdaderamente eres el guardián del Gran Sello. Aunque se trataba de un conjuro, ¿cómo 
podrías no tener idea?
—Gui Mian no está en su mejor momento. Una parte de su poder estaba bloqueado en el Gran 
Sello y no sabe que mis sentidos son algo más agudos que los suyos. En ese momento sentí que 
las piezas rotas del caos estaban justo debajo de nuestros pies.
—Y aún así dejaste que te golpeara , ¿qué te pasa?
Shen no articuló palabra.
—¡No te hagas el muerto conmigo, di algo! —insistió Zhao.
—En el momento en que yo... —la voz de Shen cedió por un momento, pero rápidamente se 
aclaró la garganta—. Ese no era mi plan inicial. Al principio no estaba tan impaciente, a pesar de
que la cuerda ya estaba enterrada, pero... Todavía había tiempo después de todo. No planeaba 
actuar tan rápido. Fue Gui Mian quien, empujado al borde de la desesperación, usó los 
fragmentos rotos del caos para establecer una emboscada para atraerme. De hecho, de repente 
también me sentí inspirado a querer aprovechar la oportunidad y poner todas las consecuencias 
en él. Después, cuando estaba recogiendo los fragmentos del caos, no quería llegar al final sin 
logros, así que...
Zhao apoyó la cabeza contra la pared de roca y sonrió con amargura.
—Bien, qué listo eres, me escuchaste decir dos oraciones en la montaña Kunlun e inventaste un 
mundo inundado de mentiras. ¿Por eso me soltaste aquello de "Córtame el brazo"? ¿Para 
ponerme a prueba? Sabías que no podías meterte conmigo ¿y decidiste incluirme en tus 
mentiras?
—No hubieras aceptado... —dijo en voz baja.
Hubo un ligero temblor en sus labios. Lin Jing observaba neutralmente desde un lado y, en ese 
momento, en realidad no podía diferenciar si estaba fingiendo o si era genuino, 
642
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
independientemente, Lin Jing sintió que la expresión de Shen era como si supiera que estaba 
atrapado cometiendo un grave error, tan incómodo como si fuera un criminal en la corte 
esperando la sentencia del juez.
Zhao se quedó en silencio una vez más.
Shen desapareció de repente. Zhao sintió a una persona acercarse sigilosamente, usando 
cuidadosamente sus dos manos para apoyarse en la pared de roca a cada lado de su cuerpo. 
Entonces, su puño fue sostenido por una mano helada.
—Si estás molesto, golpéame, no lo esquivaré —dijo Shen suavemente al oído.
Zhao retiró su mano.
Con un movimiento, Shen lo abrazó y lo presionó con fuerza contra la pared de roca.
Las cejas de Zhao se fruncieron.
—Déjame, no juegues con fuego, te lo advierto.
Shen no dejó escapar un solo sonido.
Zhao levantó la mano y tocó a Shen. Se giró hacia un lado y lo empujó. Sin embargo, Shen 
humildemente dejó escapar un leve quejido de dolor. Zhao lo sintió temblar ligeramente por un 
momento e inmediatamente dejó de aplicar presión. Lentamente palpó el pecho de Shen, 
tocando las manchas de sangre seca en su ropa.
Después de un tiempo, Zhao retiró su mano, diciendo con un tono neutral y uniforme:
—¿Qué planeas hacer a continuación?
Shen guardó silencio por un momento, abrió la boca y dijo, algo desolado:
—Nada, solo siéntate en la montaña y mira cómo luchan los tigres. Yo... supongo que he sido así
de despreciable desde que nací. No quiero complacer a estas personas, actuando descaradamente
como un perro lamentable todos los días, escondiéndome, esperando a que alguien me proteja.
Shen sintió el rechazo de Zhao, por lo que eventualmente lo soltó, retrocediendo unos pasos 
hacia un lado.
—Aunque Gui Mian siempre me vio como su enemigo, mi enemigo no es él. Solo le prometí a 
Shennong que custodiaría el Gran Sello.
Las palabras de Shen fueron veladas, pero no fue difícil captar el significado tácito: ni siquiera 
le importó en absoluto Gui Mian, que siempre lo perseguía.
De repente los dos se callaron. Zhao giró la cabeza y echó un vistazo a la Lámpara del Guardián 
que flotaba con un aire de muerte en la superficie del agua. Metió la mano en los bolsillos de sus
pantalones, sacó un cigarrillo y lo encendió, con el ceño aún fruncido, le dijo a Lin Jing y a Zhu 
Hong:
—Ahora ya no es asunto nuestro. Vamos, regresemos a trabajar horas extras en el informe.
643
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin Jing se tocó la nariz. Al verse obligado a escuchar a su líder y a su esposo abrazándose, se 
sintió incómodo en ese momento, pero hizo todo lo posible para bromear:
—Acabamos de comenzar a trabajar y ahora tenemos que irnos a hacer horas extras, justo 
cuando la cosa se pone interesante, ¿no debería darnos algo como recompensa?
—Seguro —dijo Zhao sin levantar los párpados —Diez kilos de carne de monje por persona.
Lin Jing enmudeció.
Luego, Lin Jing levantó una mano para darse un golpe en su propia cara, y colocó las dos manos
juntas palma con palma:
—Amitabha, eso es lo que obtienes por tener la boca grande.
Sin embargo, Zhu Hong de repente habló:
—Jefe Zhao, necesito quedarme un tiempo.
Zhao volvió la cabeza para mirarla.
—Mi tío Cuatro todavía está aquí. Si voy contigo, no es muy adecuado... —dijo Zhu Hong.
—Mmm —Zhao lo pensó. De hecho, esa era la lógica correcta, por lo que asintió con la cabeza
—. Muy bien, mantén la distancia. Cuídate.
Después de que terminó de hablar, tomó a Lin Jing y bordeó la sala mientras salía. Hubo una 
tribu fantasma ocasional, cegada por la estupidez, que se abalanzó, pero todos fueron derrotados 
por los dos sin un solo sonido.
Zhu Hong seguía observando desde atrás mientras se iban, presenciando a los dos compañeros 
en sus antiguas costumbres, pasando desapercibidos como si no existieran mientras caminaban a
los lados. Solo entonces se relajó un poco y dijo probando suerte:
—¿Señor Cazador de Almas?
En el vacío, el hombre respondió:
—¿Qué?
Zhu guardó silencio un momento y luego saltó:
—Joder, ¿cómo es que todavía estás aquí?
Shen esperó un momento y preguntó en voz baja:
—¿A dónde voy a ir?
—¿Por qué no vas con ellos? —dijo Zhu Hong con incredulidad.
Esta vez, Shen se mantuvo en silencio durante un período de tiempo más largo.
—¿Cazador de Almas? ¿Profesor Shen? Hola, hola, hola ¿me oyes? ¿Sigues ahí?
644
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Probablemente... no quiere que vaya con ellos, ¿verdad? —La voz de Shen viajó desde detrás 
de la Lámpara del Guardián y Zhu Hong no pudo evitar seguirla y caminar hacia adentro unos 
pasos también. Ella lo escuchó decir:
—Dijo antes que si le mentía otra vez, perdería los estribos conmigo.
Zhu Hong tenía los ojos muy abiertos y sin palabras.
—¿Le mentiste antes? —Preguntó y, sin esperar una respuesta, continuó—: No, ese no es el 
punto. El punto es si te crees lo que ha dicho.
Shen se escondió detrás de la Lámpara del Guardián, sin temor a que otros lo vieran, por lo que 
reveló un indicio de un contorno débil de su silueta. Miró a Zhu Hong, algo perdido.
Zhu Hong apoyó una mano en la pared de roca, completamente descortés, y lanzó un fuerte 
suspiro:
—En palabras del Jefe Zhao, mi coeficiente intelectual es bastante bajo y no entiendo lo que 
todos están haciendo. De cualquier manera, esas conspiraciones y engaños parecen ser muy 
impresionantes, pero tú eres el que está matando moscas a cañonazos. ¿Estás seguro de que 
puedes engañarlo así? Entonces lo que él tiene para ti es amor verdadero.
Shen no dijo nada.
—Zhao ha amenazado en convertir a Da Qing en una gran olla de estofado unas 99 veces, si no 
100 veces. Y ese gato tonto sigue viviendo extremadamente cómodo, engordando más y más.
Zhu Hong nunca se habría atrevido a imaginar que habría un día en el que pudiera enseñar 
audazmente al Cazador de Almas de esta manera, siendo este un rival de amor contra el que 
simplemente no podía ganar. Tan pronto como pensó en eso, los sentimientos agridulces en su 
corazón no podían resumirse usando el lenguaje humano.
—Cuando llegué, lo hice justo a tiempo para verte envuelto y llevado por Gui Mian. Su 
expresión en ese momento era realmente como si quisiera cortar a Gui Mian en diez mil pedazos
con miles de cuchillos. Lo he estado siguiendo durante todos estos años y puedo decir a simple 
vista si está realmente enojado o si simplemente se está haciendo el molesto. ¿Crees que me 
gusta esa actitud? —Zhu Hong tampoco sabía lo que estaba pensando, pero directamente 
expulsó los conflictos en su corazón sin más —: ¿Por qué estaría enojado contigo, solo porque le
mentiste? Shen, realmente quiero... No importa, ya no quiero hacerlo, no me atrevo a hacerlo de 
todos modos. Por ejemplo, si huyes de casa y tu madre se vuelve loca de pánico, después de que 
te encuentra te da dos golpes, ¿crees que por eso ya no te quiere?
La expresión en la mirada de Shen era inexplicable.
Él y Zhu Hong se miraron en silencio por un momento, antes de que ella volviera la cara de 
repente y dijera:
—Lo siento, olvidé que no tienes una madre.
—...Está bien —dijo Shen.
645
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu Hong no sabía cómo seguir y los dos se detuvieron por incomodidad. Solo después de un 
largo tiempo, Shen de repente abrió la boca y preguntó:
—A ti... realmente te gusta, ¿no?
Esta frase pronunciada en voz alta obstruyó el corazón de Zhu Hong, asfixiándola:
—Sí —respondió.
—Entonces, ¿por qué me dices estas cosas? —preguntó Shen después de pensar un momento.
Zhu Hong puso los ojos en blanco.
—Solo quiero que lo molestes menos.
Un ligero indicio de confusión apareció fugazmente en el rostro de Shen, parecía un tanto 
perdido en sus pensamientos, sus cejas se fruncieron suavemente. El brillo del ondulante charco 
de agua debajo de la Lámpara del Guardián se reflejó en el fondo de sus ojos. No se sabía 
cuánto tiempo pasó, Zhu Hong casi pensó que su alma se alejó flotando, antes de que Shen 
alejara bruscamente su mirada y asintiera con la cabeza hacia ella.
—Lo que dijiste es correcto —dijo con sinceridad—. Muchas gracias.
Después de hablar, Shen se puso de pie, ocultando el contorno de su cuerpo. Zhu Hong escuchó 
sus pasos caminar para pararse junto a ella:
—Señorita Zhu, por favor, extiende tu mano por un momento para recibir esto.
Zhu Hong no entendió, pero extendió la mano. Shen colocó una pequeña rama de árbol que 
apenas era más larga que su palma en el medio de su mano, con dos pequeños brotes verdes 
extremadamente pequeños. Su peso no era significativo, por supuesto, pero esta pequeña rama 
de árbol que no parecía particularmente impactante se sentía anormalmente pesada para Zhu 
Hong sin ninguna razón.
—Esto es...
—Esta es una rama del Árbol Sagrado en la montaña Kunlun —dijo Shen—. Desde que se abrió
el cielo y se partió el suelo, solo Nuwa ha cortado una rama del Árbol Sagrado, plantándola a 
mil pies del Río del Infierno, donde las almas se cruzan, para convertirse en el actual Árbol 
Sagrado. Esta es la segunda rama, guárdala bien.
Con un escalofrío, Zhu Hong casi la deja caer y se apresuró para tomarla con sus dos manos. 
Con miedo y temor, la levantó ante sus ojos, luciendo como si quisiera establecer un santuario 
para ello.
—Las ramas del Árbol Sagrado se convirtieron en un árbol muerto tan pronto como llegaron a la
entrada de la Tierra de la Blasfemia. Lo más probable es que sea una reacción natural contra 
nuestra tribu. Estos años me hice cargo de Kunlun, gasté mucho esfuerzo, pero aún así no pude 
ocuparme de esto. Han pasado un par de miles de años y, sin embargo, solo pude hacer crecer 
estos dos nuevos brotes. Siempre me sentí algo culpable —dijo Shen—. Es posible que tu tío 
646
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuatro no pueda hacerse cargo. Quédate aquí y escóndete bien lejos de ellos. En caso de que 
corras peligro, los dos nuevos brotes pueden salvarte la vida dos veces.
Shen hizo una pausa:
—Si no lo usas, espera hasta que todo termine y se calme. Entonces, por favor, ayúdame a 
encontrar un lugar con montañas espirituales y zonas de agua pintorescas y plántalo allí.
Por alguna razón, Zhu Hong sintió que sus palabras eran casi como si estuviera despidiéndose y 
no pudo evitar preguntar:
—¿A dónde vas?
—V oy a perseguirlo —dijo Shen.
«¿Necesita ser perseguido?», pensó Zhu y, dejando a un lado sus dudas dentro de su corazón, 
frunció los labios y dijo agriamente:
—No prestes atención a la rapidez con que esa perra se fue. Ahora que el fuego se ha apagado, 
quién sabe lo arrepentido que está en su corazón. Definitivamente te está esperando, no te 
preocupes.
El invisible Shen no respondió de nuevo. No se sabía si ya se había ido.
Zhu Hong no dijo una sola palabra equivocada. De hecho, Zhao no fue demasiado lejos. 
Encontró un lugar escondido justo en la entrada del camino del Río del Infierno y caminó de un 
lado a otro. Las colillas de cigarrillos cubrieron el suelo.
Estos síntomas obvios de la menopausia hicieron que Lin Jing se mantuviera alejado de él para 
evitar el peligro. Se puso en cuclillas a un lado en silencio y usó un telescopio que obtuvo de 
quién sabe dónde. Se agachó y observó la batalla cuando llegó a su clímax.
Cuando Zhao encendió el duodécimo cigarrillo del día, de repente una mano se extendió de la 
nada, lo apagó con fuerza con un pellizco y se lo arrebató de la boca.
Zhao hizo una pausa e inclinó la cabeza hacia un lado para ver a Shen vacilante de pie allí, con 
la mirada como si quisiera decir algo pero no sabía cómo empezar a hablar.
Después de un tiempo, Shen evitó su mirada y lentamente bajó la cabeza. Estaba cubierto de 
pies a cabeza con manchas de sangre, con un aspecto maltrecho, y sus gafas se habían caído 
quién sabe dónde. El flequillo era ligeramente largo, y colgaba sobre su el puente de su nariz y 
casi le cubría los ojos, despeinado y lamentable.
Zhao permaneció en silencio durante bastante tiempo, luego finalmente dejó escapar un suspiro 
cansado, extendiendo una mano hacia él:
—Ven aquí.
En un movimiento, Shen lo rodeó en sus brazos.
«Me están ignorando» pensó Lin Jing, que fue tratado como si no existiera.
647
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Miró desde la distancia, y solo vio que las tribus parecían haber terminado de discutir. Los 
diversos mensajeros fantasmas del Inframundo se habían convertido básicamente en polvo; 
todos llegaron a un acuerdo silencioso y los aplastaron a todos en un lugar que restringía la línea
de visión de Gui Mian y otras tribus fantasmas asociadas. Por el momento, casi parecía que más 
de la mitad de ellos habían muerto.
Lin Jing observaba imparcialmente y sentía especialmente que los trajes de ópera de los Diez 
Reyes del Infierno, todos floridos y verdes, eran un motivo para odiarlos y despreciarlos todavía 
más.
El caos era extremadamente poderoso incluso si estaba en pedazos rotos. Independientemente de
si se trataba de un dios o un fantasma, todos sucumbían. De vez en cuando, había algunos que 
no podían evitarlo y se los tragaba sin un sonido, sin dejar siquiera un mechón de cabello. El 
caos parecía ser capaz de hacer que todo pareciera que nunca existió en primer lugar.
Lin Jing observó cómo el Rey Qinguang se vio forzado al extremo por las piezas destrozadas del
caos y con un golpe cayó al agua del Río del Infierno frente a sus propios ojos. Las gigantescas 
mangas de su túnica lo obligaron a flotar, luciendo como un caramelo arcoiris empapado hasta 
que se hundió.
En este momento, una enorme red surgió del río, como una gran red de pesca, y arrastró al Rey 
Qinguang en su totalidad fuera del agua. Estaba empapado de pies a cabeza y se arrastró 
frenéticamente hacia la orilla. Las élites de las diversas tribus aprovecharon la confusión y se 
colocaron en las posiciones de los Ocho Trigramas de Fuxi [2].
—Amitabha, ¿qué es eso? —preguntó Lin Jing
La voz de Shen sonó de repente detrás de él:
—Es la Red de los Ocho Trigramas de Fuxi.
Lin Jing se asustó de repente. Le temblaba la mano y su telescopio casi se cae. V olvió la cabeza 
y soltó una risa seca:
—Entonces, ¿ya no estás ocupado?
Zhao "involuntariamente" se puso de pie.
Shen en realidad no se preocupó por sus burlas y continuó explicando:
—Debe haber sido traído aquí por la tribu de los Demonios. Los rumores dicen que Fuxi se 
originó en el suelo oriental y Chiyou solo vino después del Gran Sello. Después de Chiyou, 
nacieron las dos tribus de brujas y demonios. Después de que Fuxi murió, dejó atrás el Arco 
Fuxi y los Ocho Trigramas. Después de eso, Houyi se llevó el arco de Fuxi y quedó en manos de
los humanos. Mirándolo así, la Red de los Ocho Trigramas es básicamente el secreto de la tribu 
de los Demonios que no se puede transmitir. No es de extrañar, cada tribu tiene sus propios 
tesoros escondidos.
648
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Justo cuando estaba hablando, vieron cómo los fragmentos del caos aparentemente se encogían 
en la Red de los Ocho Trigramas. Por primera vez, comenzó a retroceder. Gui Mian fue 
suspendido en el aire, la expresión dibujada en su máscara se distorsionaba.
De repente, un estallido de luz dorada explotó en toda la Red de los Ocho Trigramas. Lin Jing se
sorprendió y dijo en voz baja:
—Esa es la marca de oro budista que aprendí en Occidente... Según la leyenda, es el último 
tesoro mágico que podría reprimir a los demonios malvados durante el período en el que el 
budismo comenzó a decaer.
La luz dorada fluía en las cuatro direcciones, inundando todo el inframundo. Las pequeñas 
lámparas que se habían extinguido en algún momento desconocido en la carretera del río se 
encendieron una vez más. Esta vez, la luz de las llamas era considerablemente más brillante, 
como un dragón de fuego que agitaba su cola a lo largo del camino, iluminando inmediatamente 
los alrededores.
Los fragmentos del caos en su totalidad, junto con innumerables miembros de la tribu fantasma, 
fueron absorbidos por la gigantesca red en un abrir y cerrar de ojos. Sin embargo, no pudo 
retener al Rey Fantasma que llegó al salón de los Diez Reyes en algún momento desconocido.
Era realmente poderoso, pero era tan poderoso que terminó convirtiéndose en un líder solitario.
Shen dejó escapar un suspiro.
—Todo se resolvió. Vámonos.
Esa pelea no podría continuar.
Lin Jing los había seguido originalmente. Sin embargo, constantemente sentía una especie de 
sensación extraña e incómoda en su corazón, como si algo fuera a salir mal. 
Subconscientemente levantó el telescopio, giró la cabeza para mirar y vio una expresión extraña 
en el rostro de Gui Mian, como si quisiera llorar pero en cambio estaba sonriendo.
De repente, esa máscara se abrió por la mitad, cayendo en dos mitades, dejando ver su verdadero
rostro, que era muy similar al de Shen, pero mucho más triste. Las túnicas de su cuerpo 
revoloteaban sin viento, rizadas como una bandera.
—Muy bien—Lin Jing lo escuchó gruñir—. Ganaste, no puedo luchar contra ti. Ni siquiera te 
rebajarías para pelear conmigo, muy bien.
Shen detuvo sus pasos.
—Tú y yo siempre hemos sido idénticos desde que nacimos. No entiendo dónde soy peor que tú.
Eres el Cazador de Almas solidario, honorable, alto y poderoso. Yo soy el Rey Fantasma que 
diez mil personas gritan por matar, esto no es nada —Gui Mian dejó escapar una carcajada—. 
Por supuesto que esto no es nada. Soy el Rey Fantasma del corazón de la Gran Tierra, ¡puedo 
matar a todos los humanos y dioses del cielo y la tierra! Solo odio que tu naturaleza sea tan 
despreciable que incluso sin el coraje de luchar conmigo, consigues que estas hormigas me 
649
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
humillen. Te arrepentirás de esto —De repente comenzó a reír en voz baja—. ¿Crees que puedes
ganar sin una sola gota de sangre en tu arma? Te arrepentirás, mi buen hermano.
De repente, su cuerpo creció alrededor de diez metros, como una montaña alta. Luego, a miles 
de kilómetros de distancia, bajo tierra, se escuchó un grito oculto y amortiguado, que viajaba al 
nivel del suelo con un retumbar, como un trueno.
La expresión de Shen cambió de repente.
Gui Mian dejó escapar una carcajada. Su cuerpo de repente se hizo añicos en miles y miles de 
pedazos, y la tierra comenzó a temblar con violencia. La red de los Ocho Trigramas de Fuxi que 
había reunido los fragmentos del caos se rompió.
___
NOTAS
[1] "Me vas a volver loco": En la traducción al inglés se usa la frase "I will really turn on you" 
que tanto vale para decir que se va a poner en contra de él como que se va a poner cachondo. Es 
un doble sentido.
[2] Ocho Trigramas de Fuxi: El pa kua o ba gua ('ocho estados de cambio') es el nombre que 
recibe un símbolo de origen chino compuesto por ocho trigramas (agrupaciones de tres líneas, 
unas sobre otras, algunas enteras y otras cortadas) ordenados de una manera determinada 
alrededor de un centro, el yin-yang. Coinciden con los ocho puntos cardinales.
Según la leyenda, fue el mítico emperador chino Fu-Hi quien vio la existencia de similitudes 
entre las marcas inscritas en el caparazón de una tortuga a orillas del río Amarillo y las 
constelaciones del cielo. A partir de dicha observación, creó los ocho trigramas, que rigen las 
leyes universales, el orden del mundo, los fenómenos de la naturaleza, y al ser humano.  
650
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.