Capítulo 98

«—¡Córtame el brazo antes de que sea demasiado tarde!»
___
El teléfono celular de Guo contenía el último mensaje de texto que Chu le había enviado, 
diciéndole que no fuera a la pequeña ciudad turística bajo ningún concepto. Y sobre todo, debía 
evitar que otros vayan.
Para el momento en que Guo pensó en volverse para preguntarle cómo lograr este objetivo 
simplemente descrito como "evitar que otros vayan", y también para informar de que Zhu Hong 
se había escapado mientras estaba allí, descubrió que Chu ya no estaba dentro del área de 
cobertura.
Guo de repente tuvo la sensación de que todas las personas en el mundo habían desaparecido, 
dejándolo solo e indefenso. No sabía cuánto tiempo había estacionado el auto al costado de la 
carretera antes de reunir su coraje y seguir el GPS hasta el condado cercano, dirigiéndose 
directamente a la oficina de policía local.
Desde muy lejos, ya podía ver una gran multitud de personas frente a la entrada de la estación de
policía, bloqueando la carretera tanto que ni siquiera el agua podía pasar. Guo tocó la bocina, 
pero nadie le prestó atención. Justo cuando estaba a punto de abrir la puerta del auto, vio a una 
anciana de pelo blanco saliendo de la entrada, apoyada por personas. Parecía que sus 
extremidades inferiores habían perdido destreza; dos personas la sujetaron a su izquierda y su 
derecha, y también había una chica con un uniforme de seguridad pública detrás de ella que a 
menudo extendía una mano para ayudarla. A pesar de esto, todavía tropezó con algún objeto 
desconocido y cayó sobre el capó del auto de Guo.
Guo salió del auto a toda velocidad. Los parientes y amigos de la anciana, los transeúntes y la 
policía que la seguía, la levantaron rápidamente.
La anciana estalló repentinamente en sollozos como si no hubiera nadie más cerca.
Toda la gente alrededor se unió a la conmoción. Guo escuchó a alguien susurrar enojado:
—No sé qué está haciendo la policía hoy en día. No les importa esto o aquello, no pueden 
resolver nada. ¿Por qué los alimenta nuestro país?
Otra persona también susurró:
—Eso es, mira a esta pobre anciana. Ella sólo tenía a su hijo. Dependían unos de otros para 
sobrevivir como huérfanos y viudas. Si sucedió algo, creo que ella probablemente tampoco 
vivirá.
Aquello tocó una fibra sensible de la anciana y comenzó a llorar aún más histéricamente.
592
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La joven policía que la seguía todo el tiempo parecía tener la misma edad que Guo, una niña que
acababa de graduarse no hacía mucho. Cuando vio que todos la estaban mirando, se sintió 
momentáneamente incómoda y no sabía qué hacer. Con la cara roja, murmuró:
—Tenemos regulaciones aquí, tenemos que esperar 48 horas antes de que podamos...
Su voz rápidamente se vio ensombrecida por más voces.
—¿Qué 48 horas? ¡Las reglas están muertas pero la gente está viva! En este momento, la 
persona está viva, pero ¿y si no lo está en unos días? Si algo realmente sucediera ya sería 
demasiado tarde! ¿El esqueleto ya está congelado y todavía no les importa? Ay, señorita, ¿cuál 
es la diferencia entre ustedes y los asesinos que matan por ganancia?
La joven policía escuchó esto y pensó que lo que decían era sensato. Sin embargo, la fuerza 
policial era limitada y las reglas eran las reglas. No importa cuán razonable ella pensara que era 
la gente, no podía ignorar las regulaciones. Ansiosamente, el borde de sus ojos se puso rojo y las
lágrimas rodaron por ellos, casi derramándose.
Otro miembro de la familia que vino a denunciar el caso era un hombre de mediana edad. Agitó 
la mano:
—Ya es suficiente, incluso si ella quisiera, no podría hacerlo. Todos dejen de presionarla. 
Señorita, déjeme decirle que mi hermana menor también debería haber salido del trabajo ayer, 
pero nunca llegó a casa. Ella tiene aproximadamente la misma edad que usted. Póngase en sus 
zapatos. Piénselo usted misma, esta joven suele ser muy obediente y, de repente, sin ninguna 
razón, no regresa a casa por la noche. Ni siquiera podemos ponernos en contacto con ella. ¿No 
cree que nosotros, como familia, estaríamos preocupados? Si esto le sucediera a usted, ¿qué 
pensarían tus padres y tu familia? Sé que también tiene dificultades. ¿Qué tal si nos ayuda a 
hablar con su jefe? Ayúdenos a comunicarnos un poco...
Cuando Guo vio esta escena, inmediatamente sintió un dolor de cabeza. Por un lado, reunió el 
coraje para hablar frente a una gran multitud, por el otro escuchó atentamente a las personas que
hablaban a su lado. Había todo tipo de cosas que estas personas decían, y sus descripciones eran 
un desastre. Otros solo sabían cómo hablar indiscriminadamente sobre "mi lo-que-sea no 
regresó a casa ayer", para aquellos que no lo sabían, habrían pensado que estas personas se 
reunieron a propósito aquí para causar problemas.
En este momento, la anciana que estaba tendida sobre el capó del coche y llorando, de repente 
puso los ojos en blanco y se desmayó en el acto. En un momento, Guo encontró coraje y alejó a 
la gente frente a él:
—Dejadme pasar, lo siento, dejadme pasar.
Sacó su permiso de trabajo y sus llaves de su bolsillo. Bajo tensión, lo arrojó directamente hacia 
la amiga que estaba ayudando a la anciana:
—Conduce mi auto. ¡Llévala al hospital!
593
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La mujer sostuvo el pequeño libro:
—¿Ah?
Guo miró:
—Ay, lo siento, tomé el equivocado. Es este.
Apresuradamente reemplazó el permiso de trabajo y se lo entregó a la mujer. Luego se dirigió a 
la policía que estaba a su lado:
—Camarada, ¿puede llevarme ante su jefe? Tengo algunos asuntos urgentes.
La mujer policía lo miró confundida y luego abrió mucho los ojos:
—Tú... ¿eres el jefe de Ciudad Dragón?
—No, no, no soy el jefe: enviamos a alguien para investigar un homicidio hace dos días. Los 
procedimientos relevantes ya se han completado y se le han informado. Pero ayer ese colega 
desapareció. En este momento, nuestro jefe ya está en la escena del crimen. Él me envió a darles
un aviso primero.
Después de que Guo dijo esto, levantó la mano para limpiar una frente de sudor en pleno 
invierno. Mejor de lo esperado, dijo:
—¿Están todos aquí para denunciar un delito? ¿Son todos casos de desaparición?
Mucha gente asintió.
—Oh... oh ... entonces, ¿cómo desapareció la gente?
Esta oración fue como meterse en un nido de avispas. De repente, todos comenzaron a gritar a la
vez, casi sonando como 5000 patos gritando juntos. Guo casi desarrolló en hipoglucemia debido
al ruido. Él calmó sus nervios y palpó el bolsillo de su pantalón, para que su fobia social no 
hiciera que la pequeña barra eléctrica en su bolsillo emitiera 100.000 voltios y lastimara a las 
personas inocentes por error.
Sin embargo, para sorpresa de Guo, no tenía tanto miedo como se imaginaba.
Cada vez que pedía ayuda a otros o hacía preguntas, siempre sentía que era una gran molestia 
que no entendía nada. Naturalmente, temía a otras personas, temía tener que hacer contacto 
visual o comunicarse. Sin embargo, cuando se dio cuenta de que las personas frente a él 
necesitaban su ayuda, las palabras de Guo siempre fueron sorprendentemente suaves.
Parecía que había nacido para hacer esto.
Guo experimentó un destello de inspiración y, de repente, agitó la mano para interrumpir el 
alboroto de la gente. Entonces, preguntó:
—No puedo escuchar lo que ustedes están diciendo. Haré una pregunta y todos levantarán la 
mano para responder, ¿de acuerdo? Para todos sus amigos y familiares perdidos, ¿todos 
594
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
trabajaron en el pequeño pueblo turístico con el Resort de Spring Bay? Si ese es el caso, 
levanten la mano.
Todos levantaron la mano. La mujer policía al lado de Guo abrió mucho los ojos: antes, las 
discusiones de todos llenaron sus oídos con un zumbido y solo le preocupaba cuánto tiempo 
pasó antes de que se pudiera presentar un caso después de la desaparición de un adulto. Ella no 
se dio cuenta de que podría ser un incidente grave que involucrara a una amplia gama de 
personas.
Los pensamientos de Guo se volvieron más claros. Continuó preguntando:
—Entonces las personas que pueden confirmar que sus amigos y familiares desaparecieron en la
ciudad turística mantengan sus manos en alto. Quienes no puedan confirmarlo, bajen la mano 
por el momento, ¿de acuerdo?
Algunas manos titubearon y luego bajaron.
El hombre de mediana edad de antes dijo:
—Jefe, ¿puedo decir algo?
—No soy el jefe... —dijo Guo—. Ah, olvídalo, por favor habla.
—Mi hermana pequeña es mesera en el restaurante del salón de actos de la ciudad. Ella no vino 
a casa ayer. Como eso no es algo que haya sucedido antes, todos en la familia están 
extremadamente ansiosos. En medio de la noche, mi papá, mi hermano menor mayor y la pareja 
de mi hermana salieron juntos y la buscaron en el camino a su trabajo. Pero luego esos tres 
también desaparecieron y no pude contactarlos por teléfono. Por eso me levanté temprano esta 
mañana para denunciar el caso.
Los ojos del hombre todavía estaban inyectados en sangre. Con fuerza mantuvo su voz firme, 
queriendo estar lo más tranquilo posible.
—Jefe, piénselo. Si es solo una niña pequeña, es una cosa, pero ¿qué podría sucederle a tres 
grandes viejos juntos? Creo que algo grande debe haber sucedido.
Su juicio fue muy preciso, prácticamente directo. Aunque Guo todavía no sabía qué había 
sucedido, sabía que nada de lo que dijo el hombre estaba mal.
Cuando otros escucharon esto, se pusieron aún más ansiosos. Todos los que habían perdido a un 
ser querido estaban agitados como hormigas en una sartén caliente. Intentaron desahogarse 
frente a Guo para decir algunas palabras adicionales sobre la situación con sus familiares. Todas 
las personas querían pedir una declaración de este joven que parecía "un joven poco confiable 
sin vello facial".
Si solo quisieran hacer un clamor, hubiera estado bien. Sin embargo, había personas que también
empujaban a otros. Como resultado, una mujer que llevaba un niño se cayó, el niño de dos o tres
años estalló en fuertes lamentos. Algunas personas gritaban "¡No empujes, todos estamos 
ansiosos aquí!", Y otras gritaban "¡Cuidado con el niño! No pises al niño".
595
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Fue increíblemente caótico.
Guo vio las estrellas. Si viniera la hermana Zhu... Si el Jefe Zhao estuviera aquí...
Apretó su teléfono celular y pensó en la tarea que Chu le había encomendado. No podía 
regresar. Es más, no podía permitir que estas personas regresaran precipitadamente. Sin 
embargo, perdieron a sus seres queridos; ¿Cómo podrían calmarse?
La mente de Guo quedó momentáneamente en blanco.
¿Qué debía hacer? Confiaban tanto en él que le permitieron encargarse de esta tarea. Esta era 
también la primera vez que realizó un deber durante más de medio año desde la incorporación. 
¿Cómo podría atreverse a traicionar su confianza y arruinar las cosas?
Si fuera el Jefe Zhao, ¿qué haría? ¿Y si fuera Chu?
No se les podía permitir ir allí; era demasiado peligroso. Guo de repente se adelantó dos pasos y 
se paró en la acera:
—¡Atención todos! ¡Todo el mundo!
La multitud se calmó.
Guo levantó su licencia de trabajo:
—Estoy aquí por el Departamento de Investigaciones Especiales de Ciudad Dragón. Manejamos
específicamente casos importantes. Nuestro jefe ya había traído a todos los miembros del 
personal de élite a la escena del crimen y me envió a explicar claramente la situación a todos: 
aunque no hemos encontrado noticias de sus seres queridos, tampoco hemos recibido noticias 
peores. Nuestra gente ya está gastando todos nuestros esfuerzos en la búsqueda. La mejor ayuda 
que puede brindarnos ahora es ayudar a los camaradas de la estación de policía local a coordinar
bien, aportar información relevante y definitivamente no acercarse a la escena del crimen. Si 
ustedes se acercaran, traería problemas al equipo de búsqueda y rescate, y no sería propicio para 
que encontremos a las personas desaparecidas.
Nunca antes había hablado tantas palabras de una sola vez. En ese momento, Guo tuvo la 
sensación de que no estaba luchando solo.
Su corazón ardía, como si se hubiera encendido un fuego. Juntó las manos y, con un saludo con 
el puño de la palma de la mano, hizo una reverencia a todos en un círculo:
—Les agradezco a todos y les prometo a todos que haremos absolutamente todo lo que esté a 
nuestro alcance. En este momento, ¿puedo pedirles a todos que se alineen y entren conmigo para
registrarse?
La multitud permaneció allí y se miró con consternación por un momento. Luego, obedecieron y
se alinearon en silencio. Después de dos o tres minutos, una vez más entraron de manera 
ordenada bajo la guía de la joven policía.
596
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Por el contrario, fue Guo quien se quedó allí aturdido. Por un momento, no se atrevió a creer lo 
que acababa de lograr.
Las tareas de los demás no fueron tan fáciles como las de Guo . Shen, que se había enredado en 
la sombra negra, una vez más había obcecado y se negó a dejar ir a Zhao, pasara lo que pasara. 
Usó sus dientes para sostener la empuñadura de la espada, el reflejo helado de la cuchilla causó 
que las comisuras de sus labios ya sin sangre fueran aún más blancas. Girando la cabeza, apuntó 
con la espada a la sombra negra que lo tenía atrapado.
Zhao le quitó la espada de la boca:
—Dámela.
Sostenía la espada y trataba de cortar ferozmente el humo negro envuelto alrededor de los 
brazos de Shen. No obstante, el humo debajo de la cuchilla era espeso como el alquitrán y la 
cuchilla solo podía separarlo un poco. Estaba pegajoso y no se podía cortar en absoluto.
Shen sostuvo a Zhao con más fuerza, miró y rápidamente dijo:
—Ahora entiendo. Esa cosa es la misma tierra profana. Es lo único que no puede cortar mi 
espada. No puedes hacerlo así. ¡Córtame el brazo, rápido!
Siendo un mortal, Zhao no podía entender a este gran Dios que hablaba de cortar brazos, piernas
y cabezas como si tal cosa, por eso lo ignoró. Guardó la espada en su vaina y sacó un talismán. 
Con un chasquido de sus dedos, una pequeña llama brotó. El talismán ardió y se sumergió en la 
masa pegajosa y negra.
Ni un solo residuo quedó atrás.
Shen siempre le había hablado en un tono suave en el pasado. Esta vez, levantó la voz de 
manera poco convencional:
—¡Mientras todavía hay tiempo, córtame el brazo antes de que sea demasiado tarde!
Zhao hizo oídos sordos. Inmediatamente sacó la verdadera Orden del Guardián de su bolsillo, el 
verdadero tallo del Árbol Sagrado que trajo a propósito a ese maldito lugar.
—¿No es eso la...? —preguntó Shen sorprendido.
Zhao también le permitió comprender por una vez lo que significaba que "las manos son más 
rápidas que la boca". Antes de que Shen terminara de hablar, la verdadera Orden del Guardián 
ya había comenzado a arder. Las llamas se elevaron a un palmo de alto con colores 
excepcionalmente rojos. La niebla negra enredada en los brazos de Shen finalmente se retiró un 
poco.
Shen retiró su brazo. Lo primero que hizo fue extender la mano imprudentemente y recuperar la 
Orden del Guardián medio quemada. Con Zhao en sus brazos, se alejó de la niebla negra. 
Finalmente, condensó un charco de agua limpia en la palma de su mano y apagó el fuego de la 
Orden del Guardián.
597
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La palabra "Guardián" ya estaba medio quemada, dejando solo "verdadera Orden".
En la parte posterior, la línea "suprimir las almas de los vivos, calmar los corazones de los 
muertos" se había ido hace mucho tiempo.
Los dos abandonaron rápidamente la escena. Mientras huían, Shen mantenía sus cejas fruncidas,
limpiando cuidadosamente las cenizas de la Orden del Guardián. Luego dirigió una expresión 
solemne hacia Zhao:
—¿Sabes que originalmente no se te permite entrar en la rueda de la reencarnación? ¿Que la 
identidad del Jefe de la Orden del Guardián es equivalente a su talismán protector? Esto fue 
tallado en el Árbol Sagrado. En momentos críticos debes usarlo para proteger tu vida. Tú...
Resulta que incluso si su caballerosa y estirada fachada era casi siempre fingida, en este caso fue
real: cada vez que Shen regañaba a alguien, era realmente malo con sus palabras. Finalmente, 
tuvo que conformarse con elegir el equivalente más cercano, y espetó:
—¡Tú, realmente eres un inútil!
Detrás de ellos, la sombra negra permanecía implacable, espesa como tinta indisoluble. Esta vez 
no se trataba de un truco. La sombra negra no dejó nada a su paso, absolutamente nada ... como 
si pudiera tragarse el vacío: ese era el verdadero caos. Las dos personas que hasta ahora habían 
tenido una vida tranquila nunca imaginaron que tendrían un día tan difícil como el de hoy, 
huyendo a la velocidad de la luz.
Incluso dentro de este escenario de vida o muerte, aún con las prisas de correr por su vida, Zhao 
pudo tomarse el tiempo para poner los ojos en blanco a Shen:
—Déjame. En cada oportunidad que tienes simplemente te cortas los brazos o clavas tu corazón.
¿Crees que eres una lagartija que se regenera o qué? No vales para nada.
Shen de repente se dio cuenta con un sobresalto de que estaba influenciado por su entorno. 
Incluso en un momento como este, estaba discutiendo con Zhao, era algo prácticamente 
estúpido, como si realmente no fuera él mismo. Inmediatamente cerró la boca. Lo sostuvo con 
ambas manos y la enorme capa negra del Cazador de Almas se extendió como una nube negra 
hacia el cielo. Sus pies dejaron el suelo al mismo tiempo y, con Zhao en sus brazos, se alejó y 
voló algunas decenas de metros en un instante. Las puntas de sus pies tocaron suavemente el 
suelo y luego se desplomó hacia abajo, directamente en la grieta de la tierra, esquivando una 
variedad de rocas explotando debido a la fisura. Su figura era tan rápida como una golondrina 
negra.
En este momento, la superficie del suelo comenzó a temblar ligeramente una vez más.
En un instante, un gran grupo de mensajeros fantasmas, que siempre llegaban tarde en el 
momento crítico, estalló desde las profundidades subterráneas. Trágicamente, antes de que los 
fantasmas pudieran comprender la situación, la sombra negra indestructible ya se había tragado 
la mitad de ellos.
598
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Juez del Inframundo chilló y se convirtió en una gran bola, queriendo regresar al suelo sin 
decir una palabra. Sin embargo, como quien saca un rábano enterrado, los mensajeros tiraron de 
él:
—Su señoría, es inútil. El subsuelo no es un lugar para esconderse.
Luego, otro grupo de mensajeros del Inframundo también se unió a este equipo para huir 
salvajemente, como si el único propósito de que aparecieran fuera para jugar un papel 
insignificante en este desordenado asunto.
En ese momento, Shen y Zhao finalmente ganaron una distancia decente entre ellos y la sombra 
negra. De repente, Shen saltó de la fisura y, con fuerza, empujó a Zhao hacia adelante. Zhao 
entendió instantáneamente y, siguiendo su fuerza, saltó hacia adelante unos diez metros, se 
apoyó ágilmente contra el suelo con ambas manos y se puso de pie con firmeza.
Shen ya estaba en el aire, sus dos manos formaban un gesto, su boca recitaba en silencio un 
encantamiento de un tiempo y espacio ancestral. La sombra negra se acercaba a él poco a poco.
Justo cuando la sombra negra estaba a punto de tocar la esquina de la capa que se había 
desplazado hacia su frente, una ráfaga de luz blanca penetrante surgió de la mano que Shen.
La sombra negra se detuvo rígidamente frente a Shen. Luego, con un movimiento brusco, 
gradualmente comenzó a ser absorbido por esa luz blanca.
Todos contuvieron la respiración.
Después de unos cuatro o cinco minutos, la abrumadora sombra negra finalmente fue absorbida 
por la luz blanca haciéndose cada vez más ardiente. El sudor frío en la cara de Shen goteaba a lo
largo de la curva de su mejilla. El magistrado se sentó bruscamente. Zhao dejó escapar un 
suspiro y lentamente relajó su apretado puño que había dejado huellas en su palma.
La deslumbrante luz blanca comenzó a contraerse en las manos de Shen y todo pareció haberse 
calmado.
De repente, en este momento, se produjo un cambio brusco.
Como si estuviera destrozando el aire, una silueta apareció detrás de Shen sin previo aviso. Gui 
Mian, el Fantasma Enmascarado, que había estado orquestando esta emboscada por quién sabe 
cuánto tiempo, con una estaca de hielo en su mano, apuñaló directamente el corazón de Shen 
por la espalda.
599
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.