Capítulo 16

« Nadie se acuerda del pobre novato que sigue tirado en el suelo».
___
Guo escucha un ruido y ve a Li levantándose.
Sus movimientos son torpes, como una marioneta controlada por alguien sin experiencia. Quizás
sea por los sedantes...
—Oh, gracias a Dios que estás bien —dice Guo aliviado.
Li permanece en silencio mirándolo sin expresión.
—¿Li? —pregunta Guo extrañado.
Él se acerca a Li para verla mejor, pero Shen le bloquea el paso.
Li muestra una sonrisa espeluznante, las comisuras de su boca se curvan demasiado, de una 
forma poco natural. De su boca entreabierta sale un extraño sonido gutural y entrecortado; sus 
hombros se sacuden violentamente y su cuerpo empieza a temblar.
Un segundo después, Li se abalanza hacia delante como un rayo, abre su boca y ataca 
directamente el hombro de Shen.
Aún bajo la tenue luz del teléfono se pueden apreciar los ojos de la muchacha a punto de saltar y
la boca extremadamente abierta, de la cual sobresalen los dientes, como los de una bestia 
amenazante.
Shen se mueve hacia atrás y esquiva el ataque hacia un lado, chocando con Guo, el cual lucha 
agitando todo su cuerpo y atacando a Li como un pulpo enajenado... Sus ataques son un poco 
raros, pero surten efecto cuando, de causalidad, consigue golpear a Li en la cara, haciendo que la
chica poseída tropiece hacia atrás.
—¡No te acerques! ¡No te acerques! —chilla Guo entre lágrimas.
La situación no puede ser más caótica: Shen empuja a Guo contra la pared y sujeta a Li por los 
hombros.
Li se agita y se retuerce como un cangrejo en agua hirviendo, clavando las uñas y mordiendo sin
ton ni son. Shen, con una maniobra digna de un policía de verdad, sujeta el cuello de la 
muchacha por detrás, la empuja contra la pared y luego trata de inmovilizar sus manos.
El panorama en el pequeño almacén es de lo más variopinto: una muchacha siseando, el 
fantasma de una niña abrazada a la pierna de un policía que no para de llorar, un gato 
malhablado y unas cuantas uñas escalofriantes arañando la puerta desde fuera.
78
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Aunque Shen se muestra más entero que cualquier humano le cuesta creer lo que está viviendo, 
duda si no está teniendo un episodio de esquizofrenia aguda.
—¿Quién me ayuda a atarla? —pregunta Shen, en vano, ya que el pulpo y el gato no son de 
ninguna ayuda; Shen levanta su voz:
—¡Oficial Guo, deja de llorar, esa cosa te va a morder, ven y ayúdame!
En ese preciso momento, el fantasma de la niña obre su boca y le da un mordisquito a Guo. Éste 
chilla como un delfín hasta que nota dos patitas peludas golpeándole la cara.
—¡Mira tu pierna, idiota!
Guo baja su mirada y ve que la boca de la niña pasar a través de su pierna, como si fuera aire.
Guo parpadea; parece que su cobarde cerebro fue el que se inventó todo el dolor.
Li se vuelve cada vez más fuerte soltando alaridos de pura locura.
—¡¡Oficial Guo!! —grita Shen.
Guo se revuelve y se quita el cinturón; sus pantalones casi se caen de forma embarazosa y 
torpemente consigue atar a la muchacha.
De repente, el espíritu de la anciana reaparece y mira a Li con ansiedad. Ella trata de tocar a la 
joven, pero sólo consigue traspasarla. El fantasma se debilita con cada movimiento.
Guo trata de detenerla sin poder hacer nada.
—Oiga, señora...
Sus manos la atraviesan.
Ella se gira y mira a Guo con sus ojos arrugados; trata de decir algo desesperadamente pero no 
se oye nada. La expresión de su rostro es de total desesperación.
Sin poder hacer nada, la abuela observa a Li.
En silencio, por sus mejillas resbalan lágrimas, turbias y sucias como el Río Amarillo[*].
Guo se aparta desconcertado y pregunta sobre Li.
—¿Qué... qué le sucede?
Shen está perdido en sus pensamientos, pero Da Qing suspira:
—Algo malvado está dentro de ella; esta chica realmente es desafortunada, comparado con ella 
hasta tú estás bien, y encima ella está poseída.
Guo no sabría decir si eso fue un cumplido o un insulto.
¡¡¡Clang!!!
La pequeña puerta de hierro revienta de un golpe. Una guadaña gigante aparece cortando el aire 
con violencia.
79
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen la esquiva agachándose y hábilmente empuja a Li hacia un lado. El fantasma hambriento 
falló por poco. Unos pocos cabellos flotan en el aire.
El fantasma es más grande que antes y salta hacia delante, justo atravesando el fantasma de la 
anciana. Todavía se podía ver su expresión horrorizada antes de que el cuerpo se desvaneciese al
instante.
—¡Esquívalo! —grita Da Qing.
Lo único que puede hacer Guo es sentarse indefenso en el suelo. Da Qing salta a un lugar alto y 
comienza a incrementar su tamaño hasta casi el doble; sus ojos se vuelven dorados. Sobre la 
estantería posa ahora una pequeña pantera con dientes afilados.
Da Qing dispara un rayo de ondas supersónicas; los humanos no pueden escucharlo, pero sí 
pueden sentir su poder precipitándose hacia el fantasma hambriento, como una ráfaga de mil 
cuchillos.
Un segundo después, el fantasma se estampa contra la pared donde Shen alcanzó a ver una 
grieta.
El maléfico fantasma está clavado en la pared como un objeto de decoración. Da Qing vuelve a 
su tamaño original, da un paso atrás y cae débilmente. Shen lo atrapa justo a tiempo, Da Qing 
mira a Shen sin aliento y se desmaya en sus brazos.
Guo se acerca apresuradamente para ver si está muerto y se siente aliviado al ver que sólo se ha 
quedado dormido por el cansancio.
—¿Qué hacemos ahora? —dice Guo entrando en pánico.
Antes de poder decir nada más, un aullido como un terremoto estalla en el cuarto.
Guo se cae al suelo.
El fantasma hambriento empieza a moverse de nuevo y una horda de oscuras sombras son 
arrastradas desde el pasillo hasta el almacén; el fantasma hambriento las está absorbiendo, 
cientos de espíritus se acumulan en su estómago, el cual no para de expandirse como un globo.
Guo se da cuenta con horror de que está empezando a moverse cada vez más lejos de Shen y 
más cerca del fantasma.
—¡Me está absorbiendo! —Guo se está quedando sin voz.
—¡¡¡Me va a comer vivo!!!! —dice mientras lucha para aferrarse a algo.
—¡Soy... soy un oficial de policía! ¡Me va a comer vivo!
Su cerebro está dejando de funcionar correctamente; nadie entiende qué tiene que ver ser policía
con que te coman vivo.
El fantasma suelta un rugido, quizás porque ya está harto; Guo empieza a flotar y a levantarse 
como si una mano invisible lo agarrara por el cuello. Él ya no hace ningún ruido.
80
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen sujeta su mano y trata de tirar de él; Guo siente como si le estuvieran partiendo en dos.
Da Qing sigue inconsciente, Li retorciéndose en el suelo y el fantasma hambriento gigante sigue
acercándose lentamente con una horda de espíritus más pequeños.
La situación no puede ser peor.
En ese preciso instante, un silbido agudo se oye desde el exterior, irrumpiendo en el pequeño 
almacén y atravesando los espíritus como un haz de luz deslumbrante.
El fantasma de la niña se asusta, grita y se escapa hundiéndose en el suelo.
Una daga negra aparece entre Guo y el fantasma hambriento, como cortando una cuerda 
invisible, haciendo que el fantasma se estampe contra la pared. Guo tropieza de espaldas sobre 
el Profesor Shen y ambos acaban cayendo.
Guo acaba en el suelo, pero Shen es atrapado a tiempo por alguien.
Zhao envuelve sus brazos alrededor de la cintura de Shen y da un paso a un lado, su cara se 
muestra contrastada por la luz del encendedor: guapo, sexy y con las facciones marcadas como 
una estatua bien esculpida. Sus ojos brillan en la más absoluta oscuridad como dos llamas 
apasionadas, vibrando rítmicamente en una danza seductiva.
El Jefe Zhao consigue mantener su cautivadora actuación y baja su voz como un lobo 
adiestrado, mirando a Shen a los ojos, como el héroe que salva a la damisela en apuros:
—Profesor Shen, ¿estás bien?
Nadie se acuerda del pobre novato que sigue tirado en el suelo.
___
NOTAS
Río Amarillo: También llamado Huang He, es históricamente el río más importante de China y 
el sexto más largo del mundo. El nombre le viene por el color de sus aguas, llenas de sedimentos
arcillosos, cuarzo y lodo.    
81
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.