Capítulo 45

«Zhao sonríe con el corazón triste».
___
Nada más terminar la frase, Shen se arrepiente al instante. No sabe qué es lo que quiso transmitir
diciéndole eso a Zhao, ni tampoco sabe qué esperar. En ese momento, se ve a sí mismo siendo 
despreciable y ridículo.
Shen está acostumbrado a la sutileza. Esas pocas palabras lo han dejado con un corte en el pecho
y dejando al descubierto su corazón para que el otro lo vea. Pero no quiere escuchar la respuesta 
de Zhao. Él siempre ha sido indeciso y siente que no tiene derecho a decir eso en absoluto.
Durante toda su vida ha sido un ejecutor implacable, nunca había dudado tanto. Tal vez... lo que 
pasa es que todavía no ha encontrado a esa persona especial cuya alegría y tristeza hagan sonar 
una cuerda en su corazón como acordes de una misma melodía.
Al cabo de un silencioso momento, Shen baja su cabeza y abre la puerta del coche.
—Gracias, voy a subir entonces.
Zhao siente como si se fuera a partir por la mitad. Se pasó casi medio año yendo tras Shen 
usando todos los trucos que tenía bajo la manga, y estuvo tan increíblemente cerca de tenerle. Si 
tuviera que describir el proceso, sería "completamente descarado, si pregunta por las estrellas, le
daré también la luna". Siente que hasta un tipo hetero se hubiera hecho gay por él... pero no se 
atreve a tratar al Cazador de Almas de la misma manera.
Conoce al Cazador de Almas desde hace bastantes años, no son muy cercanos, pero siempre han
mantenido buena relación. Y , sin embargo, no han podido avanzar en su relación más allá de 
eso. Cualquier persona cuerda trataría una gran figura como el Cazador de Almas con el debido 
respeto.
Su superioridad no proviene sólo de un poder puro —el Cazador ha nacido con poderes divinos 
y no hay mucho más que decir al respecto—, sino de su propia persona.
Normalmente, los lugares más oscuros engendran la maldad más oscura, y tiene su lógica. 
Cuando uno pierde la esperanza cae fácilmente en la oscuridad, por no mencionar que las 
criaturas nacidas en las tinieblas son violentas y mortíferas.
Desde el albor de los tiempos, el Cazador de Almas es la única excepción: surgido de la 
inmundicia y alzándose como un dios. Y eso no hubiera sido posible sin un corazón de acero 
indestructible. Zhao no lo duda ni por un segundo: alguien como el Cazador de Almas... como 
Shen Wei, incluso si algún día fuera derrotado y falleciera, sería algo inmensamente noble e 
irreprochable.
228
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Al tiempo que Shen abre la puerta, su perfil usualmente atractivo está marcado con profunda 
melancolía. Zhao ya no sabe lo que pensar y de repente sujeta la puerta.
—Nunca he estado en casa del Cazador de Almas ¿por qué no me invita?
Los ojos de Shen brillan por una fracción de segundo, pero sólo asiente de forma educada hacia 
Zhao.
—Por favor.
Zhao cierra el coche y sigue a Shen hacia su apartamento con una sensación complicada. El 
hogar de Shen es impecable, especialmente comparado con la horrible leonera de Zhao... El 
teléfono y el televisor tienen una funda para el polvo, la papelera está limpia, docenas de 
documentos están ordenadamente apilados en el escritorio. La puerta del dormitorio está 
cerrada; ni un indicio de lo que puede haber dentro.
Simplemente este apartamento es inexplicablemente inhumano.
—Sentaos —dice Shen.
Viendo que el sofá no tiene ni una sola arruga, Zhao no se atreve a posar su trasero en él. Sus 
movimientos son particularmente civilizados.
Shen llena una tetera con agua fría, pero no la pone sobre el fuego. Sujeta la tetera con sus 
manos y al momento el agua comienza a hervir. Rápidamente saca unas tazas y una lata con 
hojas de té, prepara el té y lo pone delante de Zhao.
—No suelo pasar mucho tiempo aquí y no he comprado té nuevo, espero que no os importe.
Por supuesto que a Zhao no le importa... como si fuera a saber diferenciar entre un té viejo y un 
té nuevo. Levanta su taza y al momento sus dedos notan el calor abrasador. De repente pregunta:
—¿Por qué nunca me lo dijo, Su Señoría?
Shen duda.
—Es embarazoso hablar de ello.
Zhao piensa que eso es casi tan exasperante como divertido.
—De acuerdo, quiso ahorrarse la vergüenza, ¿y luego qué? ¿simplemente miraba lo embarazoso 
que yo fui? ¿se reía mientras yo hacía todas esas tonterías? Soy un idiota, no hay nada que pueda
hacer, lo admito, pero Su Señoría, usted ha sido bastante cruel conmigo.
Shen no está en desacuerdo, y sólo muestra una educada sonrisa.
—El extraño con máscara de fantasma que vimos el otro día, si lo veis de nuevo, tened mucho 
cuidado —dice cambiando de tema.
Zhao sopla las hojas de té flotando en el agua.
—¿Vino buscando los Cuatro Artefactos Místicos?
229
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sí.
—¿Qué sucede cuando se reúnen los cuatro artefactos?
—Los Artefactos —explica Shen— fueron fabricados por Pangu el Creador[*], antes de que el 
orden del Yin y el Yang fuera establecido. Al principio de los tiempos, había almas, pero no 
espíritus, había vida, pero no muerte; los hombres eran dioses y esos dioses eran como 
hormigas. Los Artefactos contienen el poder de un tiempo primordial de caos, si se manipulan 
intencionadamente, pueden perturbar el orden de todo. Es mi responsabilidad mantenerlos 
alejados de las manos equivocadas.
Hasta ese punto, Zhao ha estado escuchando en silencio, haciendo que Shen se sienta 
incómodo... no le asustan las preguntas de Zhao, le asusta cuando no pregunta. Este tipo conoce 
sus límites, nunca dice lo que no debe, y nunca pregunta lo no debería. Y aun así tiene un 
montón de especulaciones en su mente. Lo que Shen más teme es no saber lo que ha descubierto
con esa mente suya.
Al cabo de un largo rato, Zhao dice lentamente:
—El cara-fantasma ese llevaba una máscara, y ese día parecía que usted no quisiera quitársela, 
¿es porque yo podría reconocerlo?
Ya se había dado cuenta allí mismo ¡y el latigazo hacia la máscara fue también intencionado!
El rostro de Shen se vuelve pálido. El aspecto del enmascarado realmente no es tan importante, 
ambos viajaron a través de los reinos del Yin y el Yang, por eso ambos entienden que ese cuerpo
es sólo un recipiente. Y , sin embargo, Shen no quiere que Zhao conozca todas las intrincadas 
complejidades que hay detrás. Pero Shen está demasiado acostumbrado a ser un caballero y no 
sabe cómo mentir, por eso se queda paralizado sin saber qué responder.
—De acuerdo —dice Zhao al instante—, no necesita decir nada, yo sé quién es y no preguntaré. 
Usted... no frunza el ceño.
Sus últimas palabras son más suaves, mostrando un atisbo de su habitual cariño sutil. El corazón
de Shen se estremece, su garganta se seca y no puede pronunciar palabra.
Zhao se bebe una taza de té de un trago y siente que quizás se ha pasado de la raya. Se siente 
bastante incómodo con todo eso y se levanta:
—Hemos estado fuera durante mucho tiempo y han pasado muchas cosas, descanse, no lo 
molestaré más.
Se da la vuelta y se va. Cuando ya está en la puerta, Shen lo llama de repente:
—Ese día cuando me embriagué, además de dejar mi cuerpo, ¿hice algo inapropiado?
Zhao frena sus pies.
Shen parece bastante angustiado.
230
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se gira y sonríe; normalmente sus sonrisas o son frías o indecentes, y casi nunca son 
amables y complacientes. Se apunta a sí mismo y responde medio en broma:
—Claro que lo hizo, Su Señoría, se abalanzó sobre mí. Todavía me siento halagado y en estado 
shock.
Shen no puede adivinar si está diciendo la verdad, pero su tono suena indecente e insinuante. 
Shen lo mira impotente.
—Todo el mundo me teme, como os atrevéis.
Zhao sonríe con el corazón triste.
Se despide de Shen y abandona el edificio. Antes de entrar en el coche, no puede evitar girarse y
mirar a hacia arriba: las luces todavía están encendidas en el apartamento de Shen, no está a 
mucha altura, los ojos perspicaces de Zhao pueden ver claramente una sombra en la ventana, 
inmóvil, viéndolo marchar.
Es como si lo hubiese estado despidiendo para siempre.
Dice la leyenda que nació de las profundidades de la maldad, violento y sin alma; en la periferia 
del Infierno, su espada fría como la nieve... Pero cada vez que Zhao piensa en él yendo y 
viniendo de las tinieblas, siempre en soledad, vagando por el frío camino hacia el Infierno junto 
con innumerables almas, no puede evitar sus sentimientos de simpatía y ternura hacia ese 
hombre solitario.
Él no sabe qué pudo pasar entre él y el Cazador de Almas en sus vidas pasadas, y la otra persona
obviamente no quiere que lo sepa.
Zhao no quiso seguir preguntando a Shen. Por un lado, las emociones reprimidas que vio en los 
ojos Shen en el hotel lo dejaron con miedo y asombrado, y casi no se atreve a acercarse. Por otro
lado... realmente no quiere herir sus sentimientos y dañar su orgullo.
Y aunque es difícil de saber si sus mimos y cariño hacia Shen son por amor verdadero o lujuria 
o sólo un amor a primera vista, Zhao no puede de repente ser insensible.
Se apoyan en el coche, termina su cigarro y lo tira en una papelera. Luego entra y se aleja 
conduciendo lentamente.
Cuando Zhao llega a su casa, el gato negro Da Qing hace rato que espera sentado al lado de la 
nevera. Lo interroga furioso:
—¿Dónde está mi comida para gatos? No has sido bendecido con mi presencia sólo por un corto
tiempo ¡y ya has tirado mi comida! ¡Traidor! ¡¡Traidor!!
Zhao ignora sus gritos y se pone las alpargatas en silencio, sirve leche en un plato, corta unas 
salchichas y lo calienta todo en el microondas para Da Qing... su nevera tiene tanta comida sólo 
gracias a Shen.
Da Qing está asombrado y rodea su pierna. Huele su aroma y pregunta:
231
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
— ¿Qué te pasa? ¿Por qué parece que hayas comida veneno para ratas?
Zhao se sienta en el sofá y estira sus piernas. Levanta al gato negro, lo pone en su regazo y 
pregunta mientras lo mira a los ojos:
—Cuando tenía diez años, me encontraste, y me diste la Orden del Guardián.
El gato negro asiente extrañado, sin tener ninguna pista de por qué Zhao se siente nostálgico de 
repente.
—En ese entonces, era un chico ingenuo y despreocupado. Pensé que era como una versión 
masculina de Sailor Moon —Zhao se ríe con amargura y acaricia la cabeza del gato— Da Qing, 
dime la verdad ¿quién soy?
Da Qing está petrificado.
—Dijiste que eres un hada gato, sirviente de la Orden del Guardián, y que tu deber es buscar 
cada generación de Guardianes. Siempre pensé que la Orden era como una antigua espada 
espiritual, que todo aquel que fuera merecedor podría empuñarla, pero... de hecho, el Guardián 
ha sido siempre una sola persona, ¿verdad?
Los ojos redondos de Da Qing lo observan, a veces su imitación no es suficientemente buena y 
su mirada no parece la de un gato.
—¿Dónde está el fuego sagrado de mi hombro izquierdo? ¿Y qué crimen he cometido?
Estas preguntas ponen los pelos de punta a Da Qing
—¿Cómo lo has descubierto?
—Sólo estaba adivinando, te he engañado, gato estúpido. Eres tan fácil de engañar como él... —
Zhao saca un cigarro y se recuesta en el sofá, exhausto—, pero el papel no puede envolver el 
fuego, la verdad saldrá a la luz eventualmente, así es que ¿por qué te enfadas?
Da Qing maúlla y se acerca con duda. Como un gato real, se acurruca en una bola de pelo y 
empuja su estómago suavemente con la cabeza.
Normalmente, este gato Culo Gordo es bondadoso, así es que Zhao lo pone en sus brazos y 
acaricia su espalda.
—No lo sé —dice Da Qing en voz baja—, sólo era un gato pequeño que todavía no había 
terminado su aprendizaje; pasaba mis días perdiendo el tiempo, y tú... tú eras casi como ahora, 
un completo cretino, temerario y rebelde. Pero un día, de pronto de fuiste, por... una docena de 
años. Nadie sabía dónde te habías ido, y cuando regresaste, el fuego sagrado de tu hombro había
desaparecido. Me sostuviste, con paciencia cocinaste pescado para mí, cosa que raramente 
haces. Luego tomaste tu látigo y lo transformaste en tres talismanes y me los diste.
Da Qing cierra sus ojos color esmeralda en el abrazo cálido del hombre.
232
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué dije? —pregunta Zhao amablemente.
—Dijiste que habías cometido un error espantoso y... que no volverías. Guardé la Orden del 
Guardián, continué con mi aprendizaje y te busqué por todas partes durante siglos.
El tono de Da Qing es como si estuviera a punto de llorar. Zhao no puede evitar suspirar, pero 
antes de poder decir nada, Da Qing se escabulle de sus brazos, sacude su negro y brillante pelaje
y se pone de pie sobre sobre los muslos de Zhao, demandando con arrogancia:
—¡Por eso debes tratarme mejor! El microondas ya ha pitado varias veces, ¡ve a por mi leche 
con salchichas!
Zhao no tiene nada que decir. Y entonces lanza al gato Culo Gordo fuera de sus piernas.
[FIN DE LA PARTE II: EL PILAR DE LA NATURALEZA]
___
NOTAS
Pangu es un ser mitológico chino de cuyo nacimiento a partir de un huevo cósmico se formó la 
Tierra. Ocurre en el espacio, y es un gigante.
En el principio no había nada en el universo salvo un caos uniforme y una negra masa de nada. 
El caos comenzó a fusionarse en un huevo cósmico durante 18.000 años. Dentro de él, los 
principios opuestos del yin y yang se equilibraron y Pangu salió del huevo. Pangu emprendió la 
tarea de crear el mundo: dividió el yin del yang con su hacha gigante, creando la tierra del yin y 
el cielo del yang. Para mantenerlos separados permaneció entre ellos empujando el cielo hacia 
arriba.
Después de otros 18.000 años, Pangu se tumbó a descansar. Era ya tan mayor que su sueño fue 
llevándolo lentamente hacia la muerte. De su respiración surgió el viento, de su voz el trueno, 
del ojo izquierdo el sol y del derecho la luna. Su cuerpo se transformó en las montañas, su 
sangre en los ríos, sus músculos en las tierras fértiles, el vello de su cara en las estrellas y la Vía 
Láctea. Su pelo dio origen a los bosques, sus huesos a los minerales de valor, la médula en jade 
y en perlas. Su sudor cayó en forma de lluvia y las pequeñas criaturas que poblaban su cuerpo 
(pulgas en algunas versiones), llevadas por el viento, se convirtieron en los seres humanos. Así, 
Pangu dio origen a todo lo que conocemos hoy en día.
233
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
PARTE III
EL PINCEL DE LA VIRTUD
234
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.