Capítulo 54

«Nadie... sobrevivirá».
___
Finalmente, el cielo se oscureció.
Chu termina su trabajo y espera de pie en la azotea con las manos en los bolsillos. El viento del 
norte sopla moviendo su cabello. Guo tiene la sensación de que el viento se lo va a llevar en 
cualquier momento; Chu es demasiado delgado, tanto que parece desnutrido.
Guo teme moverse; bajo sus pies hay una azotea cubierta de polvo de cinabrio.
Chu ha utilizado la azotea como si fuera una hoja de papel amarillo y ha dibujado un gigantesco 
"talismán" con el polvo de cinabrio. Luego ha utilizado piedras negras para marcar ocho 
posiciones. Guo, de pie en el medio del "talismán", siente instantáneamente un cambio en la 
atmósfera. La brisa nocturna llega con una especie de mal olor difícil de describir.
El olor es pegajoso, húmedo, no huele a podrido, pero es una mezcla de sangre y suciedad, con 
un ligero toque de amargor.
Guo se suena la nariz, confundido.
—¿Hermano Chu?
—Eso es el olor del rencor —responde Chu sin girarse.
Baja su mirada hacia la oscuridad. Han montado una trampa elaborada y, en la penumbra, Shen 
lleva un abrigo gris claro; excepcional. Él está de pie en el lugar del capturador. Chu niega con 
la cabeza:
—¿Con quién se ha enrollado el Jefe Zhao esta vez? Shen... nunca había oído hablar de alguien 
así.
En ese instante, Shen mira hacia arriba, pero está demasiado oscuro y Chu no puede distinguir 
su expresión. Un momento después, Shen desaparece.
—Está viniendo —dice Chu con el rostro tenso.
—¿Ah? —dice Guo.
—¿¡"Ah" qué!? —Chu corre hacia él y, como si tuviera lepra, le pega un talismán de papel 
amarillo en su cara— ¡Cierra la boca! No hagas ruido.
El peculiar olor es cada vez más fuerte. Lin deja el móvil después de sacarse unos selfies y, en la
esquina noreste, abre la botella con cara seria. Una nube inmunda de humo negro asciende; Lin 
mira hacia arriba mientras sus manos forman un Mudra Mahabala; su rostro está increíblemente 
285
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
solemne. Sin embargo, no lo mata, tal como había ordenado Zhao, si no que comienza a recitar 
escrituras trascendentales.
Esto solía ser un alma viva, nacida entre el Cielo y la Tierra, a partir de la esencia de la 
Naturaleza. Quizás es un alma nueva, o quizás se haya reencarnado innumerables veces. Lin no 
puede ejecutarla tan violentamente, como haría Zhao.
Pero el profundo cántico tiene el mismo efecto que la música tendría en un buey despistado. El 
rencor no queda aplacado y el repetitivo balbuceo no hace otra cosa que provocar que éste sea 
cada vez más grande en mitad del aire y que se esparza como un monstruo gigantesco. Aúlla 
hacia el cielo y la noche iluminada por la luna queda envuelta en oscuridad.
Al momento, tres disparos se oyen atravesando el silencio de la noche. El pequeño fragmento de
rencor se rompe en pedazos y en poco tiempo termina disipándose en el aire.
Una ventana de la sexta planta está abierta. Lin puede ver una luz parpadeante y casi puede 
imaginar la expresión de Zhao, mirando hacia abajo con el ceño fruncido y diciendo enfadado: 
"Estúpidos cánticos".
No todo en este mundo es capaz de trascender. Si ese fuera el caso, la Orden del Guardián y la 
UIE no necesitarían existir. Quizás quieras ayudarle a cruzar el río, pero puede que él no quiera 
dar un solo paso.
Un grito agudo se oye desde lejos. Lin junta sus palmas, recita un mantra y, dando una voltereta 
en el aire, llega a una rama de un árbol seco y sin hojas. Una enorme esfera de humo negro se 
estrella como una bomba donde había estado hace sólo un segundo; las baldosas del suelo se 
rompen al instante haciendo saltar piedras hacia todas partes. Una gigantesca figura aterriza con 
un torbellino, de unos cuatro o cinco metros de altura, sólo es la parte superior del cuerpo y todo
lo que queda de sus piernas son sus huesos; la sangre negra gotea mientras camina, cada gota 
salpica en el suelo, derritiendo las piedras por donde pasa.
—Parece que no dejas que nadie se interponga en tu camino —Lin sonríe con amargura, pero 
sus piernas no dudan. Como una araña gigante, salta hacia una ventana del segundo piso, y con 
las manos desnudas escala por la pared del hospital; avanza incluso más rápido que un ascensor. 
La sombra negra lo sigue sin cesar.
Lin llega al sexto piso y grita al gato negro que está en la ventana.
—¡Atrápalo!
Da Qing salta como una bola de sebo y las seis campanas que cuelgan en varias esquinas, 
suenan al mismo tiempo. Con el sonido del grito de una mujer, una serpiente se desliza desde 
una esquina, con una lengua viperina siseante, y una nube de humo negro comienza a ser 
succionada.
La sombra negra que perseguía a Lin se agita. Las campanas suenan cada vez más fuerte y 
varias nubes de humo negro son tragadas por la boca de la serpiente gigante. La figura del torso 
se va haciendo más pequeña.
286
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Entonces, de repente, la sombra flota en el aire y de ella emerge una cara bien definida. Es el 
hombre que vio Guo: de pelo blanco y ojos rojos.
Zhao pone un cigarro en el alféizar de la ventana.
—¡Zhu Hong! ¡Esquívalo!
Al mismo tiempo, las seis campanas se detienen silenciándose simultáneamente.
El gato negro salta hacia la serpiente y mientras caen hacia el suelo, la serpiente se transforma 
en una mujer otra vez. Las ventanas de la sexta planta estallan en pedazos y la figura de medio 
cuerpo se infla aumentando varias veces su tamaño.
Zhao se agacha y ayuda a Zhu a levantarse. Luego permanece de pie al lado de la ventana, tan 
sólo a unos metros del rencor flotando en mitad del aire.
—Orden del Guardián —dice, como si fuera parte de una simple rutina policial—, así es que 
moriste y no te pudiste reencarnar. ¿Y te dio por empezar a envenenar gente como propósito de 
Año Nuevo?
Las palabras "Año Nuevo" parecen haber molestado al rencor. Alarga su gigantesca mano 
intentando atrapar a Zhao por el cuello con una eterna espiral de humo negro.
El talismán de la Orden del Guardián se transforma en un látigo y brilla como una rama viva, 
deslizándose fuera de su manga y envolviendo la mano gigante. Hombre y fantasma están ahora 
en un punto muerto, de pie sobre un puñado de cristales rotos.
—¿Estás ciego? ¡Ve a ayudar! —dice Zhu empujando a Lin con fuerza.
Lin acaba de ser perseguido por el rencor y luego hizo de Spider-Man un rato, sus dedos todavía
le duelen, todavía no ha recuperado el aliento.
—¿Ayudar? —dice con cara amarga— ¿a-ayudar con qué? ¿No ves lo grande que es esa cosa? 
¿Qué crees que puedo hacer yo?
—¡Haz sonar tu campana! ¿¡No se supone que es eso lo que hacen los monjes cada día!? —
responde Zhu gritándole al oído y dejándolo con un incómodo pitido.
—Buena señora, por favor cálmese. Soy un discípulo Shaolin, ¡no hacemos sonar las campanas 
todo el día! Además, que Buddha se apiade, se apiade de las almas oscuras y malvadas. Este tipo
solía ser un humano, la campana no tiene mucho efecto sobre él de todas formas; y tú ni siquiera
pudiste tragarte el rencor, ¿y crees que mi campana de mierda va a funcionar?
—No me importa ¡piensa en algo!
Lin mira hacia Zhao y suspira con tristeza.
—Que Budha se apiade... se apiade de mi cara y me haga más hermoso.
287
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Entonces, saca una pequeña olla, del tamaño de una mano; abre la tapa y un olor a queroseno 
sale de ella. Lin mira en su interior con desgana y cuando está a punto de introducir la mano, 
Zhao le hace señas, como si tuviera ojos en la espalda:
—Guarda el aceite, no necesito tu ayuda.
Un segundo después el rencor se deshace del látigo del Guardián, que se retuerce en el aire y se 
retrae hacia la manga. El rencor gruñe y rompe el marco de la ventana; una gran nube de humo 
negro se cuela dentro, casi destrozando la pared.
Al mismo tiempo, Zhao se hecha hacia atrás, con los brazos extendidos y los las manos abiertas,
sujeta una daga con la mano derecha y en silencio se hace un corte en la palma de la otra mano. 
La brillante sangre roja se derrama por el filo del arma, luego se detiene y se solidifica.
Una sonrisa aparece en su rostro.
Da Qing lo ve y se le pone el pelo de punta, se aleja de él saltando a los brazos de Zhu. Esa 
sonrisa no se parece a la de Zhao en lo más mínimo. En ese momento, su ojos están 
increíblemente hundidos, la sombra de su nariz se proyecta en mitad de su cara, y su boca se 
curva con una maldad escalofriante.
Por un momento, nadie puede distinguir quién de los dos es el fantasma.
—"Profundidades del Infierno, escuchad mi llamada" —la voz tampoco parece la de Zhao, 
profunda e inexplicablemente tosca, cortando los oídos como una sierra—."Sangre como 
juramento, frío acero como prueba, que acudan los tres mil soldados, hombres y dioses, nadie... 
sobrevivirá."
Las últimas palabras fueron pronunciadas lentamente, una detrás de otra; indescriptiblemente 
misterioso y enloquecido. La sangre en el filo se vuelve negra e innumerables armaduras 
avanzan por el blanco pasillo detrás de él, montando esqueletos de caballos de guerra, 
blandiendo sus espadas oxidadas, cargando hacia delante con la fuerza de montañas 
derrumbándose y tsunamis devastadores. El rencor es obligado a salir, una de sus manos ha sido 
cortada rápidamente.
Zhao se cae hacia atrás, parece cansado, se recuesta en la pared, y se deja caer poco a poco al 
suelo entre las miradas horrorizadas de los demás. Baja su mano, todavía sangrando, y dice 
resoplando y jadeando:
—Mierda, está por toda la manga ¿se quitará con el lavado en seco?
Da Qing se acerca poco a poco, tanteando el terreno; se detiene a medio metro escaso y pregunta
con cuidado:
—¿Yunlan?
—¿Hmmmm? —dice Zhao levantando las cejas.
El gato negro conoce esa mirada... conoce todas las miradas que hace que un gato quiera 
patearlo, y por eso no duda en cruzarle la cara de una bofetada mientras ruge:
288
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿¡Qué demonios ha sido eso!? ¡Nunca te he enseñado este tipo de magia negra!
—Los humanos sabemos leer, gato estúpido —dice Zhao con fanfarronería.
A Da Qing casi le da un ataque, trepando sobre su cuerpo, de pie sobre las patas traseras, y las 
delanteras sobre sus brazos.
—¿¡Qué libro sacaste de la biblioteca!?
Zhao le da una pequeña palmada en la cabeza con la mano que no está herida.
—El Libro de las Almas. No te preocupes, sólo quería comprobar una cosa y por accidente me 
topé con todo esto. Justo ahora me doy cuenta. No estoy tramando nada ¿no crees en mi 
integridad?
—¿¡Acaso tienes integridad!? —contesta el gato negro rugiendo.
Zhao tiene la cara llena de saliva de gato.
Pero el gato negro finalmente salta del hombro de Zhao y apenas acepta su explicación. A veces 
cree en el raciocinio de Zhao, pero igualmente dice con desaprobación:
—Si quieres que tu fea foto de carnet aparezca en una orden de arresto del Infierno y que la 
paseen para que todos puedan verla, entonces no tengo más que decir.
Cuando termina, Zhao lo pone en el suelo y lo regaña:
—En la foto de mi carnet salgo hermoso, genial, extraordinariamente guapo y cautivador, lo que
pasa es que estás celoso; gato gordo con cara de pan...
Chu llama por teléfono desde la azotea, rebosante de entusiasmo:
—¿Eso fue el Bombardeo de las Sombras? ¿Quién demonios lo ha hecho? ¡Ha sido una locura! 
Ha sido jodidamente asombroso ¿no?
Zhu no puede aguantarlo; le roba el teléfono y cuelga.
Lin se ve obligado a preguntar:
—¿Bombardeo de las Sombras? ¿Catalizado con sangre?
—La sangre y el hierro sirven como canalizadores —Zhao toma aire, se levanta con dificultad, 
se sacude el polvo y se dirige hacia la salida—, el verdadero catalizador es la malicia. De la 
malicia proviene la brutalidad. Se podría decir que esto es combatir al mal con el mal.
Zhu duda; mientras lo sigue hacia fuera y pregunta:
—¿Tienes pensamientos maliciosos?
—Claro ¿acaso no soy humano? —Zhao sonríe y admite con dulzura— De hecho, tengo 
muchos.... Además creo que el Bombardeo de las Sombras no debería catalogarse como magia 
negra, creo que está bastante bien: yoga espiritual, detox; cuanto terminas te sientes renovado y 
relajado.
289
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhu no tiene nada que decir.
Da Qing salta hasta el hombro de Zhao y le golpea la nariz.
—¡Ay! ¡Jodido gato gordo...!
El rencor está siendo acorralado por las Tropas de las Sombras, sabe que es una batalla perdida y
decide huír.
Las dos capas de "red" de Chu se activan al instante. De hecho, no esperaban que el fantasma 
malvado fuera tan poderoso. Si Shen no hubiera estado en la posición de vigilancia, cuando el 
fantasma fue casi derrotado por Zhao, se hubiera escapado.
Un rayo, acumulándose desde hace tiempo, cae del cielo con un estallido. El rencor está siendo 
retenido por algo invisible, y las Tropas de las Sombras que lo persiguen se desvanecen de 
repente. Se retuerce con fuerza haciendo temblar toda el área alrededor del hospital. Aquellos 
que están fuera de la zona de protección pensarán que se trata de un terremoto.
Chu grita desde la azotea:
—El bicho está en la "red" ¡araña no dejes que se escape la presa!
Después de haber desaparecido durante un largo rato, Shen aparece de repente detrás del rencor, 
escala en el aire; el cuello del rencor es atrapado por una mano invisible, y el humo negro que 
envuelve su cuerpo se dispersa hasta que un hombre sin piernas es lo único que queda, mirando 
fijamente a Shen con desprecio.
Apenas sin moverse, los dedos de Shen se tensan. Como una pieza de papel, el rencor se arruga 
formando una esfera. Un destello y éste se evapora en la garra de Shen.
290
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.