Capítulo 96

«Todavía podría estar vivo. No hay rastros de muerte, ni olor a sangre.»
___
Shen, que estaba inmerso en su lectura, levantó la cabeza y se encontró con la mirada de Zhao. 
Luego se inclinó y recogió la extraña línea quebrada. Con un suave toque de sus dedos, se 
desintegró en polvo y cayó como cenizas quemadas.
Shen retiró la mano y olisqueó las yemas de los dedos con cuidado. Él dijo:
—Todavía podría estar vivo. No hay rastros de muerte, ni olor a sangre. Todavía debería estar 
vivo, aunque no podemos contactarlo. No te preocupes por ahora.
Zhao no dijo nada. Se metió el último bollo en la boca aunque ya había perdido el apetito. Sacó 
una pila de cuadernos de debajo de la mesa. Sorprendentemente, este hombre que vivió su vida 
increíblemente descuidado, fue muy preciso en su gestión del tiempo. Había tres etiquetas 
pegadas en la parte superior de su bloc de notas. El que estaba en la parte superior estaba 
etiquetado como "urgente", el siguiente era "importante" y, por último, estaba otro como 
"completado".
La última columna estaba vacía. Últimamente, había pasado por muchas dificultades y 
prácticamente no había habido nada que no fuera importante.
A través de la escritura increíblemente desordenada, como si fuera un cirujano escribiendo en un
cohete tembloroso, Shen leyó con dificultad que en la columna etiquetada como "urgente" solo 
había su nombre y la frase "pensar en una forma de deshacerse del cuenco roto en el cuerpo de 
papá". En la columna "importante" había una larga lista de artículos relacionados con su trabajo.
Zhao levantó su pluma y escribió una marca de verificación después del nombre de Shen. Luego
marcó un tercer elemento en "urgente": "Encontrar rápidamente a Lin Jing".
—Lin Jing en realidad nació en una línea pura de Dharma —dijo Zhao mientras escribía—. A 
decir verdad, no hay nadie más debajo de mí que tenga un linaje tan puro. Además, no se ve 
muy atractivo. Incluso sus selfies se pueden usar como talismanes para ahuyentar a los espíritus 
malignos. Además, esta escoria es buena haciéndose el débil y nunca provocaría problemas a 
propósito. Sin mencionar que solo le pedí que investigara un caso común de robo de vida que se 
repite el séptimo día de cada ciclo lunar. En realidad, la persona que menos me preocupa es él...
Tamborileó la mesa con los dedos:
—Tengo que traer a alguien para que lo revise, ¿vienes?
Justo antes, Shen se encontraba melancólico y no estaba mentalizado como para preocuparse por
los miembros de la Orden del Guardián.
577
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando escuchó eso, dirigió su mirada extremadamente gentil, casi acuosa, hacia un punto 
concreto del bloc de notas: la marca de verificación al lado de su nombre. Las comisuras de sus 
labios contenían una sonrisa: parecía que no le importaba que Zhao escribiera su nombre de 
forma tan abstracta como si fuera un perro escribiendo con sus patas:
—Hmm, ¿robando fuerza vital?
Zhao sacó el mensaje que Wang Zheng le había enviado:
—Este. El gran santo nos pide que lo veamos.
Shen Wei, el hombre pasado de moda, nunca antes había usado un teléfono inteligente. Tomó el 
teléfono de Zhao y luego quiso ver la imagen con mayor claridad. Sin embargo, la pantalla táctil
era difícil de manejar y no pudo agrandar la foto, incluso después de tocarla durante mucho 
tiempo.
Luego se volvió hacia Zhao, que actualmente se estaba tragando la leche de soja, y dijo:
—Baja la cabeza por un momento, no mires.
En el momento siguiente, Shen pasó su mano sobre la parte superior de la pantalla del celular. 
Como si estuviera agarrando algo del aire, la imagen de la víctima muerta flotaba en el aire 
como una proyección en 3D. El efecto visual fue extremadamente impactante. De esta manera, 
era casi como si el cadáver, con la cara hinchada como una berenjena, estuviera acostado sobre 
la mesa del comedor.
Por curiosidad, Zhao desobedeció y rápidamente levantó la cabeza. Como era de esperar, 
cosechó lo que sembró, con la boca llena de leche de soja, casi la arrojó por todo el rostro del 
"cadáver".
Y así es como la magia antigua derrota a la tecnología moderna.
Shen examinó cuidadosamente la tez del cadáver y luego usó sus dedos para "pellizcar" los ojos.
Era como si hubiera convertido el aire en una pantalla táctil 3D. ¡Incluso con la capacidad de 
aumentar y reducir!
—Es posible que este hombre no haya muerto al tomar la fuerza vital de otra persona —dijo 
Shen mientras señalaba el ojo del cadáver que se había agrandado hasta el tamaño de una mano
—. Mira sus ojos.
—Acabo de terminar de cenar...
Zhao se cubrió el estómago con agonía. Siguió el dedo de Shen para mirar el ojo 
extremadamente agrandado, solo para descubrir que la pupila ya estaba dilatada. Sin embargo, si
miraba con cuidado, casi podía distinguir una forma humana reflejada en el centro.
Zhao estaba estupefacto y sostuvo la mano de Shen.
—¿Puedes agrandarlo un poco más?
578
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Es solo una foto —dijo Shen negando con la cabeza—. Si lo agrando más, ya no se verá 
nítido.
—No importa.
Zhao sacó un trozo de servilleta de debajo de la mesa, se limpió la boca rápidamente y luego 
arrancó un trozo de papel de la parte posterior del bloc de notas y dibujó la forma general de la 
sombra.
—Ya es mucho mejor de lo que puede hacer nuestra técnica a tiempo parcial.
—¿Quién es la técnica a tiempo parcial? —preguntó Shen casualmente.
—Zhu Hong.
El pie de la mesa emitió un sonido de "crujido" como si rechinasen los dientes contra el suelo.
Zhao solo sintió una fría mirada caer sobre su nuca desnuda. Fingió que no sabía nada y se 
inclinó sobre la mesa, usando cuidadosamente un bolígrafo para dibujar la figura dentro del ojo 
del cadáver. Con la espalda vuelta hacia Shen, sonrió secretamente encantado.
—En el pasado, había un rumor en Jianghu de que los ojos de los muertos debían ser destruidos,
de lo contrario, dejarían la sombra de la última persona que vieron y que podría ser revisada por 
la policía —explicó Zhao mientras dibujaba—: Pero incluso Peppa Pig sabe que eso es 
imposible, de lo contrario, todo el departamento de policía criminal no tendría nada que hacer 
durante todo el día; todo lo que tendrían que hacer es estudiar oftalmología. Pero como no hay 
humo sin fuego... siempre debe haber un poco de sombra en los orígenes del folklore, ¿verdad? 
¿Cuál es la sombra en los ojos de este cadáver?
Shen estaba completamente en silencio.
Zhao lo miró con los ojos curvados en una sonrisa:
—¿Hmm?
La expresión sombría de Shen dejó claro que estaba muy insatisfecho con el tema de Zhu Hong. 
Shen guardó silencio durante unos segundos y luego, con un poco de frialdad, dijo:
—Está capturando el alma. Los ojos de los muertos cuyas almas fueron tomadas por los 
segadores estarían limpios, pero si otras criaturas del inframundo acortaran su tiempo, o si el 
alma fuera tomada por otras cosas, los ojos de los muertos dejarían un reflejo fantasmal.
—Hmm... entonces, ¿qué crees que es esto? —preguntó Zhao.
Shen bajó los ojos. Con una voz reprimida, dijo en voz baja:
—¿Cómo lo voy a saber?
—Ah, ¿qué sucede? ¿Estás triste? ¿Celoso? —dijo Zhao sin razón aparente—. Me gusta cuando 
otras personas están celosas. Rápido, ¿por qué no puedes volver a estar celoso por este Lord?
Shen Wei no dijo nada.
579
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Antes, solías reprimirte todo el día, como un dios celoso. Estoy cansado de verte fingir. 
Incluso mirarte me hace sentir exhausto.
Zhao pegó el papel con el dibujo de un borrador del plan de estudios de Shen y dijo:
—Ven, Adonis (*), hay un escáner al lado de la computadora. Ayúdame a enviarlo escaneado a 
la oficina para que puedan averiguar todo lo que puedan antes de que yo llegue.
Shen tomó el papel y caminó con estupor para pararse frente a la computadora. Después de 
encenderla, comenzó una lucha de miradas hacia las piezas electrónicas que tenía delante: el 
dios masculino en realidad solo sabía cómo encender y apagar las máquinas y cómo ver 
PowerPoints que otros ya habían hecho para él. Todo lo demás lo hacía su asistente de 
profesorado; ni siquiera podía distinguir entre una impresora y un escáner.
En este momento, Zhao repentinamente apareció detrás de él, extendió ambos brazos por detrás 
y tomó la mano de Shen para guiar el trozo de papel hacia el escáner. Lo fue guiando paso a 
paso. Finalmente, con el ruido de la máquina, sopló a propósito una ráfaga de aire al lado del 
oído de Shen:
—Hmm, ¿no sabes hacerlo? Si no sabes, ¿por qué no le pides a tu marido que te enseñe?
Shen volvió a quedar en silencio.
Con una sonrisa malévola, Zhao rápidamente tocó el trasero de Shen. Antes de que este, con la 
cara y las orejas enrojecidas por la vergüenza, pudiera reprenderlo, Zhao ya se había aleado para
recoger un calendario de la mesa. Luego entró en la cuenta de email y dijo:
—Al menos sabes cómo hacer esto, ¿verdad? Entra en los contactos y encuentra el que dice 
"colegas". Luego, envíales la imagen escaneada.
Con eso, la sonrisa en su rostro pareció desvanecerse a un ritmo incomparablemente rápido 
mientras marcaba el número de la oficina
—¿Wang Zheng? ¿Sigues despierta? Estás trabajando mucho. Cierra las cortinas un poco más, 
sí, sé que algo le pasó a Lin Jing. Te envié una foto, deja que todos en la oficina se pasen a echar
un vistazo. Si puedes descubrir qué es, eso sería lo mejor. Deja que Viejo Li te ayude a preparar 
dos autos. En media hora saldremos a la escena del crimen.
En este momento, la lámpara colgante en la habitación se sacudió ligeramente. Ciudad Dragón 
experimentó un vago temblor. Después de que pasó este pequeño e imperceptible terremoto, el 
sonido de una notificación de un nuevo correo electrónico se pudo escuchar tanto dentro como 
fuera del teléfono al mismo tiempo.
Desde el otro lado del teléfono, Wang Zheng dijo:
—Espere, jefe Zhao. Hay un correo electrónico de Lin Jing.
Desde fuera del teléfono, Shen se dio la vuelta:
—La persona que buscas parece haber enviado un correo electrónico.
580
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao entrecerró los ojos y le dijo a Wang Zheng:
—No cuelgues todavía.
Lo que Lin Jing había enviado fue un video de sí mismo que había tomado usando su teléfono 
celular.
Este rey de los selfies, que siempre se estaba arreglando y tomando fotos, tenía excelentes 
habilidades con la cámara. Por lo general, tenía buen pulso y las imágenes siempre salían muy 
estables. Sin embargo, el video actual estaba temblando continuamente y las respiraciones de 
Lin Jing salían entrecortadas. La pantalla se sacudió arriba y abajo con fuerza; estaba caminando
rápido o corriendo.
Estaba casi sin aliento, pero el sonido de su jadeo se escuchaba muy bajo. La mano de Lin Jing 
tembló mucho. La pantalla estaba directamente dirigida a su cara, pero cuando abrió y cerró la 
boca, no salió ningún sonido. Con las cejas fruncidas, Zhao leyó sus labios con dificultad:
—Yo... perdí mi voz... estoy... oído ... Estoy empezando a perder la audición en mi oído... Espera
... no ... es que mis dedos se están endureciendo, tengo un mal presentimiento.
Inmediatamente después, la mano de Lin Jing se estremeció y la cámara se apartó de su rostro 
para apuntar directamente a un complejo extremadamente lujoso: se trataba del complejo de 
rehabilitación donde ocurrió el caso de robo de fuerza vital.
En la superficie, todas las casas se veían hermosas. Sin embargo, Zhao sintió una sensación de 
discordancia a primera vista.
En este momento, se escuchó el sonido de los dedos de Lin Jing golpeando la tapa posterior del 
teléfono móvil. El sonido era muy fuerte y ligeramente irritante para el oído. Fueron estos 
sonidos los que rompieron el silencio mortal de todo el complejo.
Lin Jing levantó un dedo y escribió "vacío, no hay nadie aquí" frente a la cámara del teléfono 
celular. Zhao notó que la segunda articulación de su dedo estaba rígida, casi como una roca, y no
podía doblarse en absoluto. Además tenía un extraño color grisáceo.
Entonces, los dedos de Lin Jing se detuvieron. Apuntó la cámara a su rostro, señaló sus oídos y, 
con una expresión solemne, sacudió la cabeza. Inconscientemente, sacó una cadena de cuentas 
de Buda y cerró los ojos. Sus labios se abrieron y, aunque no emitió ningún sonido, parecía que 
se mantenía en calma y con fuerza al recitar sutras.
Un momento después, cuando volvió a abrir los ojos, pareció aturdirse momentáneamente antes 
de entrecerrar los ojos de repente. A continuación, la cámara se sacudió violentamente por un 
momento y el video se cortó.
—Al final puede que se diera cuenta de que ya no podía ver con claridad y envió el video tan 
rápidamente como pudo —concluyó Zhao —: Tal vez fue por su falta de visión que hizo clic por
error y envió un correo electrónico programado, es por eso que no lo recibimos hasta ahora...
—O porque, por alguna razón, no se pudo enviar el correo electrónico —continuó Shen.
581
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao volvió la cabeza y sus miradas se cruzaron. Un momento después, ambos dijeron en voz 
baja al mismo tiempo:
—El terremoto de hace un momento.
Justo cuando sus voces se silenciaron, los temblores leves volvieron a aparecer como una 
réplica. Un sonido de pasos y voces provenía del corredor. Zhao vivía en un piso alto. Tal vez 
debido a que el temblor fue más fuerte en los pisos de más arriba, la gente comenzó a salir 
corriendo en pánico.
No era la primera vez que Zhao experimentaba un terremoto. Se quedó donde estaba, inmóvil:
—¿No sientes que este "terremoto" es un poco extraño? Cuando la corteza terrestre se mueve, 
parece ser más un movimiento oscilante... pero esto parece un temblor.
Shen bajó los ojos y lo sintió cuidadosamente por un momento:
—Se siente como si fuera el movimiento del inframundo.
—¿El inframundo?
La expresión de Shen era ligeramente grave. Zhao lo pensó un momento, se puso en cuclillas y 
llenó el arma con balas especiales. Guardó una daga grabada con encantamientos debajo de la 
patera de su pantalón. Luego, sacó todo el dinero de su billetera, lo metió en su bolsillo 
descuidadamente y, en la billetera vacía, metió un grueso montón de talismanes.
Por último, sacó un trozo de madera de su cajón. Esa era la verdadera "Orden del Guardián", la 
verdadera corteza que fue cortada del tronco del Árbol Sagrado. Cuando las palabras "Orden del
Guardián" tocaron sus dedos, estallaron en una serie de chispas deslumbrantes.
—Vámonos —dijo con decisión, luego metió la Orden del Guardián en su bolsillo.
Veinte minutos después, llegaron a la UIE. Tras un momento, dos vehículos todoterreno salieron
del patio al mismo tiempo, directamente hacia el lugar donde Lin Jing tuvo el accidente.
La distancia entre Ciudad Dragón y la escena del crimen era de menos de 300 kilómetros. Por 
carretera, tomó alrededor de cuatro horas. La ubicación no tenía industria local, pero había 
montañas y aguas termales. Era una pequeña ciudad turística típica para el descanso. Las aldeas 
naturales de los alrededores se habían mudado en favor del bello entorno. Sólo los compradores 
y el personal de servicio iba y venían todos los días.
El pueblo estaba demasiado tranquilo, prácticamente como un pueblo fantasma. Había una gran 
caravana utilizada para remolcar productos, estacionada incorrectamente al costado del camino, 
dentro de la cual había una carga completa de verduras frescas. No faltaba ni una sola cosa, pero
la puerta del conductor estaba abierta y no había nadie dentro.
—Debe haber mucha gente de servicio que viene aquí desde las pequeñas ciudades y pueblos de
los alrededores todos los días —dijo Zhao—: Pequeño Guo, bájate y ve con el otro auto hasta la 
ciudad para encontrar la estación de policía local. Pregúnteles si habían recibido informes sobre 
personas desaparecidas en estos últimos días.
582
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo Changcheng se detuvo aturdido. Sintió profundamente la extrañeza de esta ciudad. Incluso 
allí de pie, sus piernas temblaban sin parar. Zhao claramente le había pedido que se fuera, 
obviamente queriendo protegerlo. Al principio, esto permitió que Guo Changcheng dejara 
escapar un suspiro de alivio, pero luego, por alguna razón desconocida, sintió que su corazón se 
le subía a la garganta.
—Deja que Zhu Hong te acompañe —dijo Zhao.
Zhu no era como Guo, que podía ser manejado sin mucho esfuerzo. Ella, en cambio, protestó al 
instante:
—¡No iré! ¡No voy a ninguna parte!
Zhao sacó un cigarrillo y lo sostuvo en su boca. No le dedicó ni una mirada:
—¿Qué? ¿No has terminado de renunciar oficialmente y mis palabras ya son inútiles?
—Yo...
Zhao era un hombre de palabra. Sin permitir ninguna explicación, se recostó en el auto y cerró la
puerta:
—Chu, ven a sentarte aquí.
Zhu permaneció rígida en su lugar, mirando furioso a Zhao.
Antes de subir al auto, Chu le empujó suavemente el hombro:
—Date prisa y vete, las órdenes del Jefe Zhao están para algo. Incluso si estás aquí no podrías 
ayudar mucho. Pequeño Guo podría no ser capaz de comunicarse correctamente allí, ve a 
ayudarlo un poco.
Zhu ni siquiera tuvo tiempo de responder antes de que Zhao, este bastardo, ya hubiera pisado el 
acelerador y se fuera.
___
NOTAS
Adonis: según el diccionario de la Real Academia Española (RAE), se usa para designar a un 
joven de gran belleza. El significado del concepto deriva de la mitología de la Antigua Grecia.
583
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.