Capítulo 89

«Shen Wei finalmente se dio cuenta de que había sido engañado. —Entonces... ¿Estás bien?».
___
¿Y si no fue él quien compró el maldito libro? ¿Qué pasaría si arrojase ese manuscrito de hojas 
en blanco al Río del Infierno?
Entonces, Zhao hizo justo lo que pensaba. Levantó su mano y tiró el libro al río que, tras un 
"¡blop!", comenzó a hundirse lentamente. Esperó un rato, pero nadie vino a multarle por tirar 
basura.
Zhao se dio media vuelta y caminó en dirección al gran Árbol Sagrado.
Decidió ir primero a comprar un paquete de cigarrillos para lavarse los pulmones y luego 
reservar una habitación en un hotel, comer una buena comida y dormir. Después de eso, volvería
a acechar a Shen Wei y pensaría en alguna idea para hacerle regresar... Los pasos de Zhao se 
detuvieron de repente.
¿Estaba seguro de que el Shen Wei que había visto era Shen Wei?
Tal vez por eso "inteligencia" y "sabiduría" son dos conceptos completamente diferentes. En el 
momento en que Zhao tiró el libro, en realidad eligió la respuesta correcta: se supone que 
algunas cosas no deben investigarse, cuando se supone que debes estar confundido, debes 
permanecer confundido.
Pero en el poco tiempo que pasó dando vueltas, había perdido el control de sus pensamientos. 
No podía dejar de vincular las pistas más pequeñas; casi se había convertido en un instinto, lo 
hizo inconscientemente.
Zhao Yunlan desaceleró sus pasos. Pensó que si realmente dejaba las cosas atrás y volvía once 
años después...
Si todo fuera falso, entonces no habría problemas. Tendría que reflexionar sobre quién gastaría 
todo ese esfuerzo para crear un entorno así y hacerle escuchar un diálogo aparentemente 
aleatorio.
Sin embargo, suponiendo que todo lo que experimentó aquí hubiera sucedido realmente, si no 
volviera a comprar ese libro, once años después la Unidad de Investigaciones Especiales no 
tendría el "Libro de los Secretos Primigenios" y no podría haber descubierto las historias 
secretas sobre la creación del hombre por parte de Nuwa y su fusión con la tierra tras su muerte. 
Quizás, incluso para estar seguro, ni siquiera subiría el monte Kunlun y solo sería capaz adivinar
con dificultad quién se quedó con el Pincel de la Virtud; nunca vería lo que hay dentro del Gran 
Árbol Sagrado y todo lo que sucedió después no hubiera pasado.
524
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
De esa manera, nunca podría haber bajado al Río del Infierno. Incluso si bajase por casualidad, 
no habría sabido que el cuerpo de su padre fue poseído por el Tazón de Shennong. Puede que 
hubiera ido a ver a su madre y no le hubiera importado por qué salió su padre y, por supuesto, no
habría llamado corriendo a un taxi para seguirlo. Como tampoco hubiera bajado al Río del 
Infierno vagando estúpidamente y dudando si debería ir a comprar el libro, porque ese libro no 
existía.
Según la famosa paradoja del viejo Einstein, nada de esto habría sucedido a menos que ingresara
a un universo paralelo, en otras palabras, a un mundo completamente diferente.
A no ser que...
Zhao se detuvo y cerró los ojos. En sus oídos, todo lo que quedaba era el murmullo del agua del 
río, el inframundo se volvió tan silencioso como si fuera un abismo vacío. De repente recordó lo
que había escuchado en el Gran Sello, la frase que parecía salir de su propia boca:
"Es que, en algún momento, sabrás perfectamente que tienes innumerables opciones, con vastos 
poderes que abarcan el cielo y la tierra, pero sólo elegirás un camino..."
Su respiración se ralentizó.
Por supuesto, Zhao entendió lo que estaba pensando. Quería saber si Shen Wei de once años 
atrás y el Tazón que poseía a su padre se habían encontrado a sus espaldas. Si Shen Wei 
realmente había hecho un trato con Shennong y si tenía un lado oscuro, muy diferente al de su 
apariencia caballerosa.
Además... ¿Shen Wei realmente no sabía que el Inframundo lo había estado usando? Y si lo 
sabía, ¿cómo podría no importarle? ¿O es que ya tenía un plan en mente?
Medio minuto después, Zhao finalmente se dio la vuelta sin decir una palabra. Con un pedazo de
talismán en la boca que ocultaba su esencia, dio largos pasos hacia la Ciudad Fantasma.
La pequeña dueña de la tienda de la esquina todavía tenía unos siete u ocho años. No se 
sorprendió cuando le vio llegar, ni cuando Zhao preguntó explícitamente por el Libro de los 
Secretos Primigenios, simplemente le dijo el precio en la moneda del inframundo y sacó un 
enorme libro de contabilidad para anotar su nombre.
Tras un destello de luz blanca, la frase "Jefe de la Orden del Guardián" y el año aparecieron 
detrás de las palabras "Zhao Yunlan"
Esta vez, nadie en la Ciudad Fantasma se dio cuenta de que era un ser vivo, Zhao pudo salir con 
éxito llevándose el libro consigo hasta su casa. Se mantuvo oculto, saltó una pared y luego trepó 
por la ventana de su propia habitación.
Ni el Zhao Yunlan ni el Da Qing de hace once años estaban allí. El escritorio solo tenía una 
computadora y montones de material de práctica para los exámenes universitarios de inglés. 
Sobre unos papeles estaba la palabra "mierda" escrita en un garabato salvaje.
525
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao no pudo evitar tocar suavemente esa palabra indecente y sonreír. Sintió como si estuviera 
mirando en un espejo el reflejo de su propio yo, engreído y más joven.
Luego se volvió y levantó suavemente el tablero sobre su cama, que era donde solía esconder 
todos sus libros poco ortodoxos, cinabrio, papel de talismán amarillo y herramientas.
Zhao encontró fácilmente el lugar para sus libros ocultos. En aras de evitar que el libro fuera 
demasiado llamativo, utilizó el mismo método que usó para ocultar los otros libros. De su cajón 
sacó un calendario caducado, sacó una página del medio y lo envolvió ágilmente alrededor de la 
portada. En la cubierta blanca como la nieve, escribió: "Nuwa creó a las personas, reparó el 
cielo..."
Originalmente tenía la intención de escribir: "Nuwa creó a las personas, reparó el cielo y luego 
transformó su cuerpo en tierra, Fuxi creó el gran sello usando los ocho trigramas, Shennong se 
sacrificó para probar cientos de hierbas, Gong Gong el dragón místico golpeó a Buzhou con 
ira..." Tenía la intención de anotar toda la información que le fue útil para su futuro, pero 
escuchó a alguien en el pasillo.
Zhao abandonó el libro y luego apresuradamente cerró la base de la cama, casi pillándose los 
dedos.
La persona de afuera tenía buen oído y llamó. Escuchó la voz de su madre de hacía once años.
—Pequeño sinvergüenza, ¿estás en casa? ¿Qué estás haciendo?
La garganta de Zhao se movió, pero no se atrevió a responder. Los golpes de la persona de 
afuera aumentaron:
—¿Zhao Yunlan?
Zhao no tuvo más remedio que afinar su voz y decir: "miau".
—¿Un gato? —murmuró su madre—: Pensé que no volvería a casa en toda la noche. ¿Estará en 
celo? Deberíamos haberlo llevado a castrar...
Zhao no dijo nada imaginando cómo reaccionaría Da Qing si escuchara eso.
Afortunadamente, pudo engañar a su madre. Justo cuando Zhao respiró aliviado y se dispuso a 
completar el resto de la oración en el libro, escuchó el sonido de un automóvil. Abrió la ventana,
miró hacia afuera con cuidado y descubrió que su padre poseído y ruina de la familia había 
vuelto a casa.
En este punto, Zhao fue decisivo, saltó por la ventana de manera inmediata y ágil, aterrizó en la 
hierba en silencio. Dio la vuelta en la dirección opuesta a la que venía el automóvil y por 
primera vez se convirtió en un ladrón en su propia casa.
Atravesó la pequeña comunidad de viviendas y salió a la gran calle, inseguro de lo que debería 
hacer a continuación. De repente, Zhao sintió que el suelo se sacudía violentamente. Al principio
pensó que era un terremoto, pero cuando miró de cerca, vio que toda la gente seguía caminando 
526
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
tranquilamente. Las casas a los lados también estaban paradas. Ni siquiera cayó una mota de 
polvo.
Zhao recuperó sus sentidos y se dio cuenta de que su mundo era el único que estaba girando. 
Todo a su alrededor se derrumbó de repente y el suelo debajo de sus pies desapareció. Cuando 
volvió a levantar la cabeza, descubrió que estaba de vuelta en ese camino blanco y que la 
persona frente a sus ojos era una vez más la persona anciana que sospechaba que era Shennong.
Zhao se acercó a grandes zancadas y agarró al anciano por el cuello:
—Dime qué está pasando, esto es...
El viejo finalmente abrió la boca. Con un tono muy extraño, interrumpió su pregunta:
—¿Sabes qué es la muerte?
Las cejas de Zhao se fruncieron profundamente. Se miraron el uno al otro durante dos segundos.
Cuando juzgó por los ojos del anciano que no podría obtener ninguna información por 
intimidación o engaño, lentamente liberó su mano, pensó por un momento, y luego le dio al otro
una respuesta directa y respetable:
— ¿La muerte es el fin de la vida del cuerpo?
El viejo respondió con voz ronca:
—Entonces, ¿qué es el alma? ¿Cuáles son los seis ciclos de la reencarnación?
Zhao rápidamente eligió otra explicación:
—Entonces la muerte es el final de una vida y el comienzo de otra.
El viejo se rio ampliamente y preguntó:
—Entonces, ¿qué es la Tribu Fantasma? ¿Qué es la Tierra de la Blasfemia?
Zhao no respondió.
Después de un momento, Zhao preguntó:
—Entonces, ¿qué crees que es?
Los ojos del viejo estallaron de repente con una luz brillante. Por un segundo, pareció incluso un
poco aterrador. Agarró los brazos de Zhao, con un apretón tan fuerte que casi podía atravesar la 
piel y la carne:
—¿Lo olvidaste? Kunlun, la muerte en realidad es...
Mientras decía esto, parecía un extra casi agonizante de los programas de televisión, resoplando 
durante mucho tiempo sin poder decir el nombre del asesino, escupiendo una pista antes de 
morir. Sólo que este viejo estaba vivo ante sus ojos y algo lo partió en dos.
Fue separado de la cabeza hasta los pies. Con una fuerza colosal, una espada cortó limpiamente 
al hombre en dos mitades, como si estuviera cortando una sandía. La hoja golpeó el suelo, 
527
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
dejando una zanja profunda de casi un metro de espesor y propagando un temblor como onda 
expansiva.
El hombre que estaba partido en dos seguía de pie, con una mueca indescriptible fijada en su 
rostro.
Zhao estaba sin palabras. Después de un momento, por instinto, retrocedió un paso. La vista 
frente a él era un auténtico baño de sangre.
Solo levantó lentamente la cabeza después de un largo rato para ver a Shen Wei parado frente a 
él. Su garganta se movió levemente con gran dificultad, pero no pudo decir nada.
—¿Estas bien? Date prisa, ven conmigo.
Shen había extendido su mano, pero notó rápidamente que las pupilas de Zhao se contrajeron 
violentamente en ese instante. Shen Wei bajó la cabeza y vio su propia mano ensangrentada, 
como la de un carnicero. Incómodo, retiró la mano y se la limpió con fuerza.
A pesar de sus esfuerzos, sintió que no importaba cuánto se limpiara, nunca estarían limpias. En 
su corazón sintió una sensación indescriptible de náuseas y asco, y por lo tanto ya no quería 
tocarlo. Como si no pudiera disimularlo lo suficientemente rápido, Shen volvió a meter ambas 
manos en sus mangas. Usando una voz reprimida y contenida, dijo:
—Antes, cuando de repente desapareciste de mi vista, yo...
En este momento, Zhao finalmente recuperó sus sentidos, se acercó y agarró la mano de Shen. 
Este se encogió violentamente e instintivamente se estremeció, pero Zhao lo sujetó con más 
fuerza.
—¿Tú eres el de once años después? —preguntó Zhao— Entonces ¿recuerdas cuántas veces 
tuvimos sexo desenfrenado después de emborracharnos?
Shen enmudeció.
Después de un momento de silencio, Shen finalmente decidió ignorar esa última frase y no 
hablar más tonterías con él. Levantó la mano y arrebató la perla del dragón de agua del cuello de
Zhao. Cuando la perla del dragón de agua tocó su palma, fue como si el fondo de una olla 
quemada fuera salpicado con agua fría. Con un sonido siseante, un humo negro y denso se elevó
antes de transformarse en una balanza. Zhao tenía los ojos muy abiertos. Justo cuando quería 
mirar más de cerca, Shen giró su mano y la balanza desapareció.
—Espera, ¿qué fue eso? —preguntó Zhao— Parecen escamas, pero no son de pescado. Es un 
tipo de criatura que se arrastra... ¿es una serpiente?
—No sabes qué es, pero lo cuelgas de tu cuello —respondió Shen malhumorado—: Además... 
pertenece al cuerpo de otra persona. ¿No te da asco?
Zhao lo miró inocentemente.
528
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sus miradas se cruzaron por un momento. Luego, cuando ya no lo soportó más, Shen giró la 
cabeza. Un agujero negro pareció abrirse detrás de él. Empujó la cabeza de Zhao y lo arrojó 
salvajemente.
Delante de él fluían luces y sombras. Zhao sintió como si estuviera rodeado de agua. 
Accidentalmente olvidó que no tenía la capacidad de respirar en el agua y no contuvo el aliento 
a tiempo.
"Mierda", pensó al darse cuenta de que era demasiado tarde. Justo cuando se preparaba para 
ahogarse, alguien levantó su cuerpo. La otra persona usó una lengua suavemente para abrir sus 
labios y darle aire.
Shen nadó rápidamente con él a cuestas hacia la superficie. Cada vez que estaba sin aliento, le 
pasaba otro respiro. Necesitó cuatro o cinco veces más hasta poder salir del agua.
Zhao recordó cuando se lanzó al río, justo donde pensé que se había quedado dormido. Esta vez,
experimentó firmemente lo que podría llamarse viajar a la velocidad de la luz.
Shen Wei lo llevó a una barca y ni siquiera miró al asustado barquero que se acurrucaba a un 
lado. Levantó una mano para agarrar la barbilla de Zhao:
—Los humanos no pueden tragar agua de este río. ¿Te ahogaste? ¿Estás bien?
Zhao se secó el agua de la cara y reflexionó sobre ese viaje extremadamente corto, concluyendo:
—Siento... que subí montando un torpedo.
Shen Wei lo dejó ir. Quizás porque Zhao acaba de salir del agua, sus piernas estaban un poco 
temblorosas y cayó pesadamente sobre la barca, casi volcándola. En el momento siguiente, se 
escuchó un sonido de chapoteo. El barquero finalmente no pudo soportarlo más y saltó por la 
borda al río.
Shen se sobresaltó y rápidamente se inclinó para agarrar a Zhao por el brazo.
—¿Qué pasa? —preguntó.
Pero Zhao no logró levantarse incluso con su ayuda. Sus manos, pálidas por estar sumergidas en
el agua del Río del Infierno, temblaban y estaban débiles y casi se le escaparon de las manos de 
Shen.
Zhao había estado bajo el río durante demasiado tiempo. Sus labios estaban casi sin sangre. Se 
apoyó contra el borde del bote y cerró los ojos con fuerza, gimiendo en voz baja:
—Me siento mareado.
—Te llevaré de inmediato —dijo Shen, queriendo ayudarlo a levantarse, pero Zhao no estaba 
dispuesto a cooperar o estaba completamente exhausto, y seguía resbalándose.
Shen tuvo que abrazarlo con ambas manos, pero Zhao no era una niña ligera. Incluso si Shen 
podía levantar su peso sin problemas, debido a la altura de Zhao, no era fácil cargarlo. Si al 
529
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
menos se hubiera desmayado, pero estaba semiconsciente y no paraba de moverse, haciendo que
Shen no pudiera sujetarlo fácilmente.
Finalmente, se le acabaron las ideas y lo llevó sobre su espalda.
Zhao murmuró junto a su oído.
—Y la ropa.
—¿Qué ropa? —quiso saber Shen.
Mientras hablaba, un pequeño fantasma emergió del agua y se acercó a la barca. Puso el abrigo 
doblado cuidadosamente encima, sin dejar ni una esquina arrugada. Shen dudó un momento, 
pero al final también tomó el abrigo.
Así Shen llevó a Zhao hasta su casa y lo puso suavemente sobre la cama. Cuando estaba 
pensando en ir a la cocina a hervir un poco de agua, de repente, el "moribundo" revivió de 
repente como si le dieran una inyección de adrenalina y se abalanzó, empujando a Shen sobre la 
cama. Sus ojos, originalmente cerrados, ahora brillaban con una luz diabólica. Bajó la cabeza 
hasta que las puntas de sus narices se tocaron.
—¿A dónde vas?
Shen Wei finalmente se dio cuenta de que había sido engañado. 
—Entonces... ¿estás bien?
Los ojos de Zhao se curvaron en una risa silenciosa.
—Tengo un problema... y es grave... mi esposa se fue de casa. Oh, cariño... deberías dejar de 
huir... Eres tan fácil de engañar. ¿Qué pasa si te secuestran y te venden?
Shen estaba tan enojado que casi no podía hablar. Levantó la mano y empujó a Zhao. No pudo 
expresar sus sentimientos hasta que finalmente la palabra "¡jódete!" salió de su boca.
Zhao agarró el abrigo de Shen con una sonrisa y lo sostuvo como una almohada en sus brazos. 
Siguió sonriendo y rodando sobre la cama, enterrando la cara en el abrigo e inhalando 
profundamente justo delante de Shen.
—¡Ohhh! ¡Me estás regañando! ¡Un bebé panda está naciendo en algún lugar del mundo ahora 
mismo! ¡Es tan hermoso! ¡Regáñame más!
Shen Wei pensó que estaba actuando como un bicho raro, así que extendió la mano para quitarle 
el abrigo a Zhao.
—¡Dámelo! —protestó Shen.
Zhao siguió rodando sobre la cama y sosteniendo el abrigo como si estuviera loco.
—No te lo daré. Si te lo doy, ¿con qué me voy a masturbar? —dijo con perversidad.
530
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen Wei no pudo responder. Sus cejas se fruncieron y su rostro se puso completamente rojo 
con algún pensamiento desconocido.
—Parece que realmente quieres asesinar a tu marido— dijo Zhao levantando la cabeza.
Shen no respondió. Se arrodilló sobre la cama y se abalanzó para luchar por el abrigo. Peor Zhao
siguió rodando hasta que Shen agarró una esquina del abrigo y tiró. De repente, después de un 
golpe, Zhao siguió rodando por el suelo.
Los dos se miraron el uno al otro. Después de un tiempo no pudieron contenerse y ambos 
comenzaron a reír.
Zhao se sentó en el suelo, con la parte superior del cuerpo apoyada en la cama y observó a Shen 
sonriendo con la mirada.
—Oye, bebé, déjame preguntarte algo —dijo de repente.
Shen bajó la mirada esperando la pregunta.
Entonces, Zhao usó un tono como si sólo estuviera hablando casualmente:
—¿Está a punto de romperse el Gran Sello? ¿Qué planeas hacer?
Shen quedó desconcertado.
—¿Desearías que pudiera estar contigo para siempre? —siguió preguntando Zhao— ¿Para morir
junto a ti?
La mano de Shen sobre las sábanas se apretó con fuerza. Zhao rápidamente extendió la suya y la
sostuvo. Su sonrisa era sincera y clara, sin rastro de tristeza.
—De hecho, la "muerte" que mencionó Shennong... es el caos, ¿verdad? —La suave voz de 
Zhao parecía un trueno en los oídos de Shen—. No dejaste que Shennong terminara de hablar, 
pero lo descubrí.
Mientras hablaba, se levantó del suelo, se inclinó y abrazó el cuerpo tenso de Shen.
—Nunca me has pedido nada... —siguió Zhao— Así que no sé qué te gustaría. A decir verdad, si
hay algo que quieras, puedes decírmelo directamente... Mientras pueda dártelo... ¿para qué 
mentir?
531
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.