Capítulo 36

«Mezclado con el olor a sangre, detecta un aroma conocido... el extraño olor que proviene del
Infierno».
___
La pequeña marioneta chasqueó sus dientes y clavó sus deditos de hueso en la mejilla de Zhao. 
Luego apuntó hacia una pared no muy lejos y volvió a chasquear los dientes.
Zhao levanta la linterna y encuentra unas escrituras en la pared.
—Para no tener ojos, tienes la mirada muy aguda... Esto es idioma Hanga —Zhao se acerca y 
toca la pared ligeramente— No... estrictamente hablando los Hanga no tenían idioma propio, 
esto tiene que ser algún tipo de hechizo especial.
—¿Ga...ga...? —dice el pequeño esqueleto.
—Y yo qué sé, no soy un diccionario multilingüe, sepa Dios lo que esto significa —Zhao se 
acerca un poco más y murmura—, pero lo que sí sé es que en la cultura Hanga, las formas 
redondas se consideran benignas y pacíficas, mientras que las figuras con aristas son 
consideradas malignas. Por ejemplo, un triángulo es la prisión para los espíritus, y he visto un 
octágono también pero no he descubierto todavía su significado...
Al pasar sus dedos por encima de la escritura encontró un símbolo octagonal.
—Aquí está —dice Zhao tranquilamente— bien, ahora viene la parte aterradora.
Una gran explosión lo interrumpe haciendo temblar toda la cueva. Zhao casi pierde el equilibrio 
y la pequeña marioneta chilla mientras se aferra al cuello y pelo de Zhao. Un dragón llameante 
aparece con un bramido y se acerca precipitadamente. Zhao se agarra a la pared y pone al 
pequeño esqueleto en sus brazos, una línea roja y abrasadora brilla en su cara.
Las llamas oscilantes se reflejan en sus pupilas con una peculiar frialdad abrasadora.
—No te cuelgues de mi ropa, métete en mi reloj si tienes miedo — dice Zhao mientras acaricia 
la calavera del asustado esqueleto.
La pequeña marioneta se olvida de las órdenes de su maestro y se convierte en humo gris para 
introducirse en el reloj. Un segundo después es engullido por una onda brillante.
Zhao pone un talismán en su mano, pero éste no se quema y tampoco puede sentir el calor.
Guarda el talismán dudando. Luego mira hacia el vórtice de llamas que está arrasando toda la 
cueva, pero el fuego no llega a tocarle. A medida que el fuego se extingue, el símbolo octogonal 
de la pared se desprende y cae junto con un poco de barro.
Rápidamente lo atrapa en el aire y lo guarda dentro de una cajetilla de cigarros vacía.
180
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Luego, bloques más grandes de la pared comienzan a desplomarse. Mientras Zhao se limpia el 
polvo, una pintura aparece vagamente en la pared.
La mayor parte de la pintura está oscurecida, tal vez debido a su antigüedad. Los símbolos que 
contiene son muy abstractos y están repartidos por todo el lugar como una corriente de 
conciencia. Puede que un arqueólogo pudiera desvelar su significado, pero Zhao no. Sin 
embargo, estudia la pintura hasta casi quedarse ciego y aun así no consiguió encontrar ninguna 
pista.
Rápidamente pierde interés y continúa su camino. Repentinamente, se le ocurre algo y se 
detiene, y mira hacia la pintura desde lejos. La luz de la linterna brilla en la parte superior de la 
pintura, luego apunta cuarenta y cinco grados hacia abajo, a las tres en punto, luego otros 
cuarenta y cinco grados más...
Se da cuenta de que la pintura tiene forma de un octágono gigante, cada vértice tiene otro 
octágono más pequeño.
Zhao observa la pintura y comienza a buscar en sus bolsillos, saca su billetera: algunas monedas 
sueltas, tarjetas de crédito, recibos y finalmente, una pequeña hoja de papel desgastado... 
arranada de un libro antiguo.
Es una página sobre la restricción mágica de Loubula sacada del Antiguo Pergamino de Magia 
Negra. Por algún motivo, no se lo mostró a Chu.
En ella hay un dibujo de un monstruo repugnante, con seis brazos, una cabeza y una sola pierna, 
cada extremidad apuntando a un vértice del octágono. El monstruo parece feroz y amenazante, 
entre sus fauces completamente abiertas hay una montaña, y en su pecho izquierdo hay dibujado
otro octágono.
—La montaña está en su boca, y esto otro es su corazón... —Zhao hace una pausa y engancha en
la pared el viejo mapa que ha estado llevando.
Luego coloca el dibujo del monstruo sobre el mapa y poco a poco lo va rotando, colocando el 
Sur en la parte superior. Hace una marca con su uña conectando la boca del monstruo con el 
corazón y termina con la parte más profunda de la cueva.
El extraño incendio en el valle, las calaveras de la cima, y la magia negra de la tribu extinta: 
todos ellos parecen esconder un profundo y oscuro secreto.
¿Por qué Wang saldría corriendo hasta aquí ella sola?
¿Por qué está tan obsesionada con su cadáver de más de cien años?
Zhao tiene un presentimiento inquietante... Cuando encuentre a Wang Zhen, la encerrará en una 
habitación oscura por un mes ¡esta muchacha problemática y suicida!
Zhao sigue avanzando por la cueva, la cual se sigue estrechando cada vez más. Tiene que bajar 
la cabeza para seguir caminando. Cuando ya estaba a punto de desarrollar una lesión vertebral 
crónica, llegó al final.
181
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Hay otra puerta, con el monstruo de seis brazos tallado en ella, el mismo que estaba en la página
que había arrancado. Excepto que este no parece aterrador, si no aterrorizado.
Zhao levanta su mano lentamente hasta que su palma toca la puerta, su pecho se hunde como si 
fuera a tener un ataque al corazón. Sin embargo, no duda y empuja la puerta abriéndola. Zhao se
encuentra en el borde de un precipicio, a media altura del mismo. Debajo de él, se ve el 
misterioso valle.
Siente como si estuviera en mitad de una tormenta en el océano: pesadas olas golpean su pecho, 
ahogándolo.
El sol todavía está en el cielo, pero las nubes lo cubren sin dejar que la luz pase a través. Zhao 
espera un momento y luego comienza a caminar.
Da el primer paso, y algo se activa.
De la profundidad de la tierra surge una silenciosa ola de lamentos, como las ondas en el agua, 
propagándose desde las montañas hasta el pueblo Hanga.
Este valle contiene algo... algo místico.
A medida que Zhao camina hacia el valle, el aire se vuelve cada vez más denso. La fuerza que 
agarra y aplasta su pecho lo hace con más fuerza. Sus tímpanos parecen taponados y aplastados: 
lo único que puede estuchar son sus venas bombeando rápidamente. Su visión se nubla y 
lentamente ajusta su respiración... acabará exhausto si respira con demasiada fuerza.
Su intuición le dice que hay que algo que Wang no puede olvidar incluso después de tantos años 
desde que murió. No debe ser el cadáver, debe ser esto.
El pequeño esqueleto escondido en su reloj asoma la cabeza y chasquea sus mandíbulas. Parece 
estar diciendo algo, pero está claramente atemorizado. Quiere detener a Zhao, pero no se atreve 
a salir.
Zhao lo empuja dentro de su reloj y continúa avanzando contra la presión sobrecogedora con 
expresión sombría. Saca tres talismanes de papel amarillo, pero son diferentes de los que ha 
usado anteriormente: estos tienen "Guardan" escrito en cada uno de ellos. Si el gato negro 
estuviera aquí, los reconocería, ya que pertenecen a la legendaria Orden del Guardián.
No hace ningún otro movimiento y continúa caminando. Por cada paso, un talismán se consume 
y cuando el último ha sido utilizado y se desvanece, un largo látigo aparece en su mano con tres 
chasquidos. El látigo parece tener vida propia, se extiende hacia delante y lo arrastra... hasta que 
ve una sombra blanca despareciendo.
El rostro de Zhao se oscurece. Envía al látigo volando y tira de la sombra blanca hacia él. El 
cuerpo de plástico de Wang se ha perdido hace rato y su espíritu es increíblemente débil. Ella lo 
observa con la mirada tranquila de un moribundo.
—Puta madre, debes haber perdido la cabeza.
182
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao tira de ella y furiosamente la mete en el reloj. En ese momento, su corazón agonizante está
a punto de estallar.
—Este lugar de mierda...
Ahora ya tiene a Wang, e inmediatamente decide volver. Pero algo parece haber llamado su 
atención y, sin darse cuenta, mira para arriba, hacia donde Wang estaba situada.
Él ve un monumento de piedra colosal, de varias docenas de metros de altura, como una torre 
que se eleva desde la Tierra hasta los Cielos. Es completamente negra, más gruesa en la parte de 
arriba y más estrecha en la de abajo, como una cuña gigante calvada en el suelo. En la base hay 
un lugar para rituales en ruinas. Los hechizos Hanga están gravados en todas las piedras del 
lugar, y la mesa de sacrificios está llena de ofrendas sangrientas recién preparadas.
En el momento en que Zhao vio la gigantesca torre, un millón de caras surgieron de ella, 
apretadas las unas contra las otras formando una horda gigante. Cada una de ellas está 
lamentándose y gritando de agonía y sufrimiento; gemidos cacofónicos penetran en sus oídos. 
Son los chillidos agudos de millones de personas al mismo tiempo, con toda su fuerza.
Es como si una enorme roca se hubiera chocado contra su pecho. Un silbido agudo retumba en 
su cerebro. Todo su cuerpo sufre un dolor profundo y tormentoso. V omita y la sangre brota de su
boca. Lucha por mantenerse de pie, pero no siente sus miembros. Se arrodilla y luego cae hacia 
atrás.
Por unos segundos, Zhao no puede ver ni escuchar nada. Su pecho tiembla violentamente en 
agonía y finalmente se paraliza.
"No puedo morir aquí" —piensa. Saca un cuchillo con su mano ensangrentada y dirige el filo 
firmemente contra su otra mano.
Una mano helada lo detiene. Zhao es atraído hacia los brazos de alguien. Mezclado con el olor a
sangre, detecta un aroma conocido... el extraño olor que proviene del Infierno.
¿Acaso es... el Cazador de Almas?
El cuchillo de Zhao cae al suelo. Su corazón se ablanda y cae inconsciente.
183
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.