Capítulo 6

«Una multitud se ríe y disfruta viéndolos a ellos dos al borde de la muerte».
___
—¿Qué acaba de pasar hace un momento en el pasillo? —dice Da Qing cambiando de tema— 
¿Por qué tu "espejito mágico" activó una alarma?
—Algo nos estaba siguiendo —dice Zhao— pero huyó tan pronto como nos dimos cuenta, 
probablemente no quería hacernos daño.
—¿No era el asesino?
—¿Cómo iba a serlo? ¿Crees que no puedo diferenciar entre fantasmas nuevos y fantasmas 
malignos? —Zhao carga con el cuerpo de Guo por los pasillos— Además, tú viste la huella de la
mano cerca del cadáver ¿no? Definitivamente, esa mano no era humana... Maldita sea, este tío 
pesa, voy a dejarlo por ahí.
Zhao tumba a Guo en un rincón.
El Jefe Zhao mira atentamente al problemático aprendiz, sopesando si debería dejarlo ahí, para 
que muera. Sin embargo, después de un rato, Zhao se arrodilla, coge una pequeña botella y 
vierte un tipo de substancia alrededor del chico. Luego se muerde el dedo y le marca la frente 
con una gota de sangre.
La sangre se disuelve al instante en su piel y el pálido aprendiz parece ahora más sano que antes.
Una bofetada atraviesa el cerebro de Guo.
—Vaya pedazo de inútil, qué fastidio.
—Déjalo ya, Yunlan, mira tu reloj.
Zhao mira hacia abajo, su reloj revelador se ha vuelto rojo otra vez. Da Qing deja escapar un 
chillido felino mientras detrás de ellos aparece, de pie, la figura de una anciana vestida con un 
sudario oscuro.
La figura se vuelve hacia atrás; parece estar dirigiéndolos hacia algún lugar.
—¿Un fantasma nuevo? —Da Qing corre hacia delante— Debe estar loco... Oye ¿por qué estás 
caminando durante el día?
—Cállate, ¿no ves que es muda? ¿No te das cuenta que todavía está viva? ¡Está caminando con 
los pies! ¿Has perdido tu cabeza de gato, Gordi?
Al doblar una pronunciada esquina, la mujer ya no está, en cambio, una escalera que lleva a la 
azotea les da la bienvenida a los dos.
33
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Da Qing estornuda.
—Huelo a rencor.
Zhao recoge al gato.
—No es el profesor, sino la anciana, quien nos ha traído hasta aquí; subamos.
Un tipo y un gato suben las escaleras con cuidado, éstas se sienten blandas y vivas, sujetando 
con fuerza a quienquiera que se atreva a invadir su territorio; sin embargo, parecen tenerle 
miedo a Zhao.
—El Gobierno lleva una cuenta de suicidios por cada escuela, mientras el número de muertes no
supere el máximo establecido, nadie va a investigar —dice Zhao—, pero la Universidad de 
Ciudad Dragón ha sobrepasado el límite en los últimos tres años y este edificio parece ser el 
único suficientemente alto para conseguir una caída mortal. Sin mencionar el laberinto interior; 
debe haber atrapado alguna que otra cosa desagradable. Sus rencores se han ido acumulando a lo
largo del tiempo.
Han llegado al final de la escalera, pero la puerta de la azotea está cerrada, y una luz débil brilla 
a través de la ranura. Zhao saca una tarjeta de acceso y abre la puerta oxidada.
Luego sostiene el mechero y se dirige hacia la azotea con decisión.
Desde el techo de la planta dieciocho, uno tiene una vista completa del exuberante campus y de 
la agitada y bulliciosa Ciudad Dragón.
Una muchacha está de pie en el tejado, mirado hacia afuera.
Zhao intenta hablarle con cuidado.
—Oye, estudiante...
De repente, la muchacha salta por encima de la valla y se lanza al vacío.
Zhao instintivamente corre hacia ella y rápidamente la alcanza para sujetarla. Su mano apenas 
toca la espalda de la chica, pero la atraviesa. Ella desaparece como un espejismo.
El gato negro se acerca saltando como una pelota.
—¿Y bien? ¿Era humana?
—No estoy seguro, fue muy rápida —Zhao se frota los dedos—, no me ha dado tiempo a saber 
si...
Desde que nació, Zhao ha sido capaz de ver fantasmas. Precisamente por eso, le cuesta 
diferenciar entre humanos y fantasmas a menos que preste atención.
El gato negro está a punto de decir algo cuando una serie de fuertes pisadas se acercan por 
detrás. Es la misma chica corriendo hacia el borde; su rostro está ensombrecido.
Ella acelera sus pasos y salta del edificio.
34
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao la alcanza y sujeta su hombro, pero sucede lo mismo de antes: su mano traspasa el cuerpo 
de la muchacha y ésta desaparece.
Luego, una chica tras otra se acercan corriendo en un maratón de suicidios.
Zhao intenta atrapar a cada una de ellas, pero ninguna es tangible. Después de un rato Zhao está 
empapado en sudor.
Da Qing abandonó en la octava chica y permanece sentado como una estatua a lado del frenético
Zhao. El gato se queja con impaciencia.
—Deja de perseguirlas, debe ser un espíritu terrenal, o el remanente ilusorio del suicidio que 
tuvo lugar.
Zhao ignora el maullido.
Aunque tiene un poco de entrenamiento físico, obviamente no es suficiente. Unas rondas 
después, ya casi no le queda aliento.
El gato negro suspira.
—¿Es que no ves que no es humana?
—¿Cómo sabes que todas son la misma persona? Cuando viene la siguiente ¿estás seguro de que
estamos en el mismo plano? Regla número tres: "no hacer suposiciones". ¿Te has comido las 
reglas junto con tu comida de gato? —Zhao le dedica una mirada firme y enfadada.
—Tú me regañas... Soy cientos de años mayor que tú, cómo una pequeña criatura se atreve a 
regañarme... —el gato negro menea su cola con un poco de culpa y murmura incómodo.
Zhao no se echa atrás.
—Si no te callas te voy a quitar tu comida.
El gato sabio se muerde la lengua y cambia el tono rápidamente.
—Miau...
En ese momento, la novena chica suicida aparece corriendo y Zhao grita:
—¡¡¡Oye, chica, espera!!!
Ella lo ignora y corre aún más rápido, como una flecha.
—¡Puta madre! —Zhao vuelve a perder a la chica y furioso golpea la fría y dura valla.
—Hmmm... —Da Qing avanza con gracia, las dos patas delanteras sobre la valla, huele 
exhaustivamente el área y dice:
—De hecho, puede que tengas razón. Aunque los fantasmas terrenales pueden ser bastante 
suicidas y tienden a quedar atrapados eternamente repitiendo sus muertes, normalmente no 
tienen tanta prisa por morir.
—¿Entonces qué es? —pregunta Zhao.
35
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Es rencor —Da Qing tiene una expresión solemne en su cara regordeta y esponjosa —. El 
suicidio es una causa de muerte no natural, por eso estos espíritus tienen bastante probabilidad 
de no reencarnarse. Algunos de ellos quedan atrapados entre los reinos de los vivos y los 
muertos, quedando incompletos y olvidando sus identidades.
—El rencor es una sensación realmente incómoda, pero no es dañina ¿verdad? —pregunta Zhao.
—Probablemente no. Pero como el rencor proviene de fragmentos espirituales, si se juntan 
muchos pueden volverse suficientemente fuertes para solidificarse. Esta muchacha debe ser el 
resultado de la unión de muchos fragmentos formando un "rencor".
—¿Qué sucede cuando se solidifican?
—En realidad nada; el rencor es diferente de la ira, no es tan violento. Aquellos que son 
engañados o heridos por el rencor, es porque está poseídos desde un principio. El rencor por sí 
solo no tiene el poder de cortar el estómago de una persona —explica el gato negro—, así es que
éste no puede ser nuestro asesino; vayámonos.
Zhao duda.
El gato negro suspira.
—Ah... ¿Por qué eres tan terco? La Orden del Guardian se ha transmitido desde hace milenios, 
esas reglas ya no importan ¿de verdad tienes que ser tan persistente?
—No, pero sigo pensando que... —Zhao queda en silencio al aproximarse la sombra de la 
décima chica.
El tipo y el gato se tensan mientras la chica comienza a correr, pasa sobre la valla y realiza un 
salto suicida como todas sus sucesoras.
Zhao siente algo diferente y se lanza hacia delante con todas sus fuerzas, sujetando a la 
muchacha por la cintura.
Las venas azules de la mano de Zhao bombean mientras lucha por tirar de la chica hacia arriba; 
esta vez, es una persona real.
El gato negro está asombrado y rápidamente salta sobre la valla; sus ojos esmeralda observan 
atentamente.
Zhao está en una posición incómoda y le resulta difícil aguantar a una persona y levantarla.
Una de sus piernas está atrapada en la valla mientras que la parte superior del cuerpo está a 
punto de sucumbir a la fuerza de la gravedad. La chica cuelga peligrosamente desde el piso 
dieciocho y de repente recobra el sentido. Por instinto, empieza a gritarse y a revolverse.
Zhao grita desesperadamente.
—¡Si te sigues moviendo moriremos los dos! ¡Quédate quieta!
36
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En ese preciso instante, la valla cruje; quizás porque es una valla bastante vieja y está 
empezando a soltarse.
Zhao parece no haberse dado cuenta y continúa:
—Estate tranquila, no te asustes, aguanta...
De repente, con un ruidoso "clang", la valla se rompe.
Zhao oye una risa espeluznante: es como si la azotea estuviera llena de gente. Una multitud se 
ríe y disfruta viéndolos a ellos dos al borde de la muerte.
Da Qing grita frenético.
—¡¡¡Miau!!!
En ese momento crucial, una figura irrumpe por la puerta de la azotea y avanza como un rayo 
mientras la valla se desprende en caída libre.
Zhao se gira rápidamente y empuja a la chica hacia el tejado; la persona que avanza corriendo 
sujeta a la muchacha justo a tiempo.
Ahora Zhao apenas puede agarrarse al borde del tejado quedando colgado peligrosamente en el 
aire.
Da Qing por fin se da cuenta: la persona que vino corriendo es el Profesor Shen.
Shen deja a la chica de nuevo sobre la azotea y trata de alcanzar a Zhao:
—Dame tu mano ¡rápido!
37
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.