Capítulo 97

«La pequeña ciudad turística de aguas termales, a los ojos de Zhao, era más bien la zona
perfecta para una emboscada».
___
—¡Bastardo!
Zhu Hong se inclinó para recoger una roca del suelo. Ciertamente, la mujer serpiente no era una 
dama delicada; la fuerza de su brazo era espectacular. Además, su forma de destrozar cosas era 
muy estable, precisa y despiadada. Con un "sonido metálico", la roca se estrelló contra el 
maletero trasero de su automóvil provocando que un trozo de la carrocería exterior se cayera por
el fuerte impacto.
A Zhao ni siquiera le importó y ni siquiera detuvo el auto.
Justo en este momento, sonó el teléfono en el bolsillo de Zhu y ella lo sacó para echar un 
vistazo. Era un mensaje de texto de Chu que decía:
—El jefe Zhao me ha dicho que te haga saber que el dinero por dañar la propiedad oficial se 
deducirá de tu recompensa mensual. Puedes seguir rompiendo algunos coches más. Cuando te 
quiten todo el dinero de tu recompensa mensual, te lo descontará de tu salario. Sigue así y no 
tendrás ni un centavo cuando renuncies.
Zhu apretó el borde de su teléfono y luego lanzó un fuerte rugido:
—¡Zhao Yunlan, imbécil!
La cara de Guo era como el color del polvo mientras veía este acto de rebelión inaceptable. Un 
compañero de trabajo se había atrevido a chocar con un superior haciendo que su frágil, 
vulnerable y pequeño corazón sufriera por el susto.
Zhu volvió la cabeza, mirándolo con los ojos enrojecidos:
—¡Qué estás mirando! ¡Date prisa y ponte en marcha!
Guo corrió tras ella.
Zhu volvió a enfurecerse:
—¿Eres un hombre o no? ¡Si eres hombre, ve a conducir! ¿Alguna vez has visto a un hombre 
que hace que una mujer conduzca?
Guo parpadeó varias veces y reconoció que estaba desahogándose completamente con él. 
Conducir un automóvil no era como ir a un baño público con divisiones masculinas y 
femeninas. Además, en su corazón, Zhu no era humana. Guo se armó de valor y dijo 
honestamente:
584
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Zhu, tú en realidad tampoco eres una muj...
La expresión de Zhu estaba cargada de desdén, como si fuera una Cobra Real a punto de dar un 
golpe mortal, mostrando una lengua bífida. Guo sintió instintivamente el peligro y se lanzó al 
auto sin atreverse a soltar ni un pedo.
Sin embargo, ella no se subió al auto. Cerró la puerta del lado del pasajero y agitó una mano 
hacia Guo:
—Vete solo, voy a buscar a Zhao.
Guo ni siquiera tuvo tiempo de formular una opinión que pudiera expresar antes de que Zhu ya 
se hubiera marchado.
Da Qing y Chu, que se sentaron en el auto de Zhao, también sufrieron considerablemente. Un 
gran Dios, que se veía muy diferente de su apariencia pasada, se sentó en el asiento del copiloto.
Después de saber que él era el Cazador de Almas, ya fuera el Rey de los Muertos o el viejo gato,
a ambos les resultó difícil recobrar su inocencia pasada, donde actuaban descaradamente ante 
cualquier persona al azar, incluyendo a Shen.
La atmósfera era aprensiva, y así condujeron todo el camino en silencio sin hacer ruido hasta 
que llegaron a la entrada principal de la pequeña ciudad turística convertida en balneario.
La imponente señal de grandes palabras "Resort de Vacaciones Spring Bay" esculpida en 
mármol se alzaba entre sobre un arbusto de bonitas flores. No se sabía si era debido al material o
al clima, pero las palabras talladas en el la piedra tenía una especie de oscuridad tácita.
En la puerta, había dos cabinas de seguridad y dos entradas. Las carreteras para automóviles en 
ambos lados habían sido bloqueadas, no permitiendo el paso. En el lateral, había un lector de 
tarjetas de autorización para el dueño del negocio, pero no estaba encendida y parecía que la 
electricidad estaba cortada.
Zhao estacionó el auto en la entrada, luego sacó su teléfono para echar un vistazo. Apenas había 
señal. Lo agitó ligeramente buscando cobertura, pero terminó desapareciendo por completo.
La ventana de la cabina de seguridad estaba abierta, con un pequeño paquete de entrega en el 
alféizar, un cuaderno junto a él y un bolígrafo sin tapón.
Tanto el alféizar de la ventana como estos objetos tenían una extraña capa de polvo sobre ellos.
Zhao se puso los guantes y tomó el cuaderno para mirarlo más de cerca. Se dio cuenta de que 
era un registro de entregas con destinatarios sustitutos: el guardia de la puerta recibió el paquete 
de entrega en lugar de alguien, firmó y luego se lo entregó al dueño del negocio, y el dueño 
también tuvo que firmar en la parte de atrás.
En la última entrada, la fecha registrada era la del día anterior y "El propietario de 10A, Sr. Li, 
bols-" estaba escrito en la parte posterior.
La palabra "bolsa" solo estaba medio escrita, el gancho al final de la letra ni siquiera estaba 
terminado a tiempo, antes de que se detuviera de repente.
585
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao cerró los ojos y casi podía imaginar esa escena: el repartidor que trajo la entrega pasó el 
paquete por la ventana, luego tomó la hoja de registro, escribió la información acerca del 
paquete antes de ser interrumpido por alguna razón.
¿Interrumpido por qué?
En este momento, el paquete todavía estaba en la ubicación original. ¿A dónde fue la persona?
En este momento, Shen Wei, que se bajó del automóvil y también se acercó. Extendió una mano 
para limpiar un poco de ese polvo fino y extraño del alféizar de la ventana.
Shen frotó sus dedos, observando cuidadosamente por un momento, luego le dijo a Zhao en un 
tono suave:
—No ha pasado mucho tiempo desde que el polvo se asentó sobre los objetos.
Zhao Yunlan estaba prácticamente a punto de arrodillarse ante este profesional que era un 
experto en mirar rastros a simple vista:
—¿Se está asentando el polvo? ¿Incluso puedes darte cuenta de eso? ¿Cómo lo hiciste?
Shen se dio unas palmaditas en las manos:
—No puedo distinguirlo con otros tipos de polvo, pero estas son cenizas de hueso, que no se han
asentado por mucho tiempo y aún son muy frescas. Personalmente, creo que no habrían pasado 
más de 2 o 3 días.
Zhao permaneció callado.
El tono de Shen era como si estuviera diciendo "la leche fresca es la más rica".
Zhao, aturdido, levantó el cuaderno y sacó una bolsa de evidencias para empacarlo firmemente. 
Estaba increíblemente agradecido de haber enviado a Guo, de lo contrario, el resultado hubiera 
sido que esa persona se orine del susto y estaría siendo atacado indiscriminadamente por el palo 
eléctrico para los fantasmas vengativos.
—¿Qué has dicho? ¿Estas son cenizas de hueso? ¿Por qué siento que no se ven así?
Zhao inconscientemente pensó en las cenizas empacadas en las pequeñas cajas después de la 
cremación, y se mostró escéptico por un momento.
Shen explicó pacientemente:
—No es el tipo de ceniza de haberlos quemado. Son huesos triturados, ¿entiendes? En un 
momento, esa persona podría haber estado parada aquí y luego su cuerpo de carne se habría 
desintegrado convirtiendo los huesos en polvo, posándose en el alféizar de la ventana.
Chu Shuzhi, que también lo había seguido en algún momento, preguntó con incredulidad:
—¿Qué pasa con la sangre y la carne de esa persona?
586
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Derretidos —dijo Shen levantando las gafas—: La sangre y la carne no tienen la misma 
capacidad de resistencia que los huesos. Es muy difícil que dejen rastros.
Chu Shuzhi formuló cuidadosamente una oración:
—Ahora que lo menciona, parece que Su Señoría sabe cómo desapareció la gente aquí, ¿cierto?
Shen asintió cortésmente, modesto y educado, diciendo:
—No sé mucho, pero sí sé un poco sobre esto.
Luego, viendo que tenía frente a él a dos personas y un gato, usó una especie de tono 
pedagógico para hablar de los textos antiguos, y agregó a un ritmo agradable y uniforme para su 
público:
—Durante los tiempos de gran caos, después de que Gonggong derribase la montaña Buzhou, 
los cielos se hicieron añicos y la tierra se quebró. Cuando la Tribu Fantasma del inframundo 
vino al mundo por primera vez, las personas, las criaturas y las bestias dentro de un radio de 500
metros se fundieron convirtiéndose en polvo en un abrir y cerrar de ojos. En un radio de 5 
kilómetros, no creció una sola brizna de hierba.
Levantó una mano para señalar debajo de la placa de la puerta del complejo, en el arbusto de 
flores que aún florecía a pesar de estar en pleno invierno:
—Por lo tanto, estas flores deberían ser falsas.
—Pero esta pequeña ciudad no tiene 500 metros —señaló Zhao—, y la puerta principal de allí 
tiene dos grandes pinos, y definitivamente no están más allá de 5 kilómetros...
—Es por eso.
Miraron en la dirección que señalaba el dedo de Shen, solo para ver el pequeño jardín de flores 
en la entrada de la pequeña ciudad. Todo el lugar rodeaba ese jardín. Además, se dividía en 
muchos edificios pequeños de varias alturas, como una pared, proporcionando una sensación de 
privacidad para el dueño del negocio.
—El estanque en el medio tiene la forma de un pétalo de flor. El agua fluye en las cuatro 
direcciones, conectando perfectamente los pequeños edificios.
Chu solía ser un engreído, pero en ese momento su nivel de arrogancia se redujo al extremo y 
humildemente preguntó:
—¿Puedo preguntar, Su Señoría? Esa es la estrategia de cinco pétalos de flor de ciruelo, la 
formación utilizada en el ajedrez chino para atrapar al oponente, ¿verdad?
—Sí, Sr. Chu, tiene usted muchos conocimientos: la estrategia de la flor del ciruelo se usa para 
proteger el hogar y exorcizar el mal para lograr la paz —explicó Shen—. Por lo tanto, la energía
oscura se cortó justo aquí sin poder salir. A lo sumo, solo podría haber afectado este corto tramo 
de carretera de la entrada. Sin embargo, ha sido controlada por esta estrategia de flor de ciruelo, 
aunque está torpemente hecha. En mi opinión, el Gran Sello Houtu probablemente debería estar 
587
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
bien. Simplemente lo que sucedió es que tenía una brecha aquí, en este lugar. Una vez que se 
repare, todo debería estar bien.
Chu y Da Qing no sabían exactamente qué era el Gran Sello Houtu, pero después de escuchar a 
Shen hablar, sintieron que era como si un botón se hubiera caído y todo lo que tenía que hacer 
era volver a coserlo.
Zhao Yunlan no pudo evitar mirarlo. De un vistazo, Shen parecía una persona mantenía todo 
dentro de un límite, sin salirse en lo más mínimo, pero en realidad, no hacía más que excederse.
En ese momento, Zhao ya lo había entendido claramente, Shen ya tenía lo que quería. Por eso 
parecía tan tranquilo y relajado. Puede que ni siquiera le importase el Gran Sello Houtu para 
empezar. Zhao sospechaba que ya ni siquiera le importaba su propia vida o muerte.
—No es de extrañar que el inframundo produjera una grieta tan grande. Ya han ocupado todo el 
lugar, ¿verdad?
Shen subconscientemente sonrió por un momento, pero luego, en el siguiente segundo, pareció 
sentir que sobreexpresaba las deliciosas emociones en su propio corazón. Sintió que era un poco
descortés e inmediatamente se retractó de su sonrisa y tosió ligeramente,
—Si no os importa, manténganse todos cerca de mí.
Chu y Da Qing abandonaron de inmediato a su líder y decidieron abrazarse fuertemente a la 
"Esposa del líder" como si su vida dependiera de ello.
Zhao en realidad no dijo nada, solo los siguió en silencio. Tenía una especie de premonición 
siniestra en su corazón. "Para tomar prestada una vida...", pensó. Cuando le pasó el problema a 
Lin, estaba mareado y fuera de sí y no tuvo tiempo de considerarlo en detalle. Ahora que lo 
pensaba, ¿no coincidía perfectamente con el pasado caso del Reloj de la Reencarnación?
El problema era que el Reloj de la Reencarnación... estaba en manos del Fantasma 
Enmascarado.
El poder del Gran Sello había disminuido; podría controlar a la mayoría de la Tribu Fantasma, 
pero ya no podría contener a un Rey Fantasma de cientos y miles de años. Tres de los cuatro 
Artefactos Místicos ya habían aparecido. Aparte del Reloj de la Reencarnación, todos los demás 
estaban en posesión de su propia gente. Sin embargo, los cuatro pilares eran como cuatro patas 
sosteniendo el Gran Sello: no necesariamente tenían que estar todos juntos. Sin embargo, si se 
quitasen dos patas, sería suficiente para desestabilizar y volcar el Gran Sello.
¿Quién sabía quién era realmente la misteriosa y esquiva Lámpara del Guardián del Dios 
Dragón?
Entraron por el camino de acceso peatonal al lado de la puerta principal. Una ráfaga de 
indescriptiblemente incómodo, pesado y espeso aire de muerte sopló directamente hacia ellos. A 
pesar de seguir a Shen, Da Qing no pudo evitar que se le erizase su pelaje. El Látigo del 
588
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guardián se arrastró secretamente por el brazo de Zhao, con una pequeña punta que sobresalía 
de su muñeca y su otra mano tocó la pequeña daga que estaba escondida en su manga.
La pequeña ciudad turística de aguas termales, a los ojos de Zhao, era más bien la zona perfecta 
para una emboscada. El vídeo de Lin Jing, de hecho, no lo filmó desde dentro. Basado en el 
cuidado y la cautela de Lin Jing, bajo condiciones tan desagradables, nunca habría entrado solo 
sin contactar a la sede.
Había algo que lo confundió o ... lo forzó. Algo que le hizo perder sus cinco sentidos y su sexto 
sentido antes incluso de que tuviera tiempo de entrar en esa área de la ciudad.
Incluso si Lin Jing fuera la mano derecha de Dharma, el famoso monje budista, no podría 
defenderse de ese aire de sufrimiento que vino de miles de pies debajo del inframundo a través 
de la grieta del Gran Sello. ¿No habría sido más fácil matarlo directamente?
"Mantenerlo vivo... ¿era para atraer a alguien aquí? ¿A la Orden del Guardián o a Shen Wei?"
El pequeño sendero hecho por el hombre se veía muy vacío; todas las casas tenían una forma 
extraña y estaban también vacías, sin siquiera una sombra de fantasmas. No se sabía cuándo se 
materializó la capa negra en el cuerpo de Shen. Probablemente también sintió algo. Su mano 
apretaba la empuñadura de su espada.
Los pasos de las tres personas y el gato en el suelo eran particularmente sonoras. Los ecos 
sonaron a larga distancia: había una especie de oscuridad y miedo que no se podía expresar.
Originalmente, había un sol vespertino ligeramente hundido en el aire, pero en algún momento, 
ese sol vespertino cambió de un cálido color rojo anaranjado a un inexplicable color rojo sangre 
mortal que recordaba a los coloretes de las máscaras de los muertos, pintados con cinabrio y de 
aspecto tan espeluznante como el mismo infierno.
El sol arrastró las sombras de las personas en el suelo alargándolas sorprendentemente. Justo en 
ese momento, Zhao extendió un pie para patear al gato negro que seguía por sus pies. Al mismo 
tiempo, dio un gran paso adelante. Incluso antes de girarse, ya había llevado la daga en su mano 
contra su espalda, justo detrás de su corazón. Se escuchó un sonido de colisión estridente. Un 
youchu, de aspecto similar a un zombie, perdió un par de grandes dientes frontales y la cuchilla 
de hierro se rompió por el impacto.
Inmediatamente, Zhao usó un pie como punto de pivote, y solo estaba pensando en dar la vuelta 
en un círculo para darle a este monstruo otro corte adicional cuando una expresión 
extremadamente horrorizada apareció de repente en la cara del monstruo. Su horrible cuerpo era 
como un globo desinflado y fue absorbido por el centro de la palma de Shen.
Incontables sonidos de campanas desde lejos comenzaron a sonar simultáneamente y una capa 
de niebla negra de dos pies de altura se levantó del pavimento impecablemente limpio de la 
pequeña ciudad. El gato negro dejó escapar un grito agudo y corrió por el hombro de Zhao:
¡Varias manos cubiertas de verrugas y llenas de pus se extendían desde el suelo!
589
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Otro youchu, que había subido al techo en algún momento, parecía uno de esos zombis que de 
repente aparecen detrás de alguien en las películas. Saltó del techo con un silbido. Entonces, una
garra gigante agarró la cabeza de Chu y abrió la boca para morder. La mano delgada de Chu se 
puso tan rígida como una roca en un abrir y cerrar de ojos, y luego la hundió brutalmente en la 
garganta del monstruo. Los youchu retrocedieron dos o tres pasos hacia atrás, cayeron al suelo y
ni siquiera tuvieron tiempo de respirar por última vez cuando innumerables miembros de la tribu
Fantasma, aún más extraños, se abalanzaron y se comieron los huesos y la carne de los youchu 
por completo.
Infinitas criaturas de la tribu Fantasma se arrastraron desde el suelo.
La comisura del ojo de Shen saltó por un momento. Inicialmente provenía de la tribu Fantasma 
y tenía un odio inquebrantable en su interior por este tipo de miembros de la tribu. Más todavía 
ahora que incluso se atrevieron a aparecer frente a Zhao.
Con un sonido metálico, sacó su poderosa espada. Zhao lo vio por el rabillo del ojo:
—Shen, espera, esto no es...
Pero ya era demasiado tarde. El filo de la espada se extendió varios metros de largo, barriendo 
innumerables miembros de la tribu Fantasma que se convirtieron en polvo y desaparecieron 
como humo en un abrir y cerrar de ojos, destruidos como simples migajas. La mirada de Shen 
era fría como el hielo, luego movió su muñeca hacia abajo. La hoja de su espada tenía una 
fuerza tremenda y se aplastó, feroz e imparable. Ese corte de su espada hizo a un lado la niebla 
negra que salia de la tierra. Con un silbido, todo se dispersó limpiamente. La espada dejó una 
rasgadura larga y estrecha de aproximadamente 10 metros de profundidad en la tierra. Un grito 
inhumano resonó hasta los confines de la tierra, y el hombre miró hacia la grieta en el suelo con 
una mirada hostil:
—Sal de aquí.
Sus movimientos fueron terriblemente rápidos con una destructividad impactante. Hasta ahora, 
Zhao, que inicialmente estaba a solo 5 pasos de distancia de él, finalmente lo agarró del brazo y 
terminó su propia oración de antes:
—Esto no es una ruptura en el Gran Sello. Creo que es solo el conjuro del Bombardeo de las 
Sombras modificado. ¡No actúes precipitadamente!
De repente se escuchó una risa aguda desde todas las direcciones:
—Sí, es una pena que el cerebro y la boca del Jefe de la Orden del Guardián no sean tan rápidos 
como la espada del Cazador de Almas.
Toda la superficie del suelo que fue abierta por Shen fue desgarrada en dos partes. Shen arrastró 
a Zhao a sus brazos, mientras que Chu Shuzhi y el gato negro Da Qing aterrizaron al otro lado. 
La grieta se hizo cada vez más grande, como si la gran tierra en sí misma se partiera en dos. En 
un abrir y cerrar de ojos, las personas en los dos lados diferentes ya no podían verse.
590
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen de repente dejó escapar un gemido en voz baja, agarrando con fuerza la mano de Zhao 
como si algo lo alejara con fuerza. Como una telaraña pegajosa, un remolino de energía negra se
enredó en su brazo.
591
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.