Capítulo 48

«—Tengo el corazón roto ¿por qué no puedo ahogar mis penas en alcohol?»
___
—Después de investigar un caso necesitamos redactar un informe. Yo escribo despacio, hazlo tú.
Chu se sirve una taza de té y se recuesta en la silla tranquilamente.
—Escribe lo que yo te diga.
Guo inmediatamente se sienta frente al ordenador como si tuviera que encargarse de una gran 
tarea.
Ya se han marchado todos en la Unidad de Investigaciones Especiales, lo único que queda son 
fantasmas flotando. En la oscuridad, la única luz que brilla es la de Investigaciones Criminales, 
como un faro en mitad del océano nocturno.
No había pasado mucho rato desde que ambos se sentaron, cuando alguien llama a la puerta. 
Chu abre y una bandeja humeante entra flotando. Mirando más de cerca, en realidad no es que la
bandeja flote sola, sino que la lleva una persona sin cabeza, lo que pasa es que no se puede ver 
nada detrás de la enorme bandeja.
Hay dos juegos de cubiertos, cuatro platos, una olla de sopa y dos cuencos de arroz. El fantasma 
sin cabeza entra suavemente, y con delicadeza coloca la comida en la mesa. De la nada, saca una
bolsa de comida para gatos y llena el plato de Da Qing.
Da Qing se sienta con una postura elegante y asiente con sutileza.
—Gracias... sería espléndido si también pudieras ofrecer a tu rey un poco de crema de leche.
Algunos programas de televisión tendrían que venir con advertencia: niños retrasados y gatos 
gordos deben ir acompañados por un adulto.
El fantasma sin cabeza flota hacia la nevera y saca una botella de leche, la cual sirve en un bol, 
hasta arriba, para Da Qing el Grandioso.
Guo se ha acostumbrado al ambiente del número 4 de la Avenida de la Luz. Poco a poco se da 
cuenta de que humanos y fantasmas no son tan diferentes. Algunos fantasmas tienen buen 
corazón, como este compañero sin cabeza que lleva comida a todo aquel que tiene que trabajar 
hasta tarde. Cuando Guo sale de la oficina de correos cada día, sólo le quedan 20 dólares, así es 
que este útil fantasma realmente le hace sentir la calidez de la primavera.
Después de comer, Chu se bebe lentamente su té caliente y dice a Guo:
—Eso es básicamente lo que significa. En cuanto al formato, busca los informes anteriores y 
adáptalo tú mismo... ese tipo no fue envenenado, fue poseído por espíritus... como una 
246
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
maldición. La víctima sufría dolor en los miembros inferiores, así es que el espíritu debió morir 
a causa de un daño físico. La frente de la víctima estaba oscurecida, los ojos enrojecidos, la 
Línea del Karma bajo sus párpados no es profunda, y la Marca negra de la Virtud detrás de la 
oreja es muy tenue. Él probablemente no esté directamente relacionado con el espíritu que le 
puso la maldición, y no se lo merecía. En resumidas cuentas, este espíritu está violando la ley.
Los ojos de Guo se agrandan, sus patas reposan muertas sobre el teclado... no entiende nada y no
puede seguir todo lo que Chu está diciendo.
Chu suspira y estira las piernas. Se gira y pregunta al idiota con cara de cordero degollado:
—Está bien, ¿Qué es lo que no entiendes?
—¿Qué es la Línea del Karma?
Da Qing levanta su cabeza del plato de leche y una barba blanca se forma en su pelo negro. Dice
furiosamente, sin limpiarse la leche:
—¿Qué le pasa a Zhao Yunlan? Se pasa el tiempo rindiéndose a la lujuria y la avaricia, ¿alguna 
vez tiene tiempo para las cosas importantes? ¿Ha habido alguna sesión de entrenamiento para el 
novato? ¿Por qué este chico no sabe una mierda?
Chu no puede permitir que el gato malhablado diga esas cosas de su Jefe.
—Últimamente el Jefe Zhao ha estado ocupado con el asunto de la renovación, si lo consigue, 
nos mudaremos a un castillo privado con un gran jardín y tú podrás tener tu casa de gato en un 
árbol, con vistas a los nidos de pájaros.
El gato marimandón hace una pausa y su rabia se reduce un poco. Al cabo de un rato, por el bien
de su gran casa en el árbol con vistas a los nidos de pájaros, mueve sus bigotes y explica a Guo 
con desgana:
—La Línea del Karma es simplemente eso, es karma, es casualidad. Digamos que un asesino 
entra y te mata sin razón, entonces no hay karma en eso y no hay Línea del Karma. Si el asesino 
entra y tú le bloqueas el camino y él te apuñala hasta la muerte, eso casi no cuenta como karma, 
ya que tú estabas en el lugar equivocado en el momento equivocado, eso es sólo destino. Sin 
embargo, la Línea será muy suave y se puede borrar fácilmente. Si un asesino entra y se da 
cuenta de que estabas con su mujer y te mata en un ataque de ira, la Línea del Karma no puede 
ser borrada, pero no será muy profunda. Tú no eras inocente, pero no merecías ser asesinado por
ello, entonces la causa y el resultado no se corresponden. Si un asesino entra y...
Después de haber sido asesinado varias veces, Guo no puede hacer más que continuar:
—... Y se da cuenta de que yo soy su enemigo, del que quiere vengarse, y me apuñala hasta la 
muerte, entonces ¿la Línea del Karma sería más profunda?
Da Qing mueve su cabeza asintiendo:
—Es estúpido, pero aún hay esperanza para él.
247
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Entonces... —pregunta Guo— ¿qué es la Marca de la Virtud?
Chu prosigue:
—Tanto si una persona ha obrado bien o mal, habrá una marca detrás de sus orejas. Si una 
persona mata a alguien sin que nadie lo sepa, y ni siquiera la policía la atrapa, aun así, habrá una
marca negra detrás de su oreja, eso es la Marca de la Virtud.
Y para los que tienen buena virtud... Chu mira a Guo, y puede ver perfectamente una marca 
blanca detrás de la oreja de Guo, brillando con un rayo grueso y gentil. Sin embargo, el rayo 
brillante no es visible para todo el mundo. Incluso aquellos con un tercer ojo deben estar 
inmensamente concentrados para verla.
Guo parece estar pensando:
—¿La marca negra se ve como una huella dactilar?
—¿La has visto? —pregunta Chu sorprendido.
Guo asiente y les explica acerca de cómo casi atropelló a alguien la otra noche.
Da Qing suelta una risita:
—Una marca negra tan grande que incluso un humano puede verla, ese capullo probablemente 
será electrocutado en los Cielos muy pronto.
Chu explica al ver la expresión confusa de Guo:
—La Marca de la Virtud de un humano no es visible a simple vista, lo que te encontraste no era 
humano. La razón por la que las hadas no se atreven a atacar a los humanos es por la Marca de 
la Virtud. Si la marca negra se hace demasiado profunda, serán castigados por el rayo y el 
trueno, y eso no es muy divertido. No sólo es castigada el hada, si no que las hadas de alrededor 
también serán electrocutadas. Y cada año, cuando las hadas se reúnen antes de Año Nuevo, ellas 
supervisan la virtud de todos para asegurarse que nadie se está pasando de la raya. Ellos mismos
se encargan de los malhechores antes de que lleguen a los Cielos.
Guo sólo entiende en parte:
—Entonces si un humano lleva a cabo malas acciones, ¿los Cielos también lo castigarán con la 
fuerza del rayo?
—No —Da Qing mueve su cola y salta al suelo. Su lomo se curva formando una bola de pelo y 
se tumba al lado del radiador— ¿nunca has oído "aquél que arregla puentes se queda ciego, 
aquél que mata a gente tiene muchos hijos"? El mundo de los humanos tiene sus propias leyes y 
de todas formas la mayoría de personas no se llega a rencarnar. La vida es tan corta, los hombres
mueren como hormigas, mucho antes de que el karma pueda atraparlos, acumular buena virtud 
no les favorece particularmente... quizás pueda hacerlos más afortunados, pero no siempre. Ya 
ves, aunque tienes buena virtud, eres tan desafortunado como un pequeño repollo.
248
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo perdió a sus padres cuando aún era pequeño. Era huérfano y, por si fuera poco, nació bobo 
y tímido. Aunque Zhao dijo bromeando que llevar a Guo con ellos era como tener un amuleto de
buena suerte, siendo francos, Guo no ha tenido una vida fácil.
—¿De verdad? ¿Tengo buena virtud? —Guo está sorprendido al escuchar eso—¿Y dices que 
soy desafortunado? Yo no lo veo así, pienso que mi vida ha sido bastante buena, lo que pasa es 
que no soy muy capaz.
Así es Guo, siempre pensando que no es capaz. Desde que era pequeño, todos sus familiares 
sentían lástima por él y siempre le dieron muchas cosas. Ahora que ya ha crecido, todavía es un 
inútil, pero su tío encontró un trabajo bien remunerado para él, y tanto su Jefe como sus 
compañeros lo cuidan, incluso le dejan quedarse aun cuando no aporta nada de valor al grupo... 
¿Acaso no es eso tener suerte?
Los ojos casi cerrados del gato negro se abren y miran a Guo. Sus ojos esmeralda brillan con un 
destello de luz dorada.
Antes de poder comenzar su discurso, aparece Zhao con todo su cuerpo rezumando frialdad e 
intoxicación y pregunta con una voz que es casi inaudible:
—¿Cómo va el informe?
—Eh... —Guo está a punto de decir algo, pero antes de poder abrir la boca, Zhao se abalanza 
hacia él y termina tropezando en el baño, vomitando.
Chu y Guo lo siguen rápidamente. Da Qing hace "pfff" y extiende sus patas gorditas lentamente 
de debajo de su cuerpo, y se acerca contoneándose como una barca.
—Humano estúpido.
El humano estúpido se presiona el estómago con la mano mientras se pone de pie, impotente, y 
con la cara pálida. Chu le da unas palmadas en la espalda:
—¿Cómo te has emborrachado tanto...? Pequeño Guo, trae agua caliente —le ordena a Guo.
Zhao termina de vomitar, se lava la boca y se levanta tambaleándose. Se ríe con amargura:
—Esos bastardos se agruparon y me obligaron a beber ¿qué podía hacer yo?
—Tonterías —responde Chu— ¿quién va a obligarte si no quieres beber?
Zhao sale del baño apoyándose en la pared.
—Tengo el corazón roto ¿por qué no puedo ahogar mis penas en alcohol?
—Ay, ay, ay, ¿el Profesor Shen todavía no te quiere? Los maestros tienen muy buen gusto, o eso 
dicen —comenta Da Qing deslizándose por su pierna— ¡Oye! Ya casi es Año Nuevo, no es 
buena época para conducir bebido, no serás tan estúpido ¿o sí? Podrías terminar medio año en la
cárcel.
Zhao, concisamente y con amargura, responde al gordito:
249
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Que te jodan!
Encuentra una silla en la que apoyarse y le sienta como un perro moribundo.
—Pequeño Guo, trae a Wang, ella tiene cosas para que firme. Viejo Chu, cuéntame de qué va 
esto.
Chu le resume el sencillo incidente y Zhao hace una pausa para pensar.
—¿Qué te parece si terminas el informe esta noche? Yo esperaré, cuando esté terminado le 
pondré el sello y lo mandaré por fax, con suerte podremos recibir una respuesta mañana.
Chu no parece tener problemas con eso, después de todo, no tiene que escribir el informe.
Entonces, Wang baja las escaleras y le sirve una taza de aguamiel. Zhao ni siquiera tiene la 
energía de mirar qué es lo que Wang tiene para él, no puede ni abrir los ojos, simplemente toma 
un bolígrafo y firma con un puñado de símbolos ilegibles. Hace un gesto con la mano al hombre 
detrás de Wang:
—No se admiten personas con TDA[*] frente a un hombre soltero y solitario, ¡largo de aquí!
Cuando Chu y Guo terminan el informe preliminar para que Zhao lo firme y le ponga el sello, 
éste ya lleva rato dormido en su escritorio.
Da Qing lo despierta con una lluvia de poderosos puñetazos gatunos y pregunta:
—Olvidé preguntar, ¿cómo va mi súper lujosa casita en el árbol con vistas a los nidos de los 
pájaros?
—Jodido Gordo, voy a matarte y comer tu carne —dice Zhao semiinconsciente.
Da Qing salta sobre su hombro y ruge en sus orejas:
—¡¡¡Miauuuu!!! ¡Qué cabrón! ¿¡Dónde está mi lujosa casa!? ¿¡Dónde está mi lujosa casa!?
Él vuelca una taza de agua ya fría, agarra al gato del pescuezo y lo tira a un lado. Se limpia su 
cara y se despierta un poco:
—Está básicamente terminada, si la cosa va rápida podríamos mudarnos en otoño del año que 
viene.
El gato negro cambia instantáneamente su actitud arrogante, y le da un codazo adulador:
—Bueno, bueno, nuestro Jefe es tan capaz. Ese... ese nido de pájaros, más vale que tenga huevos
dentro...
Zhao acaricia la cabeza del gato y se limpia las manos.
—Jodido gato —dice fríamente—, tengo pelos tuyos por toda la mano.
No espera a que Da Qing se vuelva loco y rápidamente firma el informe y se levanta.
—Me voy entonces, gracias por vuestro trabajo chicos.
250
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Oye, espera, ¿cómo has llegado hasta aquí? —pregunta Chu.
—Taxi. Tomaré otro para volver.
—Es muy tarde —recuerda Guo amablemente— y hace frío fuera, no te será fácil encontrar un 
taxi, te parece bien si yo cond.... ¡Ouch!
Chu le da un pisotón bajo la mesa y rápidamente se levanta y empuja a Zhao sentándolo de 
nuevo en su silla. Luego saca el teléfono de Zhao de su bolsillo como un ladrón profesional:
—Probablemente el profesor Shen está de vacaciones, déjame llamarlo para que te venga a 
buscar.
¡Este tío no sabe a quién está llamando para hacer de chofer!
Zhao trata de recuperar su teléfono, pero Chu salta ágilmente para esquivarlo y ordena a Guo:
—Sujétalo, mira lo borracho que está... Confía en mí, cuando te mira, hay algo extraño, no creo 
que el profesor Shen pueda mantenerse al margen durante tanto tiempo.
Zhao es retenido en su sitio por Guo y por Da Qing el gato, al cual simplemente le gusta armar 
jaleo... incluso se sienta diligentemente en su estómago, casi ahogando a su Jefe.
—No, te lo ruego ¿vale? No me causes problemas ¿de acuerdo? —dice Zhao.
Chu levanta sus cejas y la voz de Shen se oye desde el otro lado del aparato:
—¿Yunlan? ¿Qué sucede?
Contestó enseguida, ni un padre sería tan atento a las llamadas de su hijo. Chu hace gestos a 
Zhao... "Jefe Zhao, ¡eres un pendenciero! ¿Por qué tienes el corazón roto?"
Chu tose:
—Oh, Profesor Shen, soy yo. Nuestro Jefe bebió mucho anoche, está abrazando a todo el que 
ve. La oficina es un caos, como podrás imaginar, ¿te importa si te pido que vengas a buscarlo?
Zhao agarra un bote de lapiceros y lo tira hacia la cabeza de Chu, el cual lo esquiva y continúa:
—No, no pasa nada, es sólo este perro borracho lanzándome cosas... De acuerdo, lo cuidaremos.
Por favor ven tan pronto como puedas, es el número 4 de la Avenida de la Luz, segunda planta, 
Investigaciones Criminales. ¡Nos vemos!
Zhao lo señala:
—¡Puñado de perras!
Da Qing agita su rabo.
—Sip, somos unas perras... estúpido tipo grandote, ¿y ahora qué?
Guo es el cómplice más inocente, y bajo la afilada mirada del Jefe Zhao, todo lo que puede 
hacer es aprender de los avestruces y esconder la cabeza bajo tierra.
251
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Poco tiempo después, Shen llega.
Sólo llamó una vez y la puerta de la oficina se abrió de golpe. Un cuerpo es lanzado hacia fuera 
y Shen lo atrapa; Zhao cae justo en sus brazos.
Zhao ni si quiera puede mantenerse de pie, pero aún conserva su espíritu luchador. Señala a Chu 
que está dentro de la oficina:
—Pequeña perra, tú espera y verás...
La cara amarga de Chu muestra rápidamente una sonrisa:
—Oh... Me muero de miedo.
Shen no sabe si reír o llorar y baja la mano temblorosa de Zhao:
—Bueno, bueno...
Puede que Zhao esté muy borracho o puede que esté avergonzado frente a Shen y utiliza a Chu 
como vía de escape.
—Si no te doy una paliza hoy... No sabes de lo que soy capaz[*].
Entonces lucha para soltarse de Shen y saltar hacia delante.
Shen suspira y asiente al pequeño grupo que está dentro de la oficina.
—Gracias, yo lo cuidaré.
Pasa su brazo por la cintura de Zhao, la otra mano sujetando la muñeca, sin dejar que se mueva 
y se lo lleva de allí.
Da Qing permanece en la puerta, y los mira ambos por la espalda con profunda relevancia. De 
repente dice:
—Tengo la extraña sensación de ver una pareja invertida. Nuestro Jefe es una zorra, podría ser 
que... eh, homo sapiens, ¿vosotros qué pensáis?
Chu le da una patada en su gordo trasero.
____
NOTAS
TDA: Trastorno por Déficit de Atención.
No sabes de lo que soy capaz: En la traducción original se utiliza la frase "You don't know how 
many eyes the Horse God has" (No sabes cuántos ojos tiene el Dios Caballo). Es un dicho Chino
que significa algo como "no sabes lo poderosa que puede ser una persona".
252
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.