Capítulo 57

«En la tierra sin luz se encuentra una prisión blasfema».
___
Las quejas de Wang Zheng se escuchan por el pasillo:
—Chu Shuzhi, te dije que si no ibas a usar los talismanes, los retiraras ¿qué va a hacer la 
conserje cuando llegue mañana?
Chu frunce el ceño conteniéndose y sufriendo, Guo sabe lo que significa esa mirada y, con la 
atención de un novato, corre hacia la sala y comienza a limpiar.
Sin mediar palabra, Da Qing pasa por delante y se dirige directamente hacia la "pared" de la 
oficina de investigaciones criminales.
Lo que hay detrás de la pared es maravilloso: filas y filas de estanterías de libros hechas de 
madera robusta, llegando casi hasta el techo y con una escalera. Apenas hay lugar entre las 
estanterías y el techo para que pase un gato. En la pared hay incrustada una gran Perla de 
Dragón de Mar, iluminando toda la estancia como si fuera de día, sin embargo, los fantasmas y 
espíritus que no pueden tolerar la luz del sol, no se ven afectados por ella.
Las estanterías desprenden el aroma de los libros viejos; es el olor de la tinta añeja, mezclado 
con la sutil esencia del moho entre las páginas que no han visto la luz por mucho tiempo. La 
mezcla resultante es el olor acre, vago y refrescante de los libros.
Sang está trabajando organizando los libros. Muchos de ellos están escritos en chino tradicional 
o simplificado y él no entiende las palabras, sin embargo, tiene que hacer un gran trabajo 
comparando los símbolos de los lomos de los libros con las marcas de las estanterías. Es muy 
lento, pero revisa todo con mucha atención y hasta ahora nunca se ha equivocado.
Después de que Zhao lo rescatara del Pilar de la Naturaleza, abrió la restrictiva biblioteca para él
y lo puso a cargo de este trabajo. Su salario es el mismo que el de Guo: el sueldo normal para 
todos los juniors, pero los beneficios son bastante buenos. Mientras que Guo recibe cheques en 
papel rojo brillante, Sang recibe papel moneda [1] e incienso para los muertos.
Este es el primer trabajo digno que tuvo en toda su vida: ya no es un esclavo tratado como un 
animal, ya no es un líder admirado por gente loca a los que simplemente quería destruir... 
Aunque este trabajo llega un poco tarde, ahora que hace cientos de años que murió, aún así lo 
valora mucho.
Vivir una vida en paz y sin restricciones con la persona que amas: es el tipo de vida que nunca 
pudo tener, por mucho que lo intentara.
Cuando ve entrar a Da Qing, lo saluda seriamente:
304
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Hola, gato.
—Hola, tartamudo —responde Da Qing.
Sang está confundido... Wang es una chica callada y educada, por eso naturalmente no le ha 
enseñado a insultar a las personas. Como no entiende, pregunta educadamente:
—Ta...tamudo es... ¿qué es?
Da Qing pasa por las estanterías de madera haciendo ruido y dice sin cuidado:
—Tatamudo quiere decir buenos hermanos.
Sang asiente comprendiendo y dice apasionado:
—Oh, ¡hola gato tatamudo!
Da Qing se queda en silencio.
—Gato tatamudo, ¿Cué... qué quieres leer? —continúa Sang.
Da Qing no está de humor para bromear más, se tumba sobre la estantería que está sobre él y 
pregunta:
—Zhao Yunlan... el Jefe Zhao, tomó un libro de aquí el otro día ¿lo ha devuelto? Déjame verlo.
Como si estuviera pasando un examen oral, Sang escucha la "grabación" atentamente y pregunta
a Da Qing que pacientemente lo repita tres veces, hasta que finalmente entiende la mayor parte. 
Muestra una amplia sonrisa de satisfacción y toma un libro del pequeño carro donde están los 
libros pendientes de guardar.
—Aquí... esto es—dice Sang.
La cubierta del libro está arruinada y una de las esquinas está manchada con café... no hace falta 
decir qué tipo torpe ha sido el culpable. Las palabras "Libro de las Almas" están escritas 
misteriosamente en la portada, pero una parte ha sido arrancada, dándole un aspecto 
particularmente deteriorado.
Da Qing salta desde lo alto de la estantería y aterriza en el pequeño carro de Sang. Pasa las 
páginas con sus patitas, pero están todas en blanco; no hay nada escrito.
Se le encoge el corazón; todavía no ha llegado al nivel de aprendizaje para leer este libro.
Por alguna razón, su poder ha disminuido a menos de un diez por ciento de lo que fue en su 
mejor momento. Ni siquiera puede transformarse. Sin embargo, sigue siendo un gato mágico de 
varios cientos de años. No puede ser superado por un mero humano que no llega ni a los treinta, 
¿o sí?
Eso es totalmente imposible.
A menos que... el alma de esa persona se esté despertando, poco a poco...
305
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Nunca había visto este libro antes —dice Da Qing dando unas palmaditas sobre el libro y 
luego sin darse cuenta comienza a girar sobre sí mismo persiguiendo su propia cola— ¿De 
dónde ha salido?
Si él no lo sabe, obviamente Sang tampoco. El gato y el fantasma se miran mutuamente durante 
un rato y finalmente el gato negro agacha la cabeza. Reprimiendo sus emociones, salta del carro 
hasta el suelo y sale caminando; ni siquiera está de humor para su comida de gato bañada en 
leche, su favorita.
No podría decir si el "despertar" de Zhao es algo bueno o malo, pero se siente incómodo.
Zhao vive bien ahora: por un lado es inteligente y por el otro un capullo, come bien y cuando 
tiene tiempo libre su mente sucia comienza a fantasear; en conjunto, tiene una vida cómoda y 
placentera.
El gato negro es un tipo de animal que sólo quiere encontrar un lugar calentito y agradable para 
dormir todo el día cuando es invierno y despertare solamente para comer y volverse a dormir. 
Por su propia naturaleza, no puede comprender los llamados "ideales" que persiguen los 
humanos. Ahora que su dueño está más feliz que un tonto, pareciendo un adolescente alegre e 
ingenuo todo el día, Da Qing se siente bastante satisfecho y realmente no quiere que surja 
ninguna... complicación.
Y sin embargo, una complicación acaba de aparecer.
La mayor complicación Shen Wei cierra sus ojos atravesando el Infierno. Incluso los espíritus 
sin emociones y los fantasmas, que se han hundido en el Infierno por toda la eternidad, flotan 
apartándose sin poderlo evitar como lentejas de agua [2] siendo movidas por grandes olas.
Shen continúa descendiendo por un tiempo indefinido, hacia las profundidades del Infierno.
El agua se hace más profunda y negra, la oscuridad es absoluta allí abajo. Un aura negra parece 
ser atraída hacia él, rodeándolo y absorbiéndolo a su interior. A medida que se adentra, el agua 
desaparece, sólo queda oscuridad muerta. Si un humano visitara este lugar, su sentido del tiempo
y del espacio se perdería rápidamente, para ser reemplazado por la soledad de ser el único 
hombre en el universo.
Ni el camino que sigue hacia delante ni el camino que quedó atrás, nada puede verse. 
Aterradoramente frío y aterradoramente vacío.
Esta es la tierra de la nada: nada puede verse, nada puede escucharse, nada puede olerse, nada 
puede saborearse, nada puede sentirse.
Y como un profundo rugido que rompe el silencio, la espada de Shen se desliza y toca el cuello 
de alguien.
En la pura oscuridad, el sonido de varios pasos se acercan a él. Un puñado de bestias espirituales
y un Cazador de Almas: todos nacieron aquí, crecieron aquí. Todos nacieron alejados de la luz y 
todos están igualmente familiarizados con la oscuridad. Nadie juega con ventaja: es un duelo 
306
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
para ver si la espada del Cazador es más rápida o las fauces de las bestias espirituales son más 
afiladas.
Shen no puede evitar pensar en Zhao. No quiere perder el tiempo aquí: esquiva tres veces en la 
oscuridad y las cautelosas bestias pasan de tantear a atacar, saltando hacia él. Shen grita y la 
espada en su mano profiere un corte horizontal, mutilando una fila de bestias con total 
destrucción; las cabezas ruedan por el suelo.
Shen no duda; sin mirar los cadáveres, patea un cerebro y prosigue su marcha.
Al cabo de un largo rato, se detiene, y desde uno de los lados percibe el vago sonido de un latido
humano.
Las "tropas" convocadas por el Bombardeo de las Sombras no son soldados usuales del Infierno.
Después de todo, ¿cómo podrían los pequeños fantasmas que trabajan para el Infierno, 
responder a la llamada feroz y arrogante de "hombres y dioses, nadie sobrevivirá"?
Es más, provienen de un lugar sin luz, más oscuro y profundo que el mismo Infierno.
Los blancos esqueletos con armadura de hierro en sus caballos de guerra sólo son el resultado de
la fantástica imaginación del que hizo la llamada. De hecho, estas cosas no son corpóreas y 
quizás... si no fuera por Zhao usando la sangre y el hierro como catalizadores, la mayoría de las 
personas sólo hubieran visto una horda de bestias espirituales.
En este tipo de situación, Zhao llamó a las Tropas de las Sombras, incluso fue capaz de 
mantenerlas bajo control. Por un lado esto podría deberse a su talento natural, pero por el otro 
podría haber sido buena suerte: después de todo, Shen estaba abajo, al final de las escaleras, y 
esas cosas no se atreverían a causar ningún problema.
"En la tierra sin luz se encuentra una prisión blasfema". Cuando, al principio, Pangu el Creador 
separó el Cielo y el Infierno, había una frontera clara entre la limpieza y la inmundicia. La Tierra
era inmunda, así quedó establecido el orden del mundo. Cuando el caos se calmó, la suciedad se 
había acumulado a lo largo de los milenios fuera del Cielo y del Infierno, en un lugar donde 
residiría la materia contaminada.
Después, cuando Nüwa creó a los humanos a partir de la arcilla, no tuvo la paciencia para 
esperar a que se asentara la suciedad, y así los humanos nacieron de forma natural e 
intrínsecamente desde el pecado. La raíz de todo yace aquí... donde se origina el inherente deseo
de maldad y destrucción de los seres humanos.
Una vez que los santos fueron ilustrados, estaban muy arrepentidos por la creación de la tierra 
sin luz y la llamaron la "gran blasfemia" y la sellaron por la fuerza. Ahora, esta divina prisión 
primigenia se ha roto, y una gran abertura ha sido creada desde sus raíces. Alguien agregó 
después una capa de protección con alguna formación, pero este sello está a punto de 
desmoronarse también. El individuo con la máscara de fantasma ha sido liberado, y más y más 
bestias espirituales lo siguen de cerca.
La abertura no puede ser más grande.
307
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen se inclina con una rodilla en el suelo, recitando un hechizo de encarcelamiento, 
sosteniendo el sello temporalmente. La conmoción se va calmando lentamente y la abertura 
parece cubierta con una capa adicional.
Con expresión sombría, se retira. Nadie sabe cuánto tiempo durará esta calma.
Shen regresa al mundo de los vivos donde el cielo brilla. Llega al pequeño apartamento de Zhao 
y se decide a quitarse su manto negro en silencio, sin despertar a Zhao. De repente, se queda 
impactado; cuando enciende las luces, no hay nadie en el apartamento. La cama, hecha desde 
por la mañana, está intacta.
Después de haber estado fuera toda la noche, Zhao se ajusta su abrigo preparándose para la 
montaña de tumbas, apaga el motor y sale del coche.
Cuando Shen mencionó la marioneta que vio Guo en el reflejo, Zhao se percató de la verdad 
oculta que Shen no quiso contar... Cuando conoció a Zhao como Shen, no fue su intención, y fue
quizás víctima de una trampa.
Zhao cree que, is no hubiera insistido tanto, Shen lo hubiera evitado tanto como hubiera podido. 
Si en ese momento hubiera sabido que Zhao estaba allí, sin importar lo que viera Guo, incluso si
hubiera visto al mismísimo Cazador de Almas, Shen no hubiera aparecido... Borrar la memoria 
de Guo es un juego de niños.
Entonces Zhao piensa en el incidente del Reloj de la Reencarnación, cuando el Cazador de 
Almas fue al apartamento de Li Qian, escuchó algo en la azotea: "y por eso ha enviado a..." ¿A 
quién? ¿Qué quiso decir?
Si el maestro de las bestias espirituales es el individuo con máscara de fantasma ¿por qué está 
tan decidido en hacer que el Cazador de Almas se encuentre con Zhao?
En el Pilar de la Naturaleza, Zhao notó que el "cara-fantasma" estaba usando algo para 
chantajear al Cazador de Almas, sin embargo, no tenía ninguna intención en dejar que Zhao 
supiera la verdad. En comparación, el libro negro que el Guardia del Infierno le entregó fue un 
gesto más evidente.
Zhao permanece en la tierra, entre los vivos, sin embargo siente como si hubiera un torbellino 
bajo sus pies, formado por cientos de manos entrelazadas agarrándolo y arrastrándolo hacia 
ellos; todos están conspirando, el rostro de todo el mundo está oculto en las tinieblas.
Zhao levanta su cabeza y ve una chispa de fuego fantasma a media distancia. Unas luces 
escalofriantes atraviesan como ojos amenazadores en la oscuridad de la noche, observando a 
Zhao desde una distancia prudencial, ni muy cerca ni muy lejos. Zhao se detiene, y el fuego 
también lo hace, como si estuviera liderando el camino. Zhao lo sigue, dirigiéndose 
directamente al cementerio del pueblo de Plum.
308
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El lugar está inundado por la niebla, haciéndose ésta cada vez más espesa. Sólo se puede ver a 
un metro de distancia, en mitad de la atrayente blancura, la titilante llama sigue indicando el 
camino.
El aire se hace más húmedo y algunas gotas ocasionales mojan su cara; misteriosamente fría.
En un momento, la niebla se suaviza y entonces unos suspiros intensos pasan acercándose y 
alejándose de sus oídos, como si innumerables espíritus vagaran en las profundidades del 
bosque. Zhao mira hacia el frente y camina hacia delante... ellos no han hecho nada malo, ni 
nada bueno, simplemente vagan entre los vivos sin llegar a reencarnarse, siempre llorando y 
lamentándose, compadeciéndose de sí mismos.
¿Cuántas personas mueren sin arrepentirse?
Zhao se adentra en la niebla cada vez más espesa y su abrigo gris oscuro va limpiando el 
camino: la blanca niebla y las manos extendidas que salen de las tumbas no pueden evitar abrir 
paso. Ningún fantasma quiere acercarse.
Después, en el árido cementerio del desierto en mitad de la noche, los suspiros y lamentos se 
oyen desde cerca y lejos. Zhao ya no lo soporta más, se detiene y abre violentamente su mano: 
un talismán de papel se enciende con intensas llamas. Los lamentos se tornan chillidos e 
innumerables siluetas se escabullen de forma caótica. La niebla blanca parece inflamable y se 
prende fácilmente como un dragón de fuego saliendo de la palma de su mano y limpiando 
instantáneamente la niebla del cementerio.
—Si tenéis quejas, id a la Corte del Infierno y tocad el tambor de la injusticia [3]. ¿De qué os 
sirve llorar frente a mi?
Levanta su mirada con cara severa y ve que el fuego fantasmal ha desaparecido.
La noche es fría como el agua y el cielo estrellado brilla inmaculado como recién lavado.
Una luna menguante flota en el cielo. El viento frío y seco azota como cuchillos afilados 
golpeando su piel. Zhao se sube la bufanda casi cubriendo media cara.
En ese momento, una voz se oye detrás de él, a veces cerca y a veces lejos, y con una tosquedad 
penetrante, recita:
Luna sombría, tumbas vacías,
fuego fatuo que el fatal camino alumbra;
Brisa del bosque, flauta de hueso,
fantasma impostor con piel de hombre.
Por favor presta atención, 
que este viejo te quiere contar:
309
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Una cabeza humana se vende por plata,
una olla de oro por la piel de una bella dama;
En cien días, kilo y medio de aceite de muerto, [4]
con riquezas y grandezas media vida podrás celebrar;
Si las tres almas y siete espíritus la pueden otorgar [5]
tierra a la tierra, cenizas a las cenizas,
polvo eres y en polvo te convertirás;
Tu tiempo en la tierra deberá iluminar
un matarife, por siempre jamás. [6]
La voz penetra como uñas arañando un cristal, agonizando indescriptiblemente dentro de su 
cabeza.
___
NOTAS
[1] Papel moneda: si se acuerdan, en capítulos anteriores, el papel moneda son billetes falsos 
que se queman como ofrenda a los muertos.
[2] La lenteja de agua es un tipo de planta flotante que forma una "alfombra" con sus pequeñas 
hojas verdes en la superficie del agua y al moverse esta, la planta sigue los movimientos de las 
ondas.
[3] Hay un tambor llamado 鳴冤 鼓 (Ming Yuan Gu), que significa "el tambor para expresar 
injusticias/reclamos". No solo ante la Corte del Infierno, sino también cualquier corte en la 
antigua China, cuando las personas podían tocar el tambor para llamar la atención del juez si 
tenían un caso que presentar ante el tribunal. —Nota de RainbowSe7en
[4] Aceite de muerto: Parece ser que hay un ritual de origen tailandés donde se dejan los cuerpos
en el desierto, y estos, tras varios días, rezuman aceite que es recogido y utilizado como amuleto
mágico.
[5] Las tres almas y los siete espíritus es una simbología del taoísmo y viene a representar el 
alma de una persona.
[6] En la traducción al inglés, se usa "butcher" que literalmente es "carnicero". Matarife es 
sinónimo.
310
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.