Capítulo 42

«Shen no responde y sólo camina embriagado. Cuando Zhao lo sujeta, él pasa su brazo por la
cintura de Zhao, con bastante fuerza y firmeza».
___
—Siempre hay cosas por las cuales no puedes hacer nada —dice Zhao mientras cava un 
pequeño hoyo para enterrar la página sobre la restricción mágica de Loubula que llevaba en su 
billetera. Luego da unos golpecitos para aplastar la tierra, se levanta y continúa—: aunque te 
vuelvas suficientemente fuerte para lidiar con todo, o lo dejes ir y te olvides. No te hace ningún 
bien recordar cosas inútiles, es una pérdida de tiempo.
Esta vez, Wang permanece en silencio todavía más tiempo.
El Cazador de Almas se acerca y extiende una mano:
—Deberíamos irnos, Guardián. Os llevaré fuera de aquí.
Zhao está exhausto y, por supuesto, no quiere caminar si hay otra forma de transporte. Sujeta la 
mano de Cazador, el cual tira de él con un abrazo. Su entorno se oscurece, Zhao no ha terminado
de incorporarse cuando, al abrir los ojos, todo se ve diferente.
La capa se abre y, en ese instante, ambos están de nuevo en el camino de la montaña.
El Cazador de Almas lo deja ir, se retira y arregla su capa con un gesto de cortesía. Se aleja y, en
un abrir y cerrar los ojos, se desvanece en un gran agujero negro.
Zhao lo mira desde atrás, rascándose la barbilla mientras piensa profundamente. En ese 
momento, Wang habla desde el interior del reloj.
—Por cierto, Jefe Zhao, ¿no habías dicho que te habías dejado la billetera en el coche? Entonces
¿qué es lo que acabas de sacar?
La expresión pretenciosa de Zhao se rompe y frenéticamente se cubre el pecho.
—¿Qué quieres? Ando corto de dinero últimamente, ¡te puedo dar mi cuerpo, pero no mi dinero!
¿Qué hay de tu chico? ¿Qué hace contigo? ¿Y por qué te preocupa la billetera de otra persona?
—Él no comprende nada —el tono de Wang se relaja un poco—, he oído decir que últimamente 
estás comprando un montón de libros antiguos, como si quisieras convertirte en un vendedor de 
antigüedades. Aparte de eso ¿en qué has gastado todo tu dinero?
—Eventualmente un hombre tiene que comprar una casa para mantener a su familia —Zhao 
guarda sus manos en los bolsillos y comienza a caminar lentamente—, no lo entenderías, 
pequeña niña.
Wang se ríe ligeramente.
211
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Morí hace trescientos años ¿quién es una pequeña niña?
Zhao está de acuerdo.
—Eres una golfa que moriste hace trescientos años ¿y ahora quieres cobrar por tus servicios? 
¿Cómo tienes tan poca vergüenza?
Los dos continúan peleándose yendo y viniendo en la blanca nieve. Al cabo de un rato, Wang 
dice suavemente:
—No lo dije antes, pero gracias...
Zhao sonríe y da un golpecito al reloj.
—No creas que con buenas palabras vas a sustituir tu redacción, envíamela por email la semana 
que viene. En Víspera de Año Nuevo, leer tu redacción delante de los demás será una de tus 
actividades, no te vas a librar.
Cuando Zhao llega relajadamente a la cabaña, ya es por la tarde.
Zhu Hong lo cuestionan con la mirada y Zhao agita su reloj. Zhu comprende y saca una muñeca 
de lana hecha a mano. Ella finge pasar por delante de Zhao sin querer y empuja la muñeca 
contra el reloj sin que nadie lo note. Dos trazos de humo blanco entran ágilmente en la muñeca, 
la cual se mueve en los brazos de Zhao como si estuviera viva.
La mirada de Zhao inspecciona la cabaña y encuentra que todos están ahí, y parecen estar 
bastante bien: Chu Shuzhi vigila la puerta sigilosamente, con Da Qing tumbado a sus pies, Guo 
Changcheng vigila una olla con algo hirviendo sin saber qué hacer, los estudiantes se sientan 
alrededor del monje falso Lin Jing y escuchan sus historias de fantasmas con asombro y miedo, 
y Shen Wei... eh, ¿dónde está Shen Wei?
¿Por qué pensó que todos estaban aquí?
El rostro de Zhao se oscurece y pregunta a Zhu:
—¿Dónde está el Profesor Shen?
Zhu está aparentemente paralizada y su expresión está marcada con vacuidad. Pero pronto, Shen
entra en la caballa cargando un pontón de leña.
—¿Me buscabas? —dice tranquilamente.
Parece que Zhu acaba de acordarse y se golpea la frente.
—Cierto, el Profesor Shen dijo que el combustible no sería suficiente para otra noche más y 
salió a buscar leña.
Shen deja los troncos al lado del fuego para que se sequen.
—Por cierto ¿encontraste a la Pequeña Wang?
Zhao lo mira y responde con naturalidad:
212
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sí, lo hicimos. Por el camino nos encontramos con el equipo de rescate. Tenía algunos 
recados para ella, así es que la he dejado con ellos para que la lleven de regreso.
—Oh —Shen se gira y sonríe amable y dulcemente—, me alegro de que estés bien; debes estar 
exhausto, bebe un poco de agua de raíz de Isatis, evitará que te enfríes.
Zhao lo observa por un momento y sonríe como si no pasara nada. Toma la medicina y se la 
bebe de un solo trago. No menciona lo que pasó la noche anterior y la cantidad de dudas que 
enredan su mente.
En los últimos días Zhao ha estado llevando una vida bastante inhumana: primero bebió toda 
una noche con el Hermano Lang, luego condujo por la nieve por un día entero, no durmió por la 
noche, luego Wang lo drogó, luego el Pilar de la Naturaleza casi lo mata, ha caminado por las 
montañas nevadas por una eternidad, de alguna manera terminó luchando contra una horda de 
monstruos...Y las secuelas de ese intenso estilo de vida lo afectaron a la mañana siguiente.
Se despertó con un esguince cervical.
Pero, aun así, con el cuello duro, el jefe es el jefe. Tan pronto como se levanta comienza a dar 
órdenes a los que le rodean, y la cabaña de la montaña se sume en un caos desde bien 
temprano... Ordena a Lin que le dé un masaje, y Lin ejecuta la técnica Shaolin del Dedo Vajra de
Gran Fuerza, que casi le rompe el cuello. Zhao siente tanto dolor que casi se le saltan las 
lágrimas y sospecha que Lin lo ha hecho a propósito. Ambos se olvidan de las cosas importantes
y se persiguen por toda la cabaña como dos adolescentes. Al cabo de veinte minutos Zhu no 
puede aguantarlo más y grita:
—¿No vamos o qué?
Los dos muchachos por fin se detienen.
Zhao empuja fuertemente a Lin, pero su cuello milagrosamente se mueve de nuevo. Así es que 
se aleja lentamente con las manos en la espalda y comienza a empaquetar. Recoge a Da Qing y 
se lo echa al cuello como una bufanda.
La capitana de la clase pregunta con curiosidad:
—¿Cuándo ha llegado este gato aquí? ¿Viene con nosotros? Pensé que era un gato salvaje.
Zhao el capullo responde:
—¿Has visto alguna vez un gato salvaje tan rechoncho como este?
En respuesta, Da Qing abofetea valientemente su cara con la patita, cumpliendo con su deseo de 
darle una violenta paliza al jefe.
La capitana se acerca y, llena de simpatía, acaricia el pelo brillante y suave de Da Qing.
—Pobrecito, debe haber estado muy incómodo viajando en el avión con el equipaje... Ah, por 
cierto, Gran Hermano Zhao, nuestro profesor dijo que él conducirá en el camino de regreso para 
que puedas descansar.
213
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se cubre la mejilla abofeteada, da unos pasos dudosos y se gira para mirar a Shen.
Ellos cruzan sus miradas. Shen baja su mirada un poco y sonríe ligeramente.
Las expresiones y las palabras de Shen son muy sutiles. A Zhao le parece que cada vez que mira 
su rostro éste esconde innumerables palabras aún por expresar. Su corazón tiembla de repente, y 
piensa en la otra noche cuando se despertó y se encontró a Shen mirándolo, el cual lo estuvo 
observando toda la noche. Es como si su corazón hubiera estado apretado y al aflojarse lo 
hiciera con una pizca de amargura.
Zhao se queda dormido en el asiento del copiloto a media que el coche desciende por la 
montaña.
Cuando el timbre del teléfono lo despierta, ya ha pasado mediodía y el sol brilla desde el Este. 
El coche ha dejado atrás las montañas nevadas y ya hay algunas personas por la autopista.
Es el Hermano Lang llamando, parece que necesita un gran favor de Zhao. Con entusiasmo 
busca alojamiento para ellos y dice que la última vez no se divirtieron suficiente: esta vez no se 
irán hasta emborracharse.
Zhao cuelga con cara de huraño... No es un bebedor ni tampoco superman. Lo único que quiere 
es una cama en la que pueda dormir una eternidad y no ser obligado a emborracharse y charlar 
con un tipo viejo y gordo.
El inesperado y trágico giro de los acontecimientos lo ha dejado devastado, ni siquiera está de 
humor para flirtear con Shen. Deja el teléfono y cierra los ojos: cada segundo de sueño cuenta 
antes de que llegue el desastre de esta noche.
Shen espera a que su respiración se regule y entonces le pone una manta por encima.
Cuando el Hermano Lang se encuentra con ellos en el centro de la ciudad Zhao revive de su 
estado catatónico volviendo a ser el tipo enérgico de siempre.
Los dos comienzan a parlotear un montón de cosas sin sentido haciendo desaparecer media 
botella de vino blanco. El Hermano Lang está un poco borracho, pero todavía sigue muy 
animado, y entusiasmado pide más bebida.
Aunque Zhao bebe vino como si fuera agua, su cara está cada vez pálida.
El Hermano Lang suelta un alarido con voz atronadora y pide al camarero:
—¡Lleno! ¡Lleno! ¡Llénalo hasta arriba!
Zhao no quiere detenerlo y generosamente asiente al camarero; su sonrisa muestra un poco de 
desesperación.
El Hermano Lang se levanta queriendo dar un discurso:
—No tengo mucha cultura, y no sé hablar muy bien. Sólo soy un hombre rudo. Mi única suerte 
en este mundo es tener un hermano como tú. Como dice el refrán: "los amigos que nos visitan 
214
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
desde lejos, son como..." ¿desde lejos o amigos lejanos? Bueno, tú ya sabes lo que quiero decir. 
¡Salud!
Zhao sólo alcanza a levantar su vaso en lo de "amigos lejanos", pero de repente, Shen lo detiene.
Lang y Zhao se quedan estupefactos.
Shen toma el vaso de Zhao y se pone de pie, asintiendo a Lang y dice educadamente:
—El Jefe Zhao agarró algo de frío en las montañas nevadas y no se siente demasiado bien.
Al instante Zhao tose un poco en cooperación.
Shen sonríe.
—Pero todos estamos en deuda con el Hermano Lang por cuidar de nosotros en este viaje. Yo 
sólo he traído un grupo de pobres estudiantes, no hay forma de que podamos pagarte, así es 
déjame proponer un brindis, por ti.
Su vaso choca en el de Lang y se termina el trago.
El Hermano Lang está bastante sorprendido: sabe el tipo de persona que es, él puede salir con un
gangster como Zhao, pero no con un intelectual como Shen.
Nunca pensó que Shen se les uniría, esta es una experiencia completamente nueva para Lang. 
Traga su bebida y mareado comienza a disparar sus palabras hacia Shen.
Zhao mira alrededor de la mesa: el falso monje Lin evita beber usando su religión como excusa, 
pero murmura algún Mantra y continúa zampándose la carne hasta que su boca queda llena de 
grasa.
—Las damas sólo bebemos vino tinto. —dice Zhu pomposamente y continúa comiendo con 
alegría.
Chu sólo bebe medio vaso y se hace el muerto, Guo... bueno, este pobre y honesto chico, ya está
realmente "muerto".
Una mesa llena de gente... y ninguno de ellos ayudó a su Jefe.
Zhao aprieta sus dientes y toma nota de la deslealtad de su equipo. Rápidamente pone un 
montón de comida en el cuenco de Shen, para que el vino no se le suba demasiado pronto. 
Ambos trabajan juntos para emborrachar al problemático Lang lo antes posible y quedar por fin 
libres de esta pesadilla.
Está claro que Shen no está acostumbrado a este tipo de reuniones. Sus mejillas están rojas y su 
mirada vacía y desorientada. Hace un esfuerzo por mantenerse de pie, pero tropieza y se cae. 
Zhao lo sostiene ágilmente y le pregunta al oído:
—Demonios ¿puedes caminar? ¿estás bien?
Shen no responde y sólo camina embriagado. Cuando Zhao lo sujeta, él pasa su brazo por la 
cintura de Zhao, con bastante fuerza y firmeza.
215
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Esta vez... alguien no está obviamente del todo bien.
216
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.