Capítulo 5

«Guo tiene la extraña sensación de que Shen hubiera estado esperando así durante siglos».
___
La mano tantea fuera de las sombras y sujeta la pierna de Shen con ferocidad, pero él no parece 
darse cuenta.
Zhao de pronto tira de Shen hacia atrás sujetándolo por el hombro.
—Por cierto, acabo de acordarme —mientras habla, tira algunas cenizas hacia la sombría 
esquina; la mano oscura se quema y se esconde— este caso se nos ha asignado con muy poca 
antelación, debería hablar con el Director sobre esto ¿puedes ayudarnos a concertar una cita?
Shen finalmente mira a Zhao y éste se da cuenta de que sus ojos se curvan en líneas estrechas 
como un dibujo de tinta china. Detrás de las gafas, su cautivante mirada casi penetra el alma.
En el pasillo tenuemente iluminado, su mirada recuerda a la de una historia de fantasmas donde 
una mujer fantasma se enamora de un sabio y le hace un retrato.
Entonces, Shen sonríe.
—Claro, aquí no soy de mucha ayuda; las salas de allí pertenecen a la Facultad de Matemáticas, 
simplemente pregunte por ahí y yo hablaré con el Director.
—Gracias.
Zhao saca la mano del bolsillo y estrecha la mano de Shen. Guo sigue detrás del Jefe y se 
dirigen a las oficinas.
Después de unos pasos, Guo mira hacia atrás.
El profesor no se ha ido todavía. Permanece de pie en el mismo lugar, se quita las gafas, las 
limpia sin prestar atención mientras sus ojos se fijan en Zhao. Su mirada es misteriosa y 
sombría; su expresión es una mezcla de nostalgia, contención y adoración... pero con un toque 
de profunda pena.
La figura de Shen se eleva solitaria y miserable en el largo, largo pasillo.
Guo tiene la extraña sensación de que Shen hubiera estado esperando así durante siglos.
Después de un largo rato, Shen nota la mirada de Guo.
El joven profesor sonríe amablemente, se pone las gafas y recupera su expresión normal. Se 
despide de Guo con un ademán y se dirige al ascensor, como si nada hubiera pasado.
—Jefe Zhao, ese tipo...
29
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿No te has dado cuenta de que esto no es la llamada Facultada de Matemáticas? —interrumpe
Zhao, mientras quita el polvo del alféizar de la ventana y se limpia —¿Crees que ha sido un 
error o el profesor nos la ha jugado a propósito?
—Entonces ¿por qué dejarlo marchar? Quiero decir, si nos ha engañado, entonces por qué...
Zhao sujeta un cigarro en una mano, la otra está escondida en el bolsillo mientras mira a Guo 
detrás de la nube de humo. Guo se queda en silencio sin darse cuenta.
—Él es un humano normal, lo he comprobado. Tú eres un novato, está bien si no lo entiendes, te
enseñaremos poco a poco —Zhao baja la voz—: Generalmente, nosotros tenemos la misma 
autoridad que otros departamentos del MSP, podemos preguntar, solicitar cooperación a los 
ciudadanos para la investigación, podemos incluso arrestar a sujetos sospechosos e 
interrogarlos; pero hay una regla importante: no podemos permitir que un ciudadano normal 
permanezca en una zona peligrosa, en el caso que algo vaya mal.
Guo tiembla.
Zhao no le presta atención.
—A estas alturas, quizás ya te hayas dado cuenta que a nosotros nos asignan casos bastante 
inusuales, muchos de los cuales no pueden resolverse por procesos judiciales convencionales, 
por eso tenemos el poder de ejecutar criminales in situ... lo cual es un poder peligroso; y es por 
eso que tenemos un conjunto de normas que seguir ¿sabes cuál es la primera norma?
Guo niega con la cabeza, aunque Zhao no puede verlo.
—Tanto si estamos lidiando con un humano o un fantasma, si no hay pruebas irrefutables, 
debemos aplicar la presunción de inocencia —Zhao le da una palmada en el trasero al gato 
negro —y a ti, Gordi ¿qué te pasa? ¿Te has comido la lengua?
El gato le clava las uñas a Zhao y salta.
—Simplemente encuentro al profesor muy raro, pero me hace sentir cómodo.
—Los fantasmas y los espíritus también te hacen sentir cómodo, incluso dormir en un ataúd te 
hace sentir cómodo —señala Zhao con frialdad.
El gato menea su cola.
—Ya sabes a qué me refiero, humano estúpido.
Guo se queda sin habla.
El pasillo se oscurece a medida que avanzan, como un laberinto interminable y sombrío. Zhao 
ilumina el camino con su encendedor; una pequeña llama que parpadea incómodamente en la 
oscuridad.
A la luz de la llama, el rostro de Zhao se ve pálido de una forma poco saludable, pero sus ojos 
están muy atentos, aunque visiblemente cansados. Un hedor asqueroso y podrido aparece, Guo 
se tapa la nariz.
30
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Odio caminar en círculos —comenta Zhao frivolizando— odio cualquier cosa circular, como 
el ciclo infinito de la vida y la muerte.
Guo se tensa al escuchar un chasquido, como el que hace una pistola al cargarse. Nota una suave
brisa contra su cuello y escucha la voz de Zhao.
—Muévete.
Es como si estuviera sosteniendo un plato caliente de albóndigas y casualmente dijera 
"muévete".
Guo rebota contra el suelo, desesperado.
Un disparo se escucha en la oscuridad, seguido de un chillido penetrante desde atrás. Guo siente 
como si estuviera dándole un infarto, su corazón late con fuerza, frenéticamente, mientas siente 
un dolor intenso en el pecho.
Se sienta en el suelo, mira hacia arriba, hacia la tenue luz del encendedor de Zhao y entonces ve 
la sombra de un niño de cinco años en la pared, con un agujero de bala que le atraviesa el 
corazón, la sangre fluye a borbotones.
—¿¡QUÉ ES ESOOOOO!? —Guo chilla lleno de terror.
—Sólo es una sombra, no exageres —Zhao borra la sombra con su mano y la sangre cae como 
pintura seca.
—¿Qué... qué tipo de sombra?
Zhao se pone frente a él mostrando una sonrisa espeluznante y con un susurro inquietante le 
contesta:
—¿Sabes? A veces, una persona puede tener más de una sombra.
Guo cae inerte contra la pared como un fideo que se desliza.
—Es tu culpa —Da Qing rodea a Guo, ahora inconsciente, agitando la cola sin parar— ¿De qué 
te sirve que se desmaye?
—No era mi intención —Zhao empuja suavemente el cuerpo con su pie, el cual se resbala 
todavía más— ¿cómo iba yo a saber que se desmayaría tan fácilmente?, pensé que sólo... se 
mearía en los pantalones o algo así.
Zhao carga ahora con Guo en su hombro, como un saco de patatas.
—Entonces podría culparlo por el gasto de pañales para adultos y rebajarle el salario —sigue 
caminando rápidamente con el cuerpo a cuestas y fríamente pregunta— bueno, dime ¿este chico 
tiene algún enchufe[*]? de lo contrario jamás habría conseguido un trabajo aquí.
—Escuché que su tío es un pez gordo del MSP.
31
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Pero ese idiota no sabe que la UIE no recluta a nadie directamente de otros departamentos? 
¿O tal vez pensaba que una muerte en acto de servicio para su inútil sobrino era una buena 
forma de morir?
—A mí no me vengas con quejas —maúlla— puedes llamarlo idiota a sus espaldas, pero si 
alguna vez te toparas con él lo saludarías como si te fuera la vida en ello; he vivido unos cientos 
de años y tú eres el Guardián con menos integridad de todos.
—La integridad no da dinero —Zhao tira el cigarro y da una palmada suave en la cabeza del 
gato —¿qué hay de la paga mensual, las bonificaciones habituales y los derechos exclusivos del 
UIE? No caen del cielo ¿verdad? Uno puede vivir sin integridad, pero no sin comida. ¿Te gusta 
tu integridad?
El gato Da Qing piensa en toda la comida de alta calidad que disfruta a diario y cierra su boca 
felina.
A través de la historia de la Orden del Guardián, el Guardián siempre ha tenido el papel de 
Embajador del Infierno en el mundo de los vivos, el cual se sentiría socialmente apartado en la 
tierra. Raramente hubo nunca un Guardián tan cercano al mundo de los vivos.
No solamente es cercano a los vivos, está muy bien adaptado a las formalidades y complejidades
de la sociedad humana moderna.
Es el típico chico malo, caballero y pícaro todo en uno. Se le da bien ser amable y simpático; ser
malo y grosero se le da mucho mejor.
El viejo gato no puede evitar pensar que, si no fuera por su herencia "desafortunada" de la 
Orden del Guardián, probablemente habría subido en la escala social con bastante rapidez.
__________
NOTAS
Tener enchufe: En el ámbito laboral, "tener enchufe" es cuando alguien conocido te consigue un 
trabajo o algún favor profesional. También se dice que esa persona tiene conexiones (metáfora 
similar).
32
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.