Capítulo 52

«Haz caso a lo que te dice tu mujer"».
___
Los doctores, las enfermeras y los familiares de las víctimas, todos han sido convocados por el 
Oficial Li; sólo faltan las dos víctimas, complementándose la una a la otra en un dueto de 
alaridos.
Zhao echa un vistazo a las víctimas y de un golpe noquea a una de ellas dejándola inconsciente.
—¿Has traído una libreta? —le pregunta a Guo.
Éste asiente entusiasmado.
—Apunta —Zhao se inclina y pregunta a la víctima—: Señora, ¿le duelen las piernas?
La víctima es una mujer de mediana edad. Se retuerce de dolor, el equipo médico tuvo que atarla
a la cama. Ella asiente con los ojos llorosos.
Zhao saca una billetera, pero esta "billetera" no tiene dinero o tarjetas de crédito. La abre y 
dentro hay un fajo de talismanes de papel amarillo.
Zhao busca entre los talismanes y explica a Guo:
—Los talismanes de papel son herramientas muy importantes. Tienes que mantenerlos 
organizados, según sus categorías... los de ataque, los de exorcismos, y así todos... de lo 
contrario, cuando los necesites no podrás encontrar el que quieres. Aprender a usarlos es un 
tema aparte...
Este jefe tan desconsiderado empieza a dar lentas lecciones en mitad de los alaridos de la 
víctima, que chillan como cerdos en un matadero.
Guo no tiene tanta fuerza mental. No puede escuchar ni una palabra, toda su atención está puerta
en la pobre víctima.
—Hablemos de ella —continúa Zhao, como si fuera un profesor de medicina dando una lección 
a sus estudiantes mientras rodean un cadáver. Se acerca y levanta la oreja de la mujer—. No 
tienes un tercer ojo, por eso no puedes ver su virtud. Un talismán muy básico puede ayudarte 
con eso.
Saca un talismán de papel y se lo enseña a Guo.
—Se llama talismán del tercer ojo.
Guo estaba apunto de tomarlo cuando Zhao se lo estampa en la frente, justo entre las cejas:
—Así.
273
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo lleva el talismán pegado como un zombie y al instante nota una inexplicable brisa gélida 
saliendo el talismán. Como si fuera un gran peso, una fuerza entra en su frente y el mundo que 
ve a través de sus ojos cambia... aunque no puede distinguir qué es exactamente lo que ha 
cambiado.
—Ven y echa un vistazo —dice Zhao señalando a la víctima.
Guo baja su mirada y se queda paralizado al darse cuenta de que la víctima está envuelta en una 
neblina oscura. Su aspecto desgastado ahora parece indescriptiblemente espeluznante con un 
indicio de muerte inminente. Sus piernas, aunque no están heridas, están rodeadas de humo 
negro, pareciendo cercenadas de forma irregular.
Guo mira la oreja de la mujer. Ve una gran marca negra detrás de ella, no tiene mucho color, 
pero es oscura y rodea todo su cuello, como una misteriosa marca de nacimiento.
—Un marca negra detrás de sus orejas, eso es señal de mala virtud —dice Shen de repente, 
detrás de Guo—, el Libro de la Vida y la Muerte guarda los registros de la virtud de las 
personas. Cuando alguien comete una mala acción, pequeños fantasmas le dejarán una huella 
negra detrás de su oreja. Cuanto más oscura sea, más culpabilidad. Como esta de aquí, ninguna 
de estas marcas es muy profunda, pero el área es grande, lo que significa que nunca hizo nada 
que se pasara de la raya, pero es egoísta y hace cosas malas con frecuencia.
Shen hace una pausa, y añade:
—Y , por supuesto, esto no se castiga con la muerte. Eso la dejó en este estado, y no es 
apropiado.
Guo asiente con modestia. Pero pronto se da cuenta de que quizás esté asintiendo a la persona 
incorrecta; de pronto mira al profesor Shen como si estuviera mirando a un alien.
—¿Qué coño miras? —Zhao le gira la cabeza— El sabio es él. He sido un ciego por no haberme
dado cuenta antes.
Mientra oye eso, Guo cambia de sorprendido a atónito, mientras admira al "sabio" del que habla 
el Jefe.
Entonces, Zhao saca otro talismán y de nuevo se lo enseña a Guo para que éste lo pueda 
observar.
—Este es un talismán para un exorcismo simple, es rudimentario, por eso a veces funciona y a 
veces no. Por lo menos cuando no funciona, tenemos una idea de lo fuerte que es nuestro 
oponente.
Guo sigue sin decir nada. No quiere saber cómo debe sentirse la mujer al escuchar eso.
Mientras Zhao pega el talismán en la mujer que está en la cama, Guo, con la ayuda del tercer ojo
artificial, ve una gran nube de humo negro saliendo del cuerpo, como un geyser, disparado hacia
arriba y volviendo a bajar al llegar al techo. Dentro del humo puede distinguirse una cara 
desfigurada. Con la boca entreabierta, la cara grita con toda su fuerza.
274
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En un abrir y cerrar de ojos, la lección pronto se convierte en una horrorosa escena de casas 
encantadas. Guo grita y corre hacia la puerta siguiendo sus instintos. Sin embargo, el Jefe Zhao 
tira de él agarrándolo por el cuello como si tuviera ojos en la espalda.
Zhao sujeta a Guo tranquilamente con una mano y con la otra en su bolsillo, cruza su mirada 
con... la cosa flotando en mitad del aire. Al cabo de un momento, murmura:
—Qué raro, ¿por qué hay tanto rencor?
—¡Fantasma! ¡¡¡F-f-f-fantasma!!! —grita Guo.
—¿No me digas? —se ríe Zhao—, como si no hubieras visto un fantasma antes... Si no hubiera 
uno no te hubiera llamado.
—¡Hace daño a la gente! ¡Es un fantasma malvado!
Mientra Guo chilla, una fuerte ráfaga de electricidad sale disparada de su bolsillo. Por suerte, 
Zhao ya tiene experiencia con eso, y suelta a Guo para esquivar el rayo; él ha creado esa arma y 
sabe de lo que es capaz. La sombra flotante se evapora con el mismo poder que usó en la cueva 
Hanga.
—¡Todavía no había preguntado nada! ¿¡Quién te dijo que lo mataras!? —Zhao el sabelotodo 
espera a que el humo se disperse y le propina una colleja[*] a Guo.
Los ojos de Guo están llenos de lágrimas a punto de caer.
—Yo... estaba asustado... —dice mientras mira a Zhao.
—¿Por qué no te aguantaste un poco?.
Siempre hay jefes idiotas que piden a sus empleados lo que es humanamente imposible.
Por desgracia, Guo es un fan incondicional del Jefe, y siempre lo ha respetado y temido a partes 
iguales. Incluso si Zhao hubiera dicho alguna tontería, probablemente lo consideraría una ley 
suprema y pensaría que las tonterías del Jefe son totalmente sensatas.
Guo sigue sus órdenes y comienza a controlar su miedo. Se queda de pie en silencio y sin 
moverse, mientras se pone colorado. Aún así sus órganos internos están temblando y susurra con
voz de mosquito:
—Yo... de verdad no puedo aguantarlo.
Zhao lo mira de lado, Guo no puede adivinar lo que quiere decir y tiembla de miedo. Otro rayo 
casi estuvo a punto de salir, pero el despiadado Jefe se ríe a carcajadas y lo alaba:
—Eres tan divertido.
Guo se queda en silencio. Le parece que esa frase es un cumplido un tanto extraño.
Shen los mira a ambos y finalmente dice algo:
—No abuses de él.
275
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao no dice nada más y al instante hace caso del gran consejo "haz caso a lo que te dice tu 
mujer". Suelta a Guo y se pone firme. La tremenda velocidad de sus movimientos demuestra lo 
bien entrenado que está; podría entrar en el próximo "Concurso Nacional Canino".
La mujer en la cama se ha calmado. Observa toda la escena y hace tiempo que está atónita. A 
medida que recupera el sentido, lucha por levantarse y se arrodilla en la cama haciendo 
reverencias a Guo.
—Gracias ángel ¡gracias angelito!
—No no no, y-y-yo... — dice Guo con mucha vergüenza.
Tartamudea y su cara y sus orejas se ponen rojas. Su mente se queda en blanco frente a un 
extraño, y el bastón aturdidor hace un chasquido en su bolsillo. Una chispa salta y el abrigo de 
Zhao casi termina en llamas.
Guo cierra la boca rápidamente. Ahora que se siente más tranquilo, se da cuenta cómo debía 
sentirse Wonder Boy.
Zhao se pone serio, agarra una silla y se sienta. Luego señala a la mujer en la cama.
—De acuerdo, deja de hacer reverencias. Tengo unas preguntas, por favor colabora.
La mujer de mediana edad asiente rápidamente.
—Anoche usted también comió una naranja comprada en la calle ¿y entonces terminó en el 
hospital?
—Sí. Era de noche, fuí al supermercado y cuando salí vi a alguien vendiendo naranjas en la 
vereda.
—Espere, ¿vio al vendedor cuando iba al supermercado? —interrumpe Zhao.
La mujer de mediana edad piensa y dice dudando:
—Quizás... no. Creo que no, salí a comprar fruta, lo hubiera visto.
Entonces estaba esperándola a propósito.
—El que vendía la fruta ¿le vio la cara?
—Eh... un hombre, esbelto, llevando un gorro desgastado y... y una chaqueta gris sucia, creo.
—¿Y sus piernas? —pregunta Zhao.
—¿Piernas? —la mujer es tomada por sorpresa y sólo recuerda después de pensar un rato—. Oh,
¡cierto! No había caído hasta que usted lo mencionó, quizás fuera un mutilado con una pierna 
falsa, ¿no?
Ella no espera a que Zhao responda y empieza a comentar.
—Te diré lo que pienso, buen hombre: los lisiados, los mudos y los discapacitados, ninguno de 
ellos son buena gente. Sus cuerpos están incompletos, y por eso sus mentes están desordenadas. 
276
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Están envenenado a la gente ¿no es de locos? Creo que deberían estar encerrados y vigilados. Al
fin y al cabo, no pueden vivir una vida normal, lo único que hacen es perturbar a la sociedad.
Zhao tiene el ceño muy fruncido. Finalmente sabe de dónde proviene esa gran marca detrás de 
sus orejas. Algunas personas nacen malvadas, cada poro de su piel desprende un poco de 
maldad. No es mortal, pero tampoco es inofensivo.
La mujer continúa:
—Como el tipo sordo en nuestro barrio. No puede conseguir una mujer y se consiguió un perro 
de mierda. Tan pronto como abre la puerta, puedo oír al perro ladrando sin parar. Él, como es 
sordo, no puede oírlo, y deja que su perro ladre. Debí comprar ese veneno para ratas hace 
tiempo, esa cosa hace tiempo que debió morirse...
A Zhao se le acaba la paciencia. Levanta su mirada y observa los ojos de la mujer. Sin piedad, 
controla su mente a la fuerza y la mujer, que seguía balbuceando, se detiene con los ojos en 
blanco y se cae quedando inconsciente.
Zhao le dice al oído, sin expresión:
—Comiste algo en mal estado, pero acabas de ir al baño y ahora te sientes mejor. Oh, perdiste el
equilibrio en el baño y te caíste en el water. El mal olor de tu cuerpo no se irá por mucho que te 
laves...
Shen oye cómo se desvía del tema y tose con fuerza.
—Ah, aunque ahora eres un montón de mierda, te has recuperado de la intoxicación por comida.
Por la tarde unos hermosos policías vinieron a preguntarte sobre el tipo que vendía naranjas 
envenenadas, rutinas policiales. Y mientras estuvieron aquí, le dieron una lección a cierta 
persona con la mente sucia...
Shen tose de nuevo.
—Eso es todo, que pese en tu conciencia —Zhao cierra la boca por la insistencia de Shen, y 
mientras camina para salir detrás de los demás, se gira y sonríe— Deseo que tengas pesadillas, 
vieja.
Shen lo saca de allí de un tirón, temiendo que se ponga a narrar "The Ring" al oído.
—En realidad no conoce al envenenador —dice Zhao saliendo de la habitación y entrando en 
"modo educativo"—. La Línea del Karma bajo sus párpados no es muy profunda. Aunque me ha
parecido increíblemente molesta, probablemente no fuera el que vendía las naranjas. Por mi 
experiencia, normalmente el envenenador hace daño a personas aleatorias.
Se detiene aquí y mira a Guo, el cual está guiando su bolígrafo a toda velocidad a través de las 
páginas. Va más despacio, esperando un poco a Guo, y continúa como si no le importara.
—Si la mujer está directamente relacionada con el envenenador... digamos que ella lo mató y él 
a vuelto para vengarse, entonces no hay nada que podamos hacer. La ley de los humanos 
prohíbe la venganza, pero en el orden del Karma, el Yin y el Yang, no.
277
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo asiente de forma mecánica.
—Pero según la víctima, ella no conoce al tipo. Y ya que la Línea del Karma es ligera, su única 
conexión es probablemente algo trivial, como tropezarse el uno con el otro en la calle. Por 
supuesto, debe haber algo más. Pero sobre todo, es el fantasma malvado que está atacando a la 
gente deliberadamente. En ese caso, no sólo podemos capturar al fantasma, podemos ejecutarlo 
ahí mismo.
Guo palpa inconscientemente su bolsillo donde guarda el bastón aturdidor. La comisura de los 
labios de Zhao se tensa, y él está tan indefenso que le duelen un poco las bolas.
—Entonces, iré a la UCI[*] a ver cómo está el más desafortunado.
Mira a Shen, el cual asiente comprendiendo:
—Yo iré a ver a la otra víctima.
Zhao sonríe a Shen como una brisa de primavera. Luego se gira y dedica una mirada 
amenazadora a Guo:
—Tú vete, llama a Zhu y dile que contacte a las autoridades. Quiero licencia total para el caso 
esta misma noche... deja de perder el tiempo, como te vea hacer el vago te voy a patear el 
trasero. ¡Camina más rápido!
El profesor Shen, el único que puede protegerle, se ha marchado, así es que Guo se tapa el 
trasero mientras corre a hacer su trabajo.
___
NOTAS
Colleja: Una bofetada en la nuca.
UCI: Unidad de Cuidados Intensivos.
278
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.