Capítulo 37

«Se comporta como si estuviera sosteniendo un tesoro frágil y preciado, y no al malhumorado y
tosco Guardián.»
___
El manto oscuro del Cazador de Almas es ahora una espesa nube de humo donde la luz no puede
penetrar: una cortina de humo de una docena de metros girando como un tornado hasta el cielo y
envolviéndolos a ambos. El sudario de oscuridad bloquea todo lo que está fuera.
El Cazador de Almas envuelve a Zhao en sus brazos y grita hacia el reloj:
—¡Sal de ahí!
La pequeña marioneta sale flotando hacia arriba e inclina su desproporcionada cabeza. El 
Cazador de Almas lo mira y lo absorbe bajo su manga:
—Vuelve.
La pequeña marioneta obedece convirtiéndose en un torrente de niebla gris y, girando sobre sí 
misma, se convierte en una esfera de humo que se introduce en la manga.
Wang también sale del reloj y mira a Zhao con preocupación.
El Cazador de Almas la mira fríamente, su mirada es sombría y aterradora, haciendo que Wang 
tiemble de miedo.
Después de un largo rato, el Cazador de Almas desvía su mirada, se sienta en el suelo y 
cuidadosamente acomoda al hombre en sus brazos.
—Trabajáis para él. No juzgaré si está bien o mal. Sentaos.
Wang no se atreve a sentarse muy cerca. Se lo piensa un momento y se sienta en la parte más 
alejada de la columna de humo.
El Cazador de Almas parece preocupado por ensuciar a Zhao... aunque no es que esté 
inmaculado después de todo el calvario... Cuidadosamente coloca su arma a un lado. Wang se 
percata que la espada está manchada con sangre oscura.
Una mano pálida sale del agujero negro de la manga y delicadamente limpia la sangre que 
mancha la comisura de los labios de Zhao. En el momento en que el dedo toca los labios, se 
detiene, como si quisiera besarlos. Se comporta como si estuviera sosteniendo un tesoro frágil y 
preciado, y no el malhumorado y tosco Guardián.
Los ojos de Wang se abren por el asombro.
184
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de un largo rato, Zhao finalmente abre sus ojos. Descubre que su cabeza está apoyada 
en el hombro de alguien. Frunce el ceño como si se acabara de despertar de un coma profundo y 
su cuerpo hubiera perdido toda la vitalidad.
Hace un esfuerzo para abrir sus ojos y ve al Cazador de Almas:
—Tú...
Un dedo gélido se posa en sus labios. El Cazador de Almas mantiene su mano contra su corazón 
y dice suavemente.
—No habléis, concentraos.
A continuación, una oleada de energía heladora pero reconfortante sale de la palma del Cazador 
de Almas. Zhao empieza a temblar, sin embargo, a medida que la energía pasa por todo su 
cuerpo, cierra los ojos y cómodamente se deja llevar, entregando su destino a manos de la otra 
persona.
La gélida corriente fluye desde la cruel y feroz naturaleza del Cazador de Almas, pero el corazón
vigoroso y caótico de Zhao parece calmarse en medio del interminable torrente.
Zhao admira al Cazador de Almas: desde que heredó la Orden del Guardián, el Cazador de 
Almas siempre ha trabajado con él en momentos de crisis. Durante todos estos años, Zhao nunca
le ha visto perder el control.
El Cazador de Almas siempre parece perfectamente sereno, educado y, aun así, extremadamente 
contenido: su naturaleza brutal y malévola siempre ha estado encadenada, sin mostrar el más 
mínimo atisbo de ella.
La restricción extrema podría servir para lograr la máxima libertad: si una persona, durante 
cientos de años, siempre ha ocultado su verdadera naturaleza, entonces, por un lado, vive 
sufriendo, pero por el otro, vive por encima de los demás.
Pronto, la tortura agonizante de su alma se acaba. Zhao abre sus ojos y se sienta:
—Gracias, supongo que tuve suerte otra vez.
El Cazador de Almas lo deja ir muy a su pesar y se aparta un poco.
—Es un placer...—dice educadamente— aunque no debisteis ignorar mi advertencia.
—Es todo por culpa de esa estúpida muchacha —dice Zhao apuntando a Wang que sigue con la 
cabeza gacha—, estaba muy preocupado, a fin de cuentas, ella trabaja para mí, no podía dejarla 
morir así sin más.
Su rostro se hunde en la oscuridad.
—Ven aquí ¡rápido!
Wang se acerca flotando silenciosamente y el látigo de Zhao sale disparado hacia ella, la cual 
cierra los ojos, pero el látigo no la toca, sólo golpea el suelo dejando una profunda marca.
185
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Abre los ojos. Nunca he pegado a una mujer. Ahora acércate.
El látigo se transforma en un talismán de papel, el cual flota como una pluma sobre la mano de 
Zhao. Una de las esquinas está manchada de sangre.
—Así es que no obedeces las órdenes de tu Guardián... ¿verdad?
Wang se arrodilla frente a él, pero Zhao no se conmueve.
—Levántate, no me vengas con eso. ¿Por qué demonios te arrodillas? Me dejé la billetera en el 
coche, no pienso pagar por tus servicios.
Wang se muerde los labios.
Zhao la mira furioso y saca un cigarro y el encendedor, pero una mano silenciosa le arrebata el 
cigarro.
Zhao se frota la nariz, tiene la sensación de que algo similar ya había sucedido antes.
—He revisado tu expediente— Zhao se frota la nariz de forma forzada—, moriste en 1713, el 
segundo año de la guerra civil de la tribu Hanga. ¿Qué pasó después? ¿Acabas de preparar las 
ofrendas al pie de la enorme columna? ¿Qué es eso?
—Eso no es simplemente una enorme columna —interrumpe el Cazador de Alamas—, se llama 
el Pilar de la Naturaleza.
Suena familiar. Zhao hace una pausa para pensar y arruga la frente:
—Uno de los Cuatro Artefactos Místicos.
El Cazador de Almas asiente:
—Sois un gran conocedor.
Primero el Reloj de la Reencarnación, luego el Pilar de la Naturaleza. Los Cuatro Artefactos 
Místicos se perdieron hace mucho tiempo y fueron repartidos por el universo, no es que se 
puedan comprar en un supermercado. Haberse encontrado con dos de ellos en menos de un 
año... Zhao piensa que debería haber comprado un número de lotería.
El conspiranoico que hay en él aparece y un millón de posibilidades pasan por su mente: el 
edificio de oficinas extrañamente tranquilo en la Universidad de Ciudad Dragón, el fantasma 
hambriento que perseguía a Li Qian, el reloj de sol perdido, las bestias espirituales buscadas por 
sus crímenes y... la advertencia del Cazador de Almas.
La expresión de Zhao se vuelve solemne y pregunta lo más importante en esos momentos:
—¿Qué es el Pilar de la Naturaleza?
—La gente suele decir "Los dioses y los espíritus controlan la Vida y la Muerte", pero no es 
cierto. El Bien y el Mal han existido desde los inicios de los tiempos. El juicio más antiguo fue 
grabado en el Pilar de la Naturaleza para poder distinguir entre el Bien y el Mal. Este enorme 
pilar fue construido a partir de millones de espíritus de la montaña y los ríos, y se extiende desde
186
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
los Nueve Cielos hasta las profundidades del Infierno. En él se encuentran los detalles de los 
Dieciocho Pisos del Infierno. El Libro de la Vida y la Muerte proviene del juicio grabado en él. 
Desde la creación del Pilar, la gente creía que las montañas y los ríos tenían sus propios 
espíritus.
El Cazador de Almas hace una pausa y agrega:
—El Pilar de la Naturaleza fue creado inicialmente para contener a los fantasmas. Con el 
tiempo, millones de espíritus malignos fueron atrapados en su interior. Quién hubiera pensado 
que los humanos lo utilizarían para esclavizar a los suyos eternamente...
—Otras personas no se verían afectadas por él, pero vos... —el Cazador de Almas duda, cosa 
que raramente hace, luego continúa—: nacisteis con un alma inestable, por eso os afectó tanto.
Zhao nunca había oído hablar de eso y pregunta:
—¿Mi alma es inestable? Mi alma está bien ¿cómo que inestable?
El Cazador de Almas permanece en silencio un momento y dice:
—Un humano tiene el fuego sagrado de Samadhi en tres sitios: la cabeza y ambos hombros. 
Vuestro hombro izquierdo no tiene ese fuego, en tiempos antiguos eso era llamado un "hombro 
fantasma". Eso causa inestabilidad en vuestra alma, tendréis que ser extremadamente cuidadoso 
en el futuro.
Zhao frunce el ceño y se mira el hombro izquierdo, pero lo acepta rápidamente y continua:
—Entonces ¿la restricción mágica de Loubula era el pueblo Hanga usando el Pilar de la 
Naturaleza?
El Cazador de Almas asiente.
—Ellos decapitaban a la gente y quemaban sus cuerpos y luego usaban magia negra para atrapar
sus almas dentro del valle. El Pilar absorbía esas almas pudiendo luego controlarlas usando sus 
calaveras.
—¿Y ella? —pregunta Zhao apuntando a Wang.
El Cazador de Almas mira a Wang, haciéndola temblar al notar cómo esa mirada penetra su 
alma, capaz de observar todas sus vidas pasadas.
—Ella fue decapitada —dice él—, pero su cuerpo parece haberse conservado intacto, por eso su 
alma nunca fue aprisionada en el Pilar.
Wang sonríe con amargura.
—Sí, antes era inmadura. Morí con rencor y tomé posesión del cuerpo de alguien vivo. El 
Guardián anterior me capturó y me llevó ante la Orden del Guardián. "Wang Zheng" no es ni 
nombre original, es el nombre de la chica que poseí... mi verdadero nombre es Gelan. Yo era la 
hija del líder de la tribu que murió en la guerra civil.
187
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se da cuenta con cierto disgusto de que la UIE está llena de personas pertenecientes a 
familias ricas y poderosas.
—El líder de los rebeldes se llamaba Sang Zan —continua ella—, su madre era la sirvienta de la
mía. Nuestra tribu no tenía ciudadanos normales; o eras de la realeza o un esclavo. Por eso Sang 
se convirtió naturalmente en esclavo. Formaba parte de la élite de los esclavos porque era 
competente y valiente. Mi padre lo eligió para que estuviera a cargo de los caballos de guerra. 
Muchos lo admiraban.
Wang se ríe amargamente.
—Pero en nuestra tribu, no importaba lo capacitado que fueras, si eras un esclavo, tu vida no 
valía más que la de un perro, un cerdo o algo peor. Podías ser comprado y asesinado sin ninguna
razón. Podías tener muchos seguidores, incluso podías ser rico, pero no podías tener dignidad. 
En un momento determinado, mi padre dejó embarazada a una sirvienta y mi madre estaba 
furiosa... La sirvienta era la hermana pequeña de Sang. Mi madre mandó decapitar a la madre de
Sang con cualquier excusa y mi hermano asesinó a su padre. Su hermana... bueno, finalmente 
terminó ahorcándose.
Zhao había comenzado a comer un poco de fiambre y comenta:
—Tu padre era un cretino.
El Cazador de Almas puede apreciar que no está de buen humor, luego tose interrumpiendo y 
pregunta:
—Solía haber una lápida de piedra al pie del Pilar, en ella estaban grabados los nombres de las 
almas que habían sido apresadas. He visto que la lápida todavía está, pero la lista ha sido 
tachada ¿sucedió eso durante la guerra?
Wang asiente.
—Sang llevó a sus seguidores a la victoria y finalmente llegaron al lugar prohibido... el Pilar de 
la Naturaleza. Él decía que quería que todos los miembros de la tribu pudieran vivir con 
igualdad y dignidad, así es que destruyó la lista de nombres de la lápida de piedra. El líder... mi 
padre, mi madre y mi hermano, el resto de las demás familias reales, junto con todos sus 
seguidores y soldados fueron colgados en la casa se vigilancia en la cima de la montaña. Desde 
ese momento, la tribu Hanga abolió el sistema de realeza y esclavitud.
—¿Y qué hay de ti? —pregunta Zhao— tú no fuiste ejecutada, porque ayudaste a Sang en 
secreto, ¿no es cierto?
Wang agacha su cabeza.
—Nos conocíamos desde que éramos pequeños. Mi padre lo estaba persiguiendo y yo lo 
escondí... No quería que muriera, pero nunca pensé que la guerra terminara de aquella manera...
188
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.