Capítulo 1

«Ese... Es-s-s-s... ¡¡¡Ese no tiene piernas!!!»
___
Es 15 de Julio en el calendario lunar, el cielo todavía está oscuro.
Los búhos, grandes y pequeños, han vuelto todos a sus nidos. Incluso en la espaciosa avenida de
Ciudad Dragón, todo parece muy silencioso, tan sólo se escucha el zumbido ocasional de los 
insectos desde los arbustos, esquivo y desconcertante, aumentando poco a poco.
Son las dos y media de la madrugada, cae el rocío, haciendo el aire más denso.
Húmedo y pegajoso.
Quizás sea el viento, pero siempre parece haber una sombra acechando desde la esquina; cuando
uno camina por la avenida, siempre parece que hay algo observando desde atrás.
En ese momento, Guo Changcheng se encontraba llevando un documento oficial al número 4 de
la Avenida de la Luz.
Los padres de Guo fallecieron cuando él era joven, su aspecto es mediocre, su carácter 
introvertido y cobarde; en pocas palabras, no nació muy capaz. Por fortuna, sus dos tías son 
bastante amables y se hicieron cargo de él hasta que se graduó en la universidad.
Por desgracia, Guo no está a la altura de ninguna expectativa imaginable. Luchó para graduarse 
en una universidad de poco rango, con calificaciones también bastante bajas. Ahora, a pesar de 
ser un adulto, enmudece y se asusta cuando habla con algún desconocido.
Como era de esperar, Guo no pudo encontrar trabajo. Después de graduarse desperdició casi un 
año en casa, haciendo el vago.
Más tarde, cuando su tío fue transferido al Ministerio de Seguridad Pública, éste hizo uso de 
algunas conexiones para conseguir un trabajo para su poco brillante sobrino.
Y por eso Guo pensó que su futuro consistiría en trabajar de nueve a cinco, vistiendo uniforme, 
haciendo té para gente importante y jugando al solitario en su tiempo libre. Hasta que recibió 
este extraño "Aviso de reclutamiento".
Cuando llegó la misiva, Guo pensó que debía ser algún tipo de error. La carta estaba escrita en 
letras grandes y rojas:
"Camarada Guo Changcheng,
¡Enhorabuena! Usted ha sido reclutado por nuestro departamento. Aquí disfrutará del 
tratamiento y status de un funcionario nacional, con un salario por encima del promedio. Al 
5
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
mismo tiempo, será usted responsable de servir al pueblo. Esperamos que trabaje duro, con 
pasión y ambición, por el bien de nuestra sociedad y nación.
Por favor, lleve consigo esta nota y su identificación y preséntese en nuestra oficina a las 2:30 
A.M. el 31 de Agosto (15 de Julio por el calendario lunar).
Nuestra dirección:
Departamento de Recursos Humanos
Avenida de la Luz 4, Primer Piso.
En nombre del equipo, me gustaría aprovechar esta oportunidad para darle la bienvenida como
nueva incorporación.
Ministerio de Seguridad Pública de la República Popular de China.
Unidad de Investigaciones Especiales.
DD/MM/AAAA"
Normalmente, cuando uno ve en una cita una hora tan extraña, pensaría que es un error de 
escritura y posiblemente llamaría para confirmar. Pero Guo, siendo el rarito anti-social que es, 
padece un extraño caso de telefonofobia. El simple hecho de tener que hacer una llamada lo deja
sin habla toda la noche.
Y como no podía ser de otra manera, nunca realizó dicha llamada.
Sin embargo, Guo tenía un plan perfecto: quedarse despierto esa noche y acudir al número 4 de 
la Avenida de la Luz a las dos y media de la madrugada, de no haber nadie, echaría una siesta en
un McDonald's no lejos de allí y volvería a las dos y media de la tarde. Una de las dos horas 
sería la correcta.
A esa hora, el metro está fuera de servicio, así es que Guo no tuvo otra elección que conducir. 
Peleándose con la ayuda del GPS, por fin consiguió dar con la dirección correcta.
El número 4 de la Avenida de la Luz no es muy luminoso precisamente, sino más bien está 
escondido en un patio aislado. Guo se detiene un momento en la entrada, dudando, luego 
enciende la linterna del móvil y encuentra un pequeño letreo debajo de la exuberante hiedra 
japonesa con el número del edificio.
Por debajo de la señal hay un pequeño grabado en la roca que reza "Unidad de Investigaciones 
Especiales"; incluso tiene el escudo del Ministerio justo debajo.
El patio es frondoso, pasado el aparcamiento hay una línea de árboles de las pagodas[*] 
formando una pequeña arboleda. En medio de los árboles hay un camino estrecho el cual lleva a 
una pequeña recepción en forma de cabina y un antiguo edificio de oficinas.
6
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las luces están encendidas en la pequeña recepción, distinguiéndose una silueta uniformada en 
su interior. La figura lleva una gorra de servicio y está leyendo el periódico.
Guo toma aire y, sin pensar mucho por qué la recepción está abierta a esas horas, empieza a 
sudar nervioso.
"Me presento como nuevo miembro, esta es mi carta... Me presento como nuevo miembro, esta 
es mi carta... Me presento como nuevo miembro, esta es mi carta..."
Guo sigue plantado en el mismo sitio recitando estas frases como si fuera un escolar a punto de 
entrar a examen. Finalmente, reúne el coraje necesario y con mano temblorosa golpea la 
ventanilla de la recepción, murmurando débilmente:
—Me presento como nueva carta... este es mi miembro...
—¿Qué? —pregunta, desconcertado, el hombre de mediana edad en la recepción.
La ha jodido, ¿cómo pudo liarse con una simple frase como esa? Guo está casi en lágrimas y su 
cara empieza a verse como una patata morada[*]. Por fortuna, el hombre ve la carta y se da 
cuenta del motivo de la visita.
—¡Oh, tú eres el novato! ¿Cómo debería llamarte? Ah, ya veo, Pequeño[*] Guo, ¿no? No hemos
tenido a nadie nuevo desde hace varios años. ¿Cómo te va? Este lugar no es fácil de encontrar, 
supongo.
Guo está aliviado, se siente cómodo con gente amigable y entusiasta; cuanto más habladora es la
otra persona, menos tiene que hablar él. Mueve la cabeza en señal de asentimiento.
—Así es que hoy es tu primer día ¿eh? No sabes la suerte que tienes. ¡Resulta que el Jefe está 
aquí esta noche! Vamos, te presentaré a los demás.
Guo se queda tieso al instante, no se siente con suerte en absoluto.
Guo tiene especial miedo de las personas con un alto status y poder: cuando era pequeño 
empezaba a encresparse cada vez que veía a un profesor y se daba la vuelta y corría por su vida 
si en alguna ocasión veía al director. Aunque es un ciudadano que respeta la ley, cada vez que ve
un policía es como si fuera un ratón que acaba de ver a un gato.
"¿Conocer al Jefe? Antes preferiría ver fantasmas."
En ese momento, un hombre joven sale a zancadas del pequeño edificio de oficinas.
Lleva un cigarrillo en su boca, las manos enterradas en sus bolsillos; su figura es esbelta y alta, 
hombros rectos, cejas gruesas, ojos profundos y nariz alta. Extremadamente bello al tiempo que 
sombrío.
Por el ceño fruncido y sus movimientos rápidos, todo su cuerpo parece estar diciendo "no me 
importa quién seas, fuera de mi camino". Guo se le queda mirando sin darse cuenta e 
inmediatamente queda paralizado por aquellos hermosos pero abrasivos ojos.
"Este tipo tan guapo parece tener bastante mal genio."
7
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sorprendentemente, justo cuando el hermoso hombre ve que hay alguien de pie junto a la 
entrada, se para bruscamente y en menos de un segundo, muestra la sonrisa más sincera y 
cordial posible.
Cuando sonríe, aparecen dos hoyuelos sutiles en sus mejillas, su boca se curva, sosteniendo el 
cigarrillo, y sus ojos se contraen en curvas aún más pronunciadas, con un aire travieso, pero aun 
así amable.
—Bueno, hablando del rey de Roma... Oye, chico, ve a conocer a tu Jefe.
El hombre de mediana edad le da a Guo un empujón en la espalda, el cual tropieza y casi se cae. 
Su mente se quedó en blanco al mismo tiempo que escuchó a su espalda:
—Jefe Zhao, tenemos un recién llegado hoy.
— Hola, te doy mi más cálida bienvenida. —El Jefe Zhao extiende su mano impaciente.
Medio paralizado, Guo trata de limpiar el sudor de sus manos y vergonzosamente elije la mano 
incorrecta para el saludo. Rápidamente retira su mano; esta angustiosa experiencia ha dejado un 
mapamundi de sudor dibujado en su camisa de manga corta.
El Jefe Zhao deja escapar una risa muy contenida y con naturalidad levanta su mano para darle a
Guo unas palmadas en el hombro.
—No te pongas nervioso, nuestros colegas son todos muy amables y amistosos. Como es tu 
primer día, debería hacerte la ronda de presentaciones, pero como ves, resulta que hoy es un día 
especial y estamos muy ocupados, por favor no te sientas ignorado. Más tarde organizaré una 
fiesta de bienvenida para ti. Bueno, esta no es la mejor hora tampoco... ¿Qué te parece esto? El 
Viejo Wu te llevará dentro a que conozcas a Wang Zheng, nuestra gestora de Recursos 
Humanos, ella te ayudará con los procesos de contratación. Luego te puedes ir a descansar y 
volver mañana por la mañana. ¿Te parece bien?
Guo asiente nervioso.
No importa lo desesperadamente apresurado que pareciera el Jefe Zhao momentos antes, 
mientras está de pie hablando con Guo, su semblante calmado y majestuoso es extraordinario.
—Lo siento, tengo prisa. Si necesitas cualquier cosa puedes pedírmela cuando regrese. No seas 
tímido, ahora eres de la familia, disculpa las molestias. —El Jefe Zhao le dedica una amable 
sonrisa de disculpa, saluda con la cabeza al Viejo Wu en recepción y sale apresuradamente.
El Viejo Wu es un admirador incondicional del Jefe Zhao, tan sólo unas pocas palabras formales
sin significado le pusieron de buen humor al instante. Murmulla mientras acompaña a Guo hacia
la oficina:
—Nuestro Jefe es joven, competente, de buen carácter y siempre es amable y sincero con los 
demás...
Guo todavía se estaba recuperando del terror de haber conocido al gran Jefe y sólo pudo 
escuchar al Viejo Wu vagamente.
8
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Como siempre tiene miedo del contacto visual, tampoco se ha dado cuenta de que el Viejo Wu 
tiene la cara blanca como la pared, sus labios son de color rojo sangre, su boca es ancha de oreja
a oreja y no tiene lengua.
La oficina está llena de gente ocupada, realmente parece ser un momento excepcional.
Es sólo hasta ese momento que Guo finalmente se percata de que hay algo extraño en esta 
oficina.
"¿Por qué toda la oficina, incluyendo el recepcionista, estarían haciendo horas extras?"
—Tranquilo —explica el Viejo Wu—, normalmente trabajarás durante el día, siempre y cuando 
no haya grandes casos, casi nunca hacemos horas de más. Pero como es Julio, sólo estos pocos 
días al año estamos tan ocupados; no te preocupes, las horas extras se pagan el triple de las 
normales, incluso tendrás una bonificación a final de mes.
Guo está todavía más perplejo.
"¿Qué es eso de 'sólo estos pocos días al año estamos tan ocupados'? ¿Acaso los delincuentes 
eligen en qué época del año van a cometer sus crímenes? ¿Y siguen también el calendario 
lunar?".
De todas formas, Guo tiene miedo de parecer estúpido, así es que se guarda las preguntas para sí
mismo y simplemente asiente.
El Viejo Wu continúa:
—Yo normalmente trabajo en el turno de noche, tenemos otro compañero trabajando durante el 
día en la recepción. ¡Ah! Imagino que no nos vamos a ver mucho de ahora en adelante. ¿Te 
acabas de graduar? ¿En qué universidad? ¿Qué has estudiado?
Guo tímidamente admite sus decepcionantes y poco brillantes logros académicos, agregando, 
con voz de mosquito:
—No soy bueno aprendiendo...
—Bueno, no obstante, ¡sigues siendo un graduado universitario! Me gusta la gente joven con 
estudios, ya que yo no pude capacitarme. Cuando era joven, mi familia era pobre, así es que 
nunca tuve la oportunidad de recibir una buena educación. Cuando tenía siete u ocho años, pude 
estudiar en una escuela especial por un corto tiempo. Sin embargo, después de todos estos años, 
he olvidado casi todas las cosas que aprendí, ¡apenas puedo leer el periódico!
"¿Qué cosas? ¿Escuela especial?"
Guo vuelve a estar confundido, pero por no parecer estúpido, decide de nuevo guardárselo para 
sí mismo.
—¡Hola, aquí estamos! —Saluda el Viejo Wu.
9
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo levanta la cabeza y ve un cartel gigante en la puerta que dice "Recursos Humanos"; fondo 
blanco con letras rojas, un rojo muy extraño. Guo se pregunta por qué ese color rojo parece tan 
extraño y sospechoso, y para su sorpresa, lo descubre... Las letras parecen ser... ¡sangre seca!
El Viejo Wu llama a la puerta.
—¿Está la Pequeña Wang aquí? Tenemos un recién llegado hoy. ¿Puedo molestarla para que 
complete el proceso de contratación?
Después de un breve silencio, una voz femenina muy suave dice:
—Ya voy.
La voz parece muy lejana y aun así parece flotar justo detrás de la oreja. Guo inmediatamente 
nota una oleada de escalofríos bajando por su columna.
—Siento molestarte a esta hora, Pequeño Guo, pero como ves, la Pequeña Wang es igual que yo,
sólo podemos hacer turnos de noche, por eso los procesos de contratación sólo pueden realizarse
a estas horas.
"Un momento... ¿Qué quiso decir con... 'Sólo podemos hacer turnos de noche'?"
Guo se siente cada vez más incómodo, otra ola de frío se precipita por sus huesos. Temblando de
miedo, mira de reojo a un trabajador que acababa de pasar, quedando instantáneamente 
hipnotizado por el horror.
Guo puede ver claramente al uniformado trabajador planeando rápidamente en mitad del aire a 
través del pasillo.
—Ese... Es-s-s-s... ¡¡¡Ese no tiene piernas!!!
La puerta se abre con un chirrido, una chica joven vestida de blanco aparece tras la puerta y 
misteriosamente pregunta:
—¿Has traído la carta y tu tarjeta de identificación?
Una ráfaga de fría brisa sale de repente de la habitación, Guo siente como si su corazón fuera a 
estallar y detenerse. Teme que si no habla ahora no podrá hacerlo por el resto de su vida.
Contiene la respiración y lentamente levanta su cabeza, viendo un vestido blanco sin mangas, 
deteniéndose en el cuello desnudo de la chica.
Un segundo después, Guo deja escapar un crujido como si lo estuvieran estrangulando, su 
mandíbula le cuelga, pero ni siquiera es capaz de soltar un grito. Sus ojos parecen como si 
fueran a saltar, sus extremidades están petrificadas y lentamente su cuerpo tropieza hacia atrás 
como si ya no le perteneciera.
Él ve... ve una línea roja alrededor del cuello de la chica. No es un colgante, sino una línea que 
se hunde profundamente en su piel... ¡Una costura apretada uniendo la cabeza con el cuerpo!
Una mano helada se posa en el hombro de Guo, mientras el Viejo Wu le pregunta:
10
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Oye, Pequeño Guo ¿estás bien?
Guo mira hacia atrás y ve al Viejo Wu con su pálida cara de papel y su enorme boca.
"¿Conocer al Jefe? Antes preferiría ver fantasmas."
Quizás sea el karma que se lo está haciendo pagar.
Dos segundos después, Guo se desmaya sin hacer ruido.
Su cuerpo helado yace duro en el suelo.
Su tío realmente le ha buscado un trabajo extraordinario.
___
NOTAS
Árbol de las pagodas: No es que haya pagodas en el jardín. El árbol de las pagodas es un tipo de 
árbol de origen chino, también llamado Sófora o árbol de la miel. Es muy común en zonas 
urbanas, es frondoso, con pequeñas flores blancas.
Es muy común en zonas urbanas, es frondoso, con pequeñas flores blancas        
Patata morada: Se refiere al ñame de agua, un tubérculo de color morado. También llamado ube.
Pequeño Guo: En chino, para dirigirse a alguien de forma educada y que no es un familiar, se 
suelen utilizar dos honoríficos: Viejo (Lao) y Pequeño (Xiao)        
Pequeño Guo: En chino, para dirigirse a alguien de forma educada y que no es un familiar, se 
suelen utilizar dos honoríficos: Viejo (Lao) y Pequeño (Xiao). Se usará uno u otro dependiendo 
de la edad de cada uno. En este caso, como Guo es más joven que el recepcionista, lo llama 
Pequeño Guo. Originalmente este personaje sería llamado Xiao Guo.
Viejo Wu: En este caso el honorífico es Lao (Viejo), por lo tanto, se llamaría originalmente Lao 
Wu.
11
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.