Capítulo 4

«Quizás, por su forma de ser, el Profesor Shen suele inclinar su cabeza con aire de nobleza,
incluso cuando habla con Zhao.»
___
El viejo edificio principal de la Universidad de Ciudad Dragón se construyó alrededor de 1910, 
de modo que ahora cuenta más de 100 años. Árboles exuberantes saturan el campus, algunos 
sobresaliendo por encima de los edificios de estilo arquitectónico occidental y particularmente 
antiguos.
El único edificio relativamente nuevo es la oficina administrativa situada en el ala oeste, que 
además resulta ser lo suficientemente alto como para no estar tapado por los árboles.
La estructura inmaculada y de varias plantas destaca como un gigantesco terrón de azúcar.
El Profesor Shen comenta que no conoce a la estudiante y se ofrece para acompañarlos a la 
oficina para investigar.
Zhao está fascinado con el moderno edificio de oficinas; tiene dieciocho plantas, no necesita 
contarlas.
En otra época, los constructores evitaban siempre levantar edificios de dieciocho[*] plantas, 
pero debido al boom económico y la subida de precios, la gente empezó a preocuparse menos 
por las supersticiones y más por el dinero.
Sólo aquellos que conocen bien el negocio pueden detectar el problema de inmediato.
Quizás debido al aire acondicionado, se nota una brisa escalofriante tan pronto como uno entra 
en el edificio de oficinas. El gato Da Qing tiembla un poco, saca sus garras y se aferra a Zhao.
—La tarjeta de estudiante dice Facultad de Matemáticas, la oficina está en el último piso —Shen
dirige a ambos hacia el ascensor.
Zhao pregunta de repente:
—Profesor Shen ¿No tienes curiosidad sobre el incidente? ¿Hay algo que quieras preguntar?
Shen responde suavemente, con la cabeza ligeramente inclinada:
—Respeto a los muertos y haré lo que esté en mi mano para ayudar a resolver este caso. No 
necesito saber los detalles.
Zhao acaricia el lomo del gato de vez en cuando.
—No solemos encontrarnos con buenos ciudadanos como tú, incluso Da Qing parece haberte 
tomado cariño.
24
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen sonríe amablemente.
—Es mi deber.
Zhao se queda en silencio por un momento y observa a Shen. Parece que hay algo extraño con el
profesor: ha estado evitando el contacto visual desde que cruzaron sus miradas la primera vez.
El ascensor se detiene de repente en la cuarta planta, las luces parpadean. Guo mira al Jefe Zhao 
con pánico y desesperación, pero éste está extrañamente tranquilo, todavía escudriñando con 
atención al profesor.
Una voz masculina y escalofriante resuena en el ascensor.
—Profesor Shen ¿qué le trae a la planta dieciocho?
Shen responde rotundamente:
—Ha habido un incidente en la escuela, estas dos personas son del MSP, les estoy llevando a la 
Facultada de Matemáticas para realizar algunas preguntas.
—Oh... —la voz parece más lenta y responde después de un largo silencio—. De acuerdo, 
cuídese.
De pronto el ascensor vuelve a la normalidad y las luces se encienden... como si nada hubiera 
pasado.
—¿Asustado? —Shen se da la vuelta, todavía evitando a Zhao, y explica a Guo—: Era el 
guardia de seguridad; en el último semestre un estudiante saltó desde la última planta, desde 
entonces, cualquiera que no sea de la facultad es preguntado antes de poder subir.
Guo se siente aliviado y suelta una risita tímida.
—Y yo que pensé que era...
—¿Un fantasma? —pregunta Shen, medio en broma.
La cara de Guo se vuelve pálida y sin expresión.
Zhao tiene otros problemas en la cabeza.
"Este edificio con un Feng Shui[*] tan malo y el profesor que inexplicablemente evita el 
contacto visual son igualmente extraños."
"Y el guardia de seguridad tan responsable, al fin y al cabo, quizás no sea sólo un simple guardia
de seguridad..."
Siguen ascendiendo hasta llegar a la decimoctava planta. Todo el piso está vacío y sombrío, tan 
húmedo y frío que ni un mosquito o lagartija habitarían ese lugar.
Zhao estornuda de golpe.
—¿Se ha resfriado? —pregunta Shen dándose la vuelta.
Aunque todavía no mira a Zhao directamente, su pregunta parece bastante sincera.
25
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Quizás, por su forma de ser, el Profesor Shen suele inclinar su cabeza con aire de nobleza, 
incluso cuando habla con Zhao. Sus ojos están un poco turbios, aunque no molesta al mirarlos.
Zhao se frota la nariz ligeramente.
—No, sólo soy alérgico a los abrumadores e interminables deberes de matemáticas.
Shen muestra una sonrisa amable y reservada.
—No te rías —Zhao empieza a bromear—, te lo digo de verdad, Profesor Shen, cuando era 
estudiante, no le gustaba a ningún profesor, incluso mi maestro decía que yo iba para gánster 
¿quién hubiera pensado que acabaría donde estoy ahora? Años más tarde, cuando lo volví a ver 
¿sabes lo que me dijo?
Shen parece escuchar con curiosidad.
—¿Qué?
—Ese viejo cínico dijo: "Zhao, ya ves, yo tenía razón, te has convertido en un gánster 
uniformado".
El Jefe Zhao está acostumbrado a las charlas distendidas, quizás debido a su experiencia como 
oficial de alto rango. Ya sólo la broma de los deberes de matemáticas hizo que Guo se relajara 
bastante; talvez esté en consonancia con el Jefe, de modo que lo sigue aún con más entusiasmo.
Pero el Profesor Shen... Cuando escucha a Zhao, su expresión está tan llena de atención e interés
que Zhao empieza a tener la impresión de que lo que está diciendo no es una simple charla, sino 
algo tan sumamente complejo que Shen necesita dedicar toda su atención.
Aunque escucha, Shen nunca lo mira; y aunque su sonrisa parece cálida y cortés, cuanto Zhao 
más la mira, más se da cuenta de lo formal que es, es como si estuviera pintada.
Zhao se pregunta cómo puede mantener la sonrisa durante tanto tiempo.
Los tres van hablando y caminando durante un rato, mientras sus pisadas suenan en el piso y 
retumban por los pasillos. Sus risas ahogan el sonido de sus pasos... Y disimula los sutiles pasos 
de una cuarta persona.
Pisadas crujientes y ásperas, como el sonido de unos zapatos de tela y suela suave.
El edificio de oficinas fue construido siguiendo el estilo llamado "torre de edificios": con el 
ascensor en el medio y cada planta en forma circular rodeándolo.
A medida que avanzan, Guo se da cuenta de que el reloj de muñeca del Jefe Zhao ha 
experimentado un cambio asombroso: desde el centro del reloj, donde se unen las manecillas, un
brillo de color rosa carmesí comienza a extenderse como ondas en el agua.
Guo duda por un momento, luego susurra:
—Jefe... Jefe Zhao, su reloj...
26
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué? ¿Se ha vuelto rojo? —Zhao se gira con su icónica sonrisita maliciosa en su cara—. 
¿Sabes por qué?
Guo niega con la cabeza.
Zhao se ríe bromeando.
—A los fantasmas les gusta el rojo y, como este edificio tiene muy mal Feng Shui, es probable 
que haya algo maligno acechando desde las sombras, jugando con nosotros...
La cara de Guo se vuelve pálida, rígidamente gira su cabeza para mirar el reloj una vez más. 
Distingue el reflejo de una mujer mayor: ella es... bastante regordeta, vestida de negro y ¡tiene la
mirada perdida en él!
Guo se detiene en seco.
Zhao se ríe, acciona un pequeño botón en el reloj y al instante la esfera se llena de humo, el cual 
limpia el color rojizo. El reloj vuelve a la normalidad al instante, sin humo rojo y sin mujer 
fantasma.
—¿No conoces los relojes que cambian de color? Chico bobo, qué ingenuo eres. —Zhao se 
burla del novato, pero luego se vuelve hacia Shen—: Profesor Shen, tu eres un intelectual ¿no 
creerás en fantasmas?
El Profesor Shen se ajusta las gafas, todavía evitando el contacto visual con Zhao, y responde 
lentamente:
—Como dice el viejo refrán: "el sabio nunca habla de lo que no es de este mundo". Nadie sabe 
si existen los fantasmas, por eso no debemos obsesionarnos. Si no podemos entender nuestras 
propias vidas ¿para qué preocuparse por lo que hay más allá?
Una respuesta muy culta, aunque Shen no respondió exactamente a la pregunta. Como Zhao no 
pudo sonsacarle nada al profesor, cambia de tema:
—El Profesor Shen es de letras, supongo.
—Sí, enseño chino y doy algunas clases de arte.
—Ya veo... Por cierto, algunos amigos del sector inmobiliario me han contado que los nuevos 
edificios residenciales raramente utilizan la estructura de este edificio, sólo las grandes 
construcciones comerciales lo hacen. Realmente hay muy mal Feng Shui aquí: apenas hay luz 
natural y difícil de mantener. —Zhao saca un paquete de cigarrillos— ¿Está prohibido fumar?
Shen niega con la cabeza. Zhao toma un cigarro y lo enciende con una mano, la otra mano 
permanece en su bolsillo; una nube de humo blanco sale de su boca haciendo remolinos.
Shen frunce el ceño.
—El tabaco es malo para su salud, usted Jefe Zhao todavía es joven, mejor que no fume 
demasiado.
27
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sonríe amablemente y no responde. El humo cubre su cara y ensombrece su expresión; las 
cenizas caen de su cigarro y aterrizan en la sombra de Shen.
Zhao mira al suelo, dispersa el humo con la mano y responde:
—Este trabajo es bastante estresante, a menudo tengo que trabajar horas extras, por eso, 
inevitablemente, tengo algunos malos hábitos que no puedo dejar.
Shen mira como queriendo decir algo, pero sólo frunce el ceño y entonces curiosamente cambia 
de tema.
—No hay muchas facultades que utilicen el viejo campus, sólo algunas plantas de este edificio 
están ocupadas, las otras salas están vacías; después de esa esquina habremos llegado.
Los lugares sombríos y fríos son propensos a tener moho y musgo, y tal vez... otras cosas.
Por alguna razón desconocida, las esquinas del edificio con casi ángulos rectos, mientras que los
pasillos que rodean el centro tienen forma circular, haciendo que el interior parezca aún más 
extraño, propiciando que la gente se choque, los unos con los otros, mientras van por los 
enrevesados y estrechos pasillos.
Shen lidera el grupo, le sigue Zhao con el gato en brazos y Guo va detrás. A medida que se 
acercan a la esquina, Guo tiene la impresión de que algo va a saltar desde las sombras. Mira 
atentamente y con ansiedad hacia la oscura esquina.
De repente, Guo descubre que hay algo en la sombra, algo... se está moviendo.
Es como si alguien se estuviera escondiendo. Desde la oscuridad surge una forma... ¡Es una 
mano!
___
NOTAS
Dieciocho plantas: El China existe la creencia de que el infierno tiene 18 pisos, por eso tener 18 
pisos en un edificio se considera mala suerte.
Feng Shui: Aplicado a viviendas, es la filosofía por la cual se organizan los elementos de un 
hogar o, en este caso, una oficina para conseguir energías positivas. En occidente podría decirse 
que el edificio donde se encuentran Zhao y los demás desprende malas vibraciones, hay mala 
onda o da mal rollo.
28
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.