Capítulo 94

¿[...] Incluso si la piel de la oveja era capaz de sonrojarse, aún no podía cambiar el hecho de que
él era, efectivamente, un lobo».
___
Guo estaba un poco desanimado. Parecía un desafortunado sin hogar que vivía pasando las 
noches en la sala de espera de las estaciones de tren. Cuando subió a la cabina del conductor, en 
la mente de Chu, solo había la palabra "desastre" para describirlo.
—¿La encontraste? —preguntó Chu a pesar de lo obvio.
Guo negó solemnemente.
Chu guardó silencio por un momento, luego preguntó tentativamente:
—Pero también existe la posibilidad de que me haya equivocado. Podrían haber tomado el tren 
o haberse quedado en el distrito por un tiempo. ¿Qué tal si volvemos?
Guo se calmó por un momento. Permanecer despierto toda la noche hizo que su mente, que no 
era muy brillante, pareciera un poco lenta, y luego se frotó la cara con brusquedad y dijo en voz 
baja:
—Lo siento, Chu, ¿qué tal ... qué tal si vuelves tú? Esperaré hasta que los encuentre, luego 
tomaré un taxi de vuelta solo.
«¿Conseguir un taxi? —pensó Chu— Te vas a pasar en cuclillas aquí toda la noche ¿Planeas 
morir muerto de frío afuera?»
Pero luego dijo:
—No tienes que preocuparte. Aunque le hayas dado tu palabra al fantasma, no importa. Es solo 
un espíritu terrestre con casi ninguna habilidad. Puedo ocuparme de ellos.
Guo negó tercamente con la cabeza. Acababa de planear abrir la puerta del auto y salir. Justo en 
el momento en que tenía la espalda vuelta hacia Chu, la mano que este había guardado en su 
bolsillo se disparó de repente, y con un "golpe", pegó una hoja con un sello en la parte posterior 
del cuello de Guo.
—¿Qué eres? —preguntó Chu fríamente— ¿Por qué estás apegado al cuerpo de una persona?
En ese momento, Guo sintió que sus propias cuatro extremidades parecían estar cargadas de 
plomo. Quería girar la cabeza para preguntarle a Chu qué estaba pasando, pero su cuello se 
volvió rígido y no podía girarlo de ninguna manera.
Su alma consciente parecía flotar fuera de su cuerpo. Desde una tercera perspectiva, miró su 
propio cuerpo ridículo y a Chu, con una expresión hostil, detrás de él. Las cejas de Chu estaban 
565
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
fruncidas, su cabeza levantada para mirar el espíritu de Guo flotando en el aire, eso 
definitivamente era el alma de un mortal, y era 100% compatible con el cuerpo, sin una sola 
falla.
En otras palabras: el espíritu que golpeó con el sello era realmente el mismo Guo Changcheng.
—Entonces, ¿eres realmente Guo?
Guo flotaba en el aire y quería decir: «Chu, ¿qué estás haciendo?»
Pero abrió la boca y parecía que el botón de silencio estaba presionado sobre él... No, era 
literalmente como si hubiera entrado en un reino hermético donde el sonido no podía viajar. Él 
hizo un ruido, pero solo pudo escuchar su propia voz a través de su cuerpo; salió de su boca pero
no pudo extenderse en absoluto.
En ese momento, Chu extendió una mano y retiró el sello del cuerpo de Guo. Este sintió una 
gran presión, y una mano demacrada empujó directamente su alma. Ese tipo de sentimiento era 
muy extraño. Guo no pudo evitar estremecerse, y luego, en un instante, ese tipo de sensación 
flotante de antes había desaparecido y su cuerpo estaba tan abatido como nunca había sentido. 
Guo volvió la cabeza temblorosamente, y de inmediato se encontró con la mirada analítica de 
Chu.
Guo reaccionó un poco más lento. En este momento, también entendió que en ese momento su 
alma había dejado su cuerpo, y en su entendimiento, "el alma abandonando el cuerpo" y la 
"muerte" no tenían mucha diferencia. En otras palabras, Chu casi lo mató con ese sello.
Guo se encogió contra sí mismo, con la espalda apretada contra el otro lado de la puerta del auto
con algo de terror. Con el latido de su corazón en la parte superior de la garganta, preguntó 
débilmente: "
—Ch-Chu, esto, ¿qué significa esto?
—¿Eres humano? —preguntó Chu.
Guo lo miró, sin saber qué decir. No sabía qué tipo de pregunta era esa, sintió que tal vez había 
hecho algo tan horrible, tan irracional e inaceptable por el mundo hasta el punto de que alguien 
le gritaría y diría que "no es humano". Pero después de repasar sus acciones por un momento, se
dio cuenta de que no ocurrió nada en absoluto. ¿Podría haber cometido crímenes en sus sueños?
—Déjame decirlo así, ¿recuerdas a tus padres?
Guo asintió.
—Lo siento, sé lo que sucedió en tu familia, tú también estás afligido —se disculpó Chu sin una 
pizca de sinceridad—. Pero debo aclarar este problema, ¿son tus padres tus padres biológicos? 
¿Cómo puedes probar que esos son tus padres biológicos?
Chu era una persona sin una inteligencia emocional particularmente alta, ignorando cómo hablar
de manera civilizada. A veces, se consideraba muy alto y poderoso, y era demasiado vago para 
hablar.
566
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Si esta pregunta se la hiciera a Zhao Yunlan, no sería de extrañar que hubiera recibido un fuerte 
golpe como respuesta. Pero Guo era solo un niño tierno, después de escuchar esta oración, solo 
se sintió un poco inquieto en su corazón, pero no tenía la más mínima expresión de perder los 
estribos. Incluso lo pensó en detalle, respondiendo con toda seriedad:
—Mi tío, mi abuelo cuando era joven y yo nos parecíamos bastante. Mi abuelo paterno tenía 
presión arterial ligeramente alta, que se la transmitió a mi padre. En este momento, tengo 
algunos signos tempranos de presión arterial alta... Siento que deberían ser mis padres 
biológicos.
—Entonces, ¿has tenido antepasados que hayan practicado el monacato? ¿Que hayan dedicado 
su vida a alguna religión?
—¿Antepasados? —Guo hizo una pausa, aturdido—. No sé lo que hicieron mis antepasados, 
solo puedo recordar 3 generaciones atrás, como máximo, hasta la época de la Segunda Guerra 
Sino-Japonesa. Nadie sabe los eventos que precedieron a eso.
Chu no se entretuvo más en este tema: incluso si la ascendencia de Guo realmente tenía algún 
tipo de sangre especial, las últimas tres generaciones habían sido humanos mortales, por lo que 
el grado de disminución de la sangre era obvio, y no era un factor definitivo... Entonces la 
última posibilidad era que él fuera la reencarnación de alguna persona.
Pero eso era solo el alma de un mortal normal, incluso con su visión especial como Rey de los 
Muertos, todavía no podía ver nada diferente o inusual.
Justo en este momento, las luces de un autobús pasaron desde el lado opuesto de la carretera. 
Guo se agarró al brazo de Chu:
—¡Chu, autobús! ¡Autobús!
Chu dudó, y dejó de lado sus sospechas por el momento:
—Muy bien, ve.
Guo, como si de repente se sintiera aliviado de la inmensa presión, salió corriendo a 
trompicones. El autobús venía de la provincia de donde procedía la niña. ¿Y si fuera el mismo 
que buscaban? Guo agitó su mano para detenerlo. Se subió al autobús y mostró su identificación
al conductor, y luego usó una voz idéntica a la de un periodista para regurgitar las líneas que 
memorizó para solicitar el control de los pasajeros dentro del autobús.
A veces, durante el Año Nuevo anual, también se realizan verificaciones aleatorias ocasionales. 
El conductor estaba especialmente tranquilo y giró la cabeza para gritarle al autobús lleno de 
pasajeros:
—¡Todos despierten! ¡Despierten! ¡Por favor cooperen un momento, están revisando las 
identificaciones!
Chu permanecía sentado en el auto sin querer acercarse más, pero en este momento, por alguna 
razón desconocida, sintió una punzada en su corazón. Muchas personas religiosas tendrían este 
567
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
tipo de sentimientos. Salió del auto y se acercó, justo a tiempo para ver a una niña pequeña y 
delgada de unos 15 o 16 años de edad saliendo del autobús detrás de Guo. Llevaba ropa 
deportiva y caminaba con la cabeza agachada hasta el pecho.
—¿Es ella? —preguntó Chu.
Guo asintió.
—La persona que se la llevó todavía está en el bu...
Sus palabras no se habían asentado en el aire cuando escucharon un sonido de "explosión". Una 
persona saltó del autobús y salió corriendo. No había evidencia de que secuestró y vendió a 
chicas jóvenes. Después de todo, la niña había viajado agradablemente en el autobús y seguía a 
esa persona por su propia voluntad. Pero lo más probable es que esa persona hiciera algo de lo 
que avergonzarse. Tan pronto como escuchó esas palabras, entró en pánico, y salió corriendo sin
detenerse para ver el camino.
Quién iba a imaginar que no iba a poder correr ni dos pasos, antes de tropezar repentinamente 
con algo bajo sus pies, cayendo de forma espectacular. Esa persona se levantó e intentó 
continuar corriendo, después de dos pasos más, cayó al azar de nuevo. Cayó tres veces y solo 
entonces, Chu, el "civil" no profesional, lo arrastró por el cuello, lo agarró y sujetó sus manos 
con un objeto helado en sus muñecas.
Por supuesto, debido a su naturaleza extraordinaria, el Rey de los Muertos nunca tuvo que usar 
esposas, y debido a que no estaba familiarizado con ellas, le costó abrocharlas correctamente.
Cuando Chu volvió la cabeza, vio que Guo estaba de pie a un lado mientras le hablaba 
suavemente a la niña, diciéndole que no debería haberse escapado de casa por su propia cuenta. 
Al mismo tiempo, había olvidado que la madre de la niña ya se había convertido en un fantasma.
Tomó el celular de la joven y marcó el número de antes:
—Hola tía, no te preocupes, tu hija ha sido encontrada. Mañana encontraré a alguien que me 
ayude a enviarla de regreso.
Cuando terminó de hablar, le devolvió el teléfono a la joven y le dijo:
—Gracias a ti, tu madre perdió la cabeza desesperadamente, llamándome en medio de la noche 
para rogarme que te encontrara. Dile algo.
La joven estaba justo en el medio de la etapa rebelde. Para ella, a pesar de que lo reconoció, Guo
era solo un pequeño maestro y compañero de juegos que vino a ayudarla con la enseñanza en las
vacaciones de verano durante la escuela secundaria. Su actitud no fue particularmente buena de 
ninguna manera, con un "no podría importarme menos" y no se sometió a la disciplina. Guo se 
quejaba una y otra vez y dijo una larga serie de cosas que probablemente le entraron por una 
oreja y le salieron por la otra, hasta que escuchó esa frase y todo se congeló.
568
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La niña levantó bruscamente la cabeza y miró a Guo, como si quisiera gritarle "eres un 
mentiroso", pero la frase no llegó a su boca y, como si la guiara un fantasma, inconscientemente 
tomó el teléfono con sus dos manos temblorosas:
—¿Hola...?
La persona en el otro extremo de la línea guardó silencio por un momento, el acento familiar del
campo, una vez más, llegó a los oídos de un ser querido a través de las ondas de radio, a través 
de las dos dicotomías de luz y oscuridad. Realmente escuchó el tono familiar de su difunta 
madre en el teléfono:
—Hija mía.
Las lágrimas de la niña de repente cayeron como una cascada:
—¡Mamá!
—No llores, hija, no llores —dijo su madre desde el otro lado de la línea—. Escucha las 
palabras del maestro Guo. Vuelve mañana, ¿ok?. Llegaste tan lejos, mamá no puede seguirte el 
ritmo. Me entra el pánico en el corazón cuando no puedo verte...
La joven que vestía un viejo uniforme escolar finalmente se paró en la carretera principal que 
conducía a Ciudad Dragón. Lamentos dolidos que no podían describirse en palabras resonaron 
dentro del fascinante paisaje de la noche.
Chu no era bueno para lidiar con ese tipo de situación. Originalmente quería agarrar a la persona
y salir primero, y subconscientemente miró hacia Guo una vez más, pero vio la brillante y 
pesada "luz de fuego" dentro de ese mérito una vez más.
La "luz de fuego" parecía ser aún más brillante. Hubo una fracción de segundo donde Chu pensó
que algo en el cuerpo de Guo estaba encendido en llamas. Se frotó firmemente los ojos y cuando
volvió a mirar, ya había desaparecido.
«Luz de fuego...»
A pesar de que Da Qing mencionó antes que ese era el gran mérito del cielo cuando Nuwa creó 
al hombre, Chu no pudo evitar tener algunos pensamientos negativos. Finalmente no pudo 
aguantar más y sacó su teléfono, marcando nuevamente el número de teléfono de Zhao. Chu ya 
lo había llamado varias veces cuando esperaba en el auto. Todas las veces recibió el mensaje 
"sin cobertura o fuera de servicio", pero en esa ocasión, el mensaje fue "teléfono apagado".
¿Significaba eso que Zhao Yunlan ya había regresado?
Chu no pudo resistirse a encender un cigarrillo y sintió que se había vuelto más suave. Tan 
pronto como pensó en esto, de repente tuvo una pequeña idea.
En esa noche, vigilaron la entrada de la autopista hasta las 4:30 a.m., prácticamente fue una 
noche entera.
En los recuerdos de Shen Wei, Shen y Zhao también deambularon toda la noche.
569
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En la cima del Monte Penglai, después de que Shen Wei terminara de preguntar, no esperó a que
Zhao respondiera, inmediatamente dijo:
—No voy a permitir que lo pienses, debes responderme ahora.
Zhao hizo una pausa y levantó la cabeza para mirar a Shen a los ojos. Después de un largo rato, 
extendió una mano para agarrar la muñeca de Shen:
—¿Cuánto más puede durar el Gran Sello? ¿Son los días restantes suficientes para mí, este 
pequeño mortal, para vivir la mitad de mi vida, cuidar a mis viejos padres y despedirme de 
ellos?
En ese momento, Shen casi no entendió lo que quería decir. Su cara era blanca como la nieve y 
sus labios también. El único poquito de color parecía reunirse en los vasos sanguíneos de sus 
ojos. Su mente estaba completamente vacía sin nada dentro. Solo había las dos respuestas que él
mismo había dicho, continuamente dando vueltas en su mente.
Lo que dijo Zhao era diferente a las dos respuestas posibles y superó por completo la capacidad 
de comprensión de Shen, que no se dio cuenta de lo que Zhao había dicho.
Quién sabía cuánto tiempo había pasado antes de que Shen se aferrara al hombro de Zhao y, 
medio agachado, como si acabara de despertar de un sueño, dijera:
—¿Qué... dilo más claro, qué quieres decir?
Zhao se tocó el cabello y extendió una mano para acariciarlo un poco:
—Tu corazón está tan pesado. Sus ideas también son tan pesadas... Ah, eres realmente difícil de 
criar. Vamos, nos vamos a casa.
Los ojos de Shen se abrieron y lo miraron intensamente por un segundo. De repente, se lanzó 
hacia adelante y lo levantó en sus brazos en un solo movimiento. Luego, en una avalancha de 
cielos giratorios y tierra rodante, Zhao sintió un toque familiar bajo los pies. Un sonido nítido y 
agudo viajó a su oído; parecía que uno de ellos aterrizó incorrectamente y accidentalmente tiró 
la pequeña taza de té que estaba en la mesita de noche, y el agua sobrante en el fondo de la taza 
se derramó por todo el piso.
Pero nadie le prestó atención.
Shen sujetó bruscamente a Zhao en la cama, abriéndole la ropa casi brutalmente.
—¡Hey, espera! —De un golpe, Zhao agarró la mano de Shen—. No voy a beber tu sangre.
—Para mí, es como recibir una picadura de mosquito.
—¿Qué estás diciendo? No es eso lo que quiero.
Zhao extendió la mano y le dio un empujón, luego fue a buscar la lámpara de la mesilla de 
noche, pero sus dos brazos quedaron enjaulados rápidamente.
Shen lamió su garganta. Zhao dejó escapar un suspiro de impaciencia:
570
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Suficiente, deja de perder el tiempo.
—Incluso si sacara todo mi corazón, todavía no moriría de inmediato. Al menos viviría más que 
el Gran Sello —dijo Shen en voz baja, sus respiraciones calientes rozaban las clavículas de Zhao
una y otra vez—. En realidad, en ese momento lo pensé. Si me arrancara el corazón y te lo diera,
¿el efecto sería un poco mejor? Tenía miedo de que realmente te asustara, así que solo te mostré 
el proceso de extracción de sangre.
Zhao guardó silencio por un momento, luego dijo secamente:
—Muchas gracias, por recordar que me asusto fácilmente.
Shen se acurrucó más cerca y besó delicadamente la esquina de su boca, la punta recta de su 
nariz frotaba de un lado a otro en la cara de Zhao. Sus dedos estaban enredados con los de Zhao,
de modo que sus cuerpos semidesnudos estaban fuertemente apretados:
—Todo eso no fue nada... Yunlan, solo quedan estas pocas décadas. Seamos como mortales y 
pasemos nuestra vida juntos, ¿de acuerdo?
En la oscuridad, antes del amanecer, las miradas de los dos se encontraron. Posteriormente, fue 
como si Shen estuviera encantado con él, y un beso aterrizó ligeramente en los labios del otro, 
aterrizó y se convirtió en un beso extremadamente suave y prolongado.
Pero Zhao no cooperaba en lo más mínimo. Después de que recuperó el sentido, se apartó 
bruscamente en un abrir y cerrar de ojos, deslizando una mano dentro de la ropa de Shen 
mientras rodeaba su cintura con ambas manos:
—Pasar toda una vida juntos es muy bueno, pero necesito recuperar mi posición, como el 
hombre de la casa.
Cuando terminó de hablar, se colocó alrededor de la cintura de Shen y lo levantó hacia un lado, 
después de haber planeado usar el impulso para darle la vuelta y empujarlo hacia abajo, pero... 
no pasó nada.
Esa persona parecía completamente como si pesara miles de kilos. Zhao recordó que claramente 
había levantado a Shen antes. ¡Definitivamente tenía el peso de un humano normal, uno que 
podía levantar con dos manos!
—¿No dijiste ser como un mortal? ¿Era realmente necesario elegir a un mortal como este?
La moraleja de esta historia nos enseña que a pesar de estar cubierto de piel de oveja, incluso si 
la piel de la oveja era capaz de sonrojarse, aún no podía cambiar el hecho de que él era, 
efectivamente, un lobo.
571
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.