Capítulo 25

«¿[...] la lucha entre la razón y el instinto le hace agonizar hasta morir».
___
Shen toca a Zhao en la frente.
—Tienes un poco de fiebre ¿qué haces ahí parado? Ve a la cama y tápate con la manta.
Sólo entonces Zhao se da cuenta de la presión que siente en las sienes. Shen lo empuja a medida
que avanza torpemente hacia la habitación.
Luego le sirve un poco de agua tibia y le alcanza la medicina.
—Tómate la medicina y vuelve a dormir; no te preocupes por mí, prepararé algo de comer —
dice suavemente.
La conflictiva mente de Zhao empieza a trabajar: si una deliciosa oveja entra en la guarida del 
lobo, ¿debería el lobo irse a dormir?
El lobo probablemente...
Tal vez su fiebre sea más alta de lo que parece o tal vez la medicina cause somnolencia, el caso 
es que al cabo de un minuto Zhao se queda dormido.
Shen dedica un buen rato desempacando todo lo que compró y llenando la nevera casi vacía con 
comida. Rebusca en la cocina y se da cuenta de que hay cantidad de utensilios; todos nuevos, en 
sus embalajes originales y con el precio puesto.
Shen toma una cazuela de barro, la lava y prepara los ingredientes. Los cocina durante unos 
minutos, agrega las especias y lo dejar hervir a fuego lento.
Finalmente se lava las manos y las calienta en la estufa. Luego camina en silencio hacia la 
habitación. Zhao está dormido y Shen le pone los brazos cuidadosamente bajo el edredón.
Él se queda en el borde de la cama mirando a Zhao. Luego, extiende su mano con cuidado y 
suavemente acaricia su pelo; es realmente suave. Shen le toca la cara ligeramente, pero 
rápidamente retira su mano. Suspira profundamente, cierra sus ojos y besa sus propios dedos en 
silencio con una expresión de devoción.
Shen no entiende cómo anoche fue capaz de marcharse del apartamento de Zhao. Estuvo 
deambulando sin rumbo por las calles hasta que sintió como sus miembros se estaban 
entumeciendo. Es como una polilla que de repente comprende su destino, tratando 
desesperadamente resistirse a la tentación de la llama; la lucha entre la razón y el instinto le hace
agonizar hasta morir.
Después de esa tortura mental, sólo consiguió sobrevivir una sola noche.
124
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
"Está enfermo y nadie va a cuidar de él, por eso tengo que ayudarlo... como amigo"
Shen trata de convencerse a sí mismo. Pero nadie sabe mejor que él lo que realmente sucede.
Se ríe de sí mismo y levanta la manta de Zhao que estaba en el suelo, la dobla y la coloca en la 
silla. Entonces descubre una bandeja de cerámica en el suelo, con algunas cenizas.
Shen toca las cenizas y las frota entre sus manos, a medida que caen, se tornan blancas, como si 
la energía en su interior hubiera sido absorbida.
"¿Un Guardia del Infierno?"
Levanta sus gafas y mira hacia las cortinas mientras frunce el ceño. Un pensamiento le viene a 
la mente.
Cuando Zhao finalmente se despierta de su profundo letargo el sol brilla a través de las cortinas. 
Está empapado en sudor y la manta se le pega incómodamente. Todavía está un poco mareado y 
poco a poco su nariz percibe un aroma desconocido. Zhao está entusiasmado e inmediatamente 
salta de la cama.
Ve a Shen sentado en el pequeño sillón, leyendo en silencio una novela de fantasmas. Él baja la 
cabeza con concentración y sus ojos parecen salir de una hermosa pintura; Zhao tan sólo lo mira,
enmudecido.
Shen levanta su mirada y sonríe.
—¿Ya te has despertado? ¿te sientes mejor?
Zhao asiente, aún medio dormido; Shen le toca la frente y comprueba que ya no tiene fiebre.
—¿Qué tal tu estómago? ¿Todavía te duele?
Zhao niega con la cabeza. Se da cuenta de que su ropa está ahora doblada formando una pila 
ordenada al lado de la cama; la ropa todavía está caliente del radiador.
—Puse la calefacción en el baño, ve a ducharte y cámbiate; te he preparado algo de comer.
Zhao toma su ropa en silencio y se va al baño.
Como si de un sueño se tratara, Zhao tiene una extraña y bella sensación. Se fue de casa cuando 
era joven y desde muy temprano se acostumbró a la frívola vida de soltero. No puede recordar 
cuándo fue la última vez que se despertó por el olor a comida y alguien le apremiaba para que se
duchase.
Una vez que terminó y se cambió, se dio cuenta de que su caótico apartamento había sido 
limpiado y ordenado. Incluso las cortinas que estaban permanentemente cerradas ahora estaban 
totalmente abiertas al igual que las ventanas dejando entrar aire fresco, todo el apartamento tiene
una sensación renovadora.
125
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Milagrosamente Zhao se siente avergonzado. Camina hacia la cocina y ve a Shen levantando la 
tapa de la cazuela, dejando salir un aroma intenso y placentero. Zhao se da cuenta del hambre 
que tiene.
Es como si tuviera una cuerda en su corazón y alguien la hubiera tocado haciéndola sonar, no 
muy fuerte, pero sigue resonando durante días.
—Compré dos tickets para el teatro para esta noche, iba a llevarte a ver una obra después de 
cenar —dice Zhao de repente.
Shen lo mira, apaga el fuego y toma el arroz y la sopa.
—Ayúdame con esto.
Zhao se acerca despacio y lleva la comida a la mesa.
—Pero ahora que estás aquí conmigo me siento muy bien y ya no quiero salir.
—Hace frío fuera, mejor no salgas —dice Shen tratando de desviar el tema.
Zhao se sienta frente a Shen, sus ojos brillan mientras mira al profesor.
—No estoy bromeando, Shen Wei, si me aceptas, venderé este apartamento mañana y compraré 
una casa más grande justo al lado de tu escuela.
Shen está en silencio.
—Nunca antes pensé en comprar una casa —continúa Zhao—, me parecía una carga, pero ahora
entiendo el refrán: si quieres conseguir a la chica, cómprale una casa más grande en la que vivir.
Esto es una insinuación directa; Shen evita su mirada con frialdad.
—Come, se va a enfriar la comida.
De pronto Zhao pone su mano sobre la de Shen.
—Sé que no lo parezco, pero lo digo en serio.
La mano de Shen todavía está fría y Zhao no puede evitar sujetarla todavía más fuerte; la otra 
persona tiembla violentamente.
Shen levanta su cabeza bruscamente, sus ojos no son amigables como es habitual, y desde la 
perspectiva de Zhao incluso parecen un poco agresivos. Shen lo mira por un momento, retira su 
mano con fuerza y agrega en voz baja:
—Deberías casarte con una mujer y tener hijos, todavía eres joven; no seas ridículo.
—No, ¿ridículo, por qué? —Zhao está asombrado por su reacción.
—Si te relacionas con un hombre ¿cómo vas a explicárselo a tus padres? —pregunta Shen— Si 
no tienes hijos ¿quién cuidará de ti cuando envejezcas?
126
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Explicar el qué? —pregunta Zhao con incredulidad —¿Por qué tengo que dar explicaciones?
No soy responsable de procrear y sustentar a la humanidad, Profesor Shen, acaso eres... ¿un 
alien?
Shen se da cuenta de que no puede hablar con Zhao, no con estas excusas poco convincentes 
para autoengañarse; deja de hablar y se sienta en silencio.
Zhao estudia a Shen, no puede creer que una belleza tan agradable se haya convertido en un 
pedante chapado a la antigua. Con tristeza se zampa medio bol de sopa y prueba suerte:
—En cuanto a niños se refiere, no hay nada asegurado: incluso si te casas, puede que no tengas 
hijos; incluso si tienes hijos, puede que no seas capaz de criarlos; e incluso si los puedes criar, 
no puedes esperar que te cuiden cuando seas viejo. Mejor invierto en la bolsa de valores. 
Además, si realmente quieres tener hijos, la maternidad de alquiler siempre es una opción, es 
muy fácil a día de hoy.
Shen lo ignora y Zhao continúa:
—Si te causa dolor deberías reconsiderarlo, de lo contrario cometerás los mismos errores; pero 
si te hace sentir feliz, deberías darle menos vueltas y simplemente hacer lo que quieras hacer. Si 
hoy fuera el fin del mundo, y nunca hubieras hecho lo que tu corazón de dictaba, ¿no sería una 
pena?
—¿Cómo puedes simplemente hacer lo que quieres todo el tiempo? —dice Shen tras una pausa.
—Vale —dice Zhao—, aunque otras personas te maltraten, ¿te harías eso a ti mismo? Entonces 
¿qué hay de divertido en vivir?
—Tonterías.
Zhao nota que el tono de Shen se suaviza y extiende sus dos piernas en posición relajada.
—Entonces, ¿vendrás conmigo al cine el próximo fin de semana? —pregunta Zhao.
Shen duda, pero finalmente niega con la cabeza.
Zhao se siente desilusionado al instante.
Shen no puede soportar verle con esa expresión y explica:
—Tengo un viaje el miércoles, debo llevar a los estudiantes a un viaje de campo en sustitución 
de uno de mis compañeros.
¿Oh? Existe una oportunidad, Zhao puede sentirlo claramente; hay una pequeña abertura en la 
puerta cerrada de Shen.
—¿Dónde? ¿Por cuánto tiempo?
—Una semana —responde Shen ignorando la primera pregunta.
Zhao no insiste, incluso si Shen no se lo dice, puede averiguarlo él solo.
127
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Él termina su comida alegremente.
Por la tarde, Zhao piensa todo tipo de ridículas razones y excusas baratas para usar con Shen. 
Saca todas las películas de su colección y enciende su home cinema por primera vez, obligando 
a Shen a quedarse hasta la noche.
De haber sido posible, Zhao le hubiera rogado para que se quedara un poco más, pero a medida 
que se acerca la noche, Shen está cada vez más tenso e incómodo. Pensando a largo plazo, Zhao 
decide ser cauteloso con la delicada situación. No quiere asustar a Shen y lo deja marchar 
resistiéndose a la tentación, por ahora.
Después de todo, tendrá más oportunidades en el futuro.
128
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.