Capítulo 74

«Como no obtiene respuesta, Shen no puede evitar preocuparse y abre la puerta del baño».
___
Después de marcharse el Cara Fantasma, Shen comienza a limpiar la cima del Monte Kunlun, 
deshaciéndose de los cadáveres de las bestias espirituales. Pronto, casi toda la multitud que 
había llegado acompañando al juez se ha marchado ya. Sólo quedan el Cabeza de Buey y el 
Cabeza de Caballo ayudando al juez a levantarse, quien parece que tiene algo que decir, pero no 
se atreve. Shen le tiende la mano a Da Qing y dice:
—Ven, te llevaré de regreso.
Da Qing salta sobre su hombro. Shen tiene casi la misma complexión que Zhao, sus hombros no
son ni más anchos ni más estrechos. Sin embargo, estar sobre el hombro del Cazador de Almas 
parece bastante raro. Se encoge formando una bola de pelo negro, sujetándose a la ropa con las 
garras.
Entonces, el juez parece haber reunido el valor suficiente para decir:
—Su Señoría...
Shen guarda su espada y no se detiene.
—Lárgate, me das asco.
El cielo por fin se ilumina, brillando con los rayos de sol.
Ya es por la tarde cuando Shen regresa al pequeño apartamento de Zhao. Todos los canales de 
televisión están informando sobre los acontecimientos anómalos sucedidos por la mañana, 
invitando a todo tipo de expertos para que se llenen la boca con el tema.
Pero Shen está haciendo sólo una cosa... esperar junto a la puerta.
Literalmente. Ha movido la butaca hasta la puerta y se ha sentado ahí.
Da Qing se encoge en el alféizar de la ventana como una estatua felina, fingiendo que no existe.
Unas tres o cuatro horas después, el sol ya casi se ha puesto, y el teléfono de Shen por fin vibra. 
Al principio no se da cuenta. Al cabo de un rato, como si hubiera "resucitado", mira el teléfono.
Hay tres mensajes seguidos.
"Por fin tengo señal. Estoy bien. V olveré pronto."
Un minuto después:
423
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
"Mierda, me ha llamado el jefe, quiere reunirse durante la cena. No me esperes."
Otro minuto después:
"No me esperes despierto. Pórtate bien."
Da Qing baja de la ventana y se acerca al sofá dando un rodeo, finalmente consigue el valor para
preguntar, con la máxima educación:
—Su Señoría ¿es el Guardián?
—Ah —dice Shen después de asentir en silencio—, tiene algo que hacer, vendrá más tarde.
Da Qing suspira, duda, pero finalmente dice:
—Entonces... entonces regresaré a la oficina.
Shen baja su mirada y Da Qing inclina su cabeza con naturalidad... ya no parece ser el mismo 
gato que no para de decir "el profesor Shen esto", "el profesor Shen lo otro" todo el tiempo.
—Cuídate —dice Shen inclinando la cabeza.
Sintiendo un gran alivio, Da Qing abre la puerta y sale a toda velocidad. Compartir la misma 
habitación con el Cazador de Almas no es poca broma; de no ser por el imbécil de Zhao, nunca 
hubiera dejado un paquete completo de pescado frito en la nevera y hubiera venido hasta aquí 
para sufrir.
Zhao no está asistiendo a ninguna reunión. De hecho, no está yendo a ningún sitio. Después de 
enviar esos mensajes, se dispuso a vagar por las calles de Ciudad Dragón.
El invierno es particularmente seco en esta zona, pero sigue siendo invierno y hoy 
excepcionalmente hay niebla y está nevando. Las calles están congeladas con una fina capa de 
hielo; provocando que los coches circulen lentamente y con cuidado. Muchas de las tiendas han 
cerrado y hay pocos transeúntes; la ciudad parece de algún modo desolada.
Con la tristeza en sus ojos, no parece saber a dónde se dirige. Las venas de sus ojos alcanzan sus
pupilas: una mirada de extenuación.
Al cabo de un tiempo, suena el teléfono. Zhao contesta con voz ronca:
—Hola papá.
—Hm... —una voz contesta desde el otro lado de la línea—, ¿por qué no he podido contactar 
contigo antes?
Zhao se detiene a un lado de la acera, donde el viento sopla con bastante fuerza. Ráfagas de aire 
seco y frío le queman los ojos dejándolos enrojecidos. Enmudece durante un par de segundos, 
pero luego responde con cierta timidez.
—Quizás no había señal...
—¿Dónde estás? —pregunta el padre de Zhao.
424
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
No lo sabe. Mira a su alrededor en busca de una señal y le dice la dirección.
—Espera. Iré a buscarte.
Zhao se encoge a un lado de la carretera, esperando. Unos veinte minutos más tarde un coche se 
detiene a su lado. El conductor lo observa con desdén:
—¿Por qué pareces un vagabundo? Sube al coche.
Zhao le lanza una mirada con el ceño fruncido y entra en el coche. Como un perro moribundo, 
se sienta en el lugar del copiloto, con los brazos cruzados sobre su pecho y los hombros 
encogidos queriendo dejar claro que "no quiero hablar contigo ni responder tus preguntas".
Su padre comienza a conducir y lo mira de reojo:
—¿Dónde has estado? ¿Por qué estás así vestido?
—Meseta tibetana —dice Zhao, sin expresión.
—¿Qué estabas haciendo allí?
—Persiguiendo a unos bandidos malvados de Kekexili [1].
—Mentira —dice el padre de Zhao.
Zhao no dice nada más.
Después de un silencio, el padre de Zhao añade:
—Tu madre me lo ha contado hace dos días. No sabía qué decirte, por eso no te he llamado 
antes.
Zhao lo mira con cara de cansado.
—Cuando eras joven, yo estaba en la cima de mi carrera. Nunca estuve tan ocupado. En aquél 
entonces siempre era tu madre quien te cuidaba, yo no me preocupaba mucho. No hasta que 
comenzaste a ir a la escuela y tu madre me arrastró a las reuniones de padres. Fue entonces 
cuando me di cuenta, después de hablar con los profesores y los demás padres, que tú eras 
diferente a los demás niños.
—No sólo diferente —dice Zhao con una sonrisa de amargura—, criaste a un monstruo... 
Bueno, papá, busquemos otro momento para hablar. De verdad hoy no me siento con ganas.
—Creo que te he consentido mucho... —el padre de Zhao lo mira con calma— ¿Acaso te dije 
algo cuando viniste con la idea de crear la Unidad de Investigación Especial? Incluso te ayudé 
con algunos contactos. No te aproveches.
—De acuerdo, ¿qué quieres saber? —dice Zhao.
—Sé que estoy un poco anticuado, pero tengo que preguntártelo, ¿puedes romper con el 
profesor?
—No —dice Zhao, con decisión y rotundidad.
425
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No estoy peleando contigo, podemos hablarlo con calma —dice el padre de Zhao con el ceño 
fruncido—, dime ¿qué es lo que te gusta de él? ¿Qué tiene él que no se pueda reemplazar? 
¿Tiene que ser él? ¿No te importa el estigma social y que no podéis estar juntos legalmente?
—Mamá no es tan hermosa como la modelo Chi-Ling ¿por qué despreciar todo el bosque por un
solo árbol? —dice Zhao con impaciencia y tras resoplar, prosigue—: ¿qué me importa el 
estigma social? ¿qué más da si es legal o no? Si quisiera, podría hacer mi propio certificado de 
matrimonio. Puedo comprar sellos hechos de zanahorias en la calle de la Universidad, cinco 
dólares cada uno ¿qué importa?
—Estoy hablando contigo tranquilamente, ¿qué tipo de actitud es esta?
—Perdona... —Zhao permanece en su asiento en silencio y con la mirada baja, pellizcándose 
entre las cejas.
—Quizás algún día, cuando tus niveles de hormonas vuelvan a la normalidad, te arrepentirás de 
haber tomado esa decisión —el padre de Zhao mantiene la calma y el tono serio y relajado, sin 
intimidar. Es más sencillo persuadir a alguien actuando de esta manera; —la pasión es atractiva 
—prosigue el padre—, he sido joven, conozco esa sensación. Pero no estoy de acuerdo con los 
amores difíciles ¿sabes por qué?
Zhao no responde.
—¿Conoces Ana Karenina [2]? —pregunta su padre mientras conduce lentamente por las calles 
vacías— ¿Por qué Ana muere al final? Podrás decir que su amor es eterno, pero su relación no lo
es. Y yo estoy de acuerdo. Pero hay una similitud... el amor es fuerte y a la vez frágil; quizás en 
tiempos de adversidad, puede alzarse con gran poder, trascendiendo todo tipo de pasión 
ejemplar y por eso es elogiado desde la antigüedad. Pero tienes que recordar el dicho: "no es la 
montaña frente a ti lo que te agota; es el grano de arena en tu zapato".
Zhao no dice nada.
El padre de Zhao prosigue después de un suspiro:
—Un amor difícil se puede superar con perseverancia y agallas. Pero al final el amor se apaga, 
¿has pensado en ello? Cuando eso sucede, ya no hay pasión y cuando miras a la otra persona, no
tienes recuerdos placenteros, sólo recuerdas lo difícil que fue. ¿Qué harás entonces? ¿Has 
pensado en ello? Todo el mundo es igual, tú no eres la excepción; ¿recuerdas la heladería que 
tanto te gustaba de pequeño?
Zhao asiente lentamente.
—Tu madre pensaba que era malo para tu salud y no te dejaba comer comida basura. Estabas 
obsesionado con esos helados y hasta hiciste huelga de hambre. Entonces se me ocurrió una 
idea... Te llevé a comprar helado tres veces al día y podías comer dos grandes cajas cada vez; 
incluso cuando tu estómago estaba revuelto, yo te compraba helado de todas formas. Eso lo hice
durante un mes. Luego, cada vez que mencionaba la heladería, te ponías a llorar y no querías ir.
426
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Los labios de Zhao muestran una sonrisa sin ganas.
—Piénsalo bien —dice su padre con calma— ¿Crees que puedes continuar así con ese profesor?
Cuando razona así, nadie evitaría escucharle. Zhao hace una pausa antes de responder, su voz 
todavía está increíblemente áspera; toma una botella de agua y se bebe la mitad, luego dice 
lentamente:
—Conozco a Shen Wei desde hace mucho tiempo, desde que empecé a trabajar; de eso hace ya 
varios años. Papá, entiendo lo que quieres decir, pero siempre hay alguien en tu vida, no es por 
atracción, encanto, obsesión o simple lujuria; es simplemente que, si no tratas bien a esa 
persona, te sientes como un capullo.
El padre de Zhao se gira para mirarle. Zhao se reclina en el asiento con los ojos cerrados. Quizás
por la falta de sueño su doble párpado parece triple con un toque extra de extenuación.
Su padre permanece en silencio un momento y luego dice, con un poco de dificultad:
—De acuerdo, ya eres un adulto, algunas cosas no las tengo que decidir yo. Si realmente lo 
crees así, entonces no tengo más que decir... Cuando tenga tiempo y esté en casa, puedes traerle 
para que comamos juntos.
—Gracias —Zhao no parece aliviado o feliz. Sigue con el ceño fruncido; un rato después, dice 
con dificultad—: Papá ¿quieres tomar algo?
El padre de Zhao lo mira y da la vuelta con el coche. Conduce hasta un pequeño restaurante 
local relativamente tranquilo.
—Pide lo que quieras, yo invito —dice el padre, ofreciéndole la carta a Zhao.
—Traiga un tarro de Té de la Diosa del Hierro —le dice al camarero.
Padre e hijo están sentados uno frente al otro, milagrosamente parecidos en aspecto y 
comportamiento. Una medida de té y una de alcohol; no hablan, sólo se hacen compañía.
A Zhao nunca se le suben los colores con la bebida: cuanto más bebe, más pálido se pone. Tras 
vaciar la segunda botella, su padre lo detiene y llama al camarero:
—Tráigame un poco de agua... Puedes beber un poco cuando estás triste, pero soy tu padre, 
tengo que cuidar de ti; si bebes mucho te sentirás mal.
Zhao se detiene y dice:
—No he comido nada, me gustaría un poco de arroz frito.
—¿Qué te sucede? ¿Has tenido una pelea con tu profesor?
—No, claro que no —Zhao sonríe con ansiedad—, ya no tengo edad para rabietas.
—¿Entonces qué sucede?
427
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Por un momento, Zhao no dice nada; sólo tiene su mirada fija en la mesa, como buscando algún 
patrón entre los dibujos aleatorios del mármol. Cuando llega su aguamiel y su arroz frito, sus 
ojos giran un poco y dice:
—Muchas cosas... No sé si estoy en lo cierto o no ¿qué puedo hacer?
El padre de Zhao enciende un cigarro y se mantienen en silencio un momento antes de 
responder:
—Puedo contarte cómo me siento. Tras todos estos años me he dado cuenta que en la vida hay 
cuatro cosas con las que uno no debería insistir demasiado: eternidad, moralidad, virtud y la vida
y la muerte.
Zhao levanta su mirada.
—La insistencia puede ser una virtud a veces. Pero si le das mucha importancia a la "eternidad",
el miedo de perder a alguien puede nublar tu visión; si insistes mucho en la "moralidad"; podría 
convertirse en una obstinada obsesión, muchas de las cosas no son sólo blanco o negro; si 
insistes mucho en la "virtud", podrías volverte un engreído y tratar de cambiar las normas para 
que se ajusten a tus valores; y si insistes mucho en "la vida y la muerte", estás perdiendo el 
tiempo con las cosas que no importan y no tendrías una vida plena.
Zhao sigue escuchando en silencio.
—Sólo hay unas pocas cosas que no deben ser cuestionadas, de las que es mejor no hablar. "Lo 
que está hecho, hecho está", ya fuera correcto o no. ¿No prefieres pensar en el futuro?
Zhao no responde. Se termina el aguamiel y luego dice tranquilamente:
—He perdido el apetito. Necesito vomitar. Luego llévame a casa.
El padre de Zhao lo lleva hasta su casa y detiene el coche, no pretende subir con él.
—El profesor está en tu casa ¿verdad? Mejor no os interrumpo. Ya nos veremos en otra ocasión.
Dándole la espalda a su padre, lo saluda con un gesto de la mano y comienza a subir las 
escaleras con sumo cansancio.
Shen ha estado esperando en la puerta. Suena el timbre. Abre la puerta. Zhao parece despierto, 
pero huele a alcohol. Se tropieza en el umbral de la puerta y Shen lo sujeta a tiempo.
—¿Cuánto has bebido?
—Estoy bien —dice Zhao descansando su cabeza en el hombro de Shen. Luego dice con una 
sonrisa—: V oy a ducharme... ¿hay algo de comer?
Shen quiere regañar a Zhao por haber ido a Kunlun por su cuenta, pero cuando ve su pobre cara 
de dolor de estómago, no dice nada, sólo suspira y dice finalmente:
—Calentaré un poco de dim sum.
428
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao aprovecha la postura y le da un beso rápido en el cuello, luego saca una pequeña caja de 
madera y se la entrega a Shen, le dice que es un "regalo" y se dirige al baño.
Shen abre la caja y dentro encuentra un pincel delgado: su mango está hecho de madera y la 
brocha está hecha con pelos de un animal desconocido, que, sorprendentemente, tiene brillos 
dorados. El pincel es asombrosamente pesado, reluciente y exquisitamente lustroso, y, al mismo 
tiempo, delicado. Sin duda este es el legendario Pincel de la Virtud.
Shen está hipnotizado. En ese momento, además del sonido del agua hirviendo, se oye un golpe 
que proviene del baño.
Shen se asusta, rápidamente deja el Artefacto Mágico y llama a la puerta del baño:
—Yunlan, ¿están bien?
En el baño de Zhao hay una bañera con una manguera de ducha. En un día tranquilo puede darse
un baño y si tiene prisa puede darse una ducha rápida. Zhao puso la temperatura demasiado 
caliente por error y el agua caliente barrió de un golpe su borrachera; la bañera está muy 
resbaladiza y se cae, casi terminando con una contusión.
Sólo ve las estrellas y no puede oír la voz de Shen.
Como no obtiene respuesta, Shen no puede evitar preocuparse y abre la puerta del baño.
___
NOTAS
[1] Kekexili: Es una región de la meseta tibetana.
[2] Ana Karenina es una novela del autor ruso Leo Tolstoy. En esta gran novela se narra el 
desarrollo de dos amores que se desenvuelven en paralelo. Ana Karenina, mujer de la alta 
sociedad enamorada del joven oficial Vronski, abandona a su esposo y a su hijo para seguir a su 
amante. El romance clandestino tiene un final trágico.
429
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.