Capítulo 76

«Nuwa se dio la vuelta y le sonrió: —Kunlun, has crecido mucho».
___
Cuando Zhao entró en el árbol sagrado, se llevó algo más que el Pincel de Virtud.
El árbol sagrado siempre ha estado conectado con el Monte Kunlun, supervisando cinco mil 
años de historia de este universo. Zhao se adentró en una nueva dimensión. Intentó agarrarse a 
algo detrás de él, pero la corteza del árbol había desaparecido. A medida que avanzaba, no podía
distinguir nada delante de él.
No había luz a su alrededor, el aire dejaba de soplar y todo estaba oscuro.
Entrecerró los ojos e intentó mirar en la distancia. Finalmente, encontró un débil parpadeo en la 
oscuridad, muy parecido al de una luciérnaga. A medida que se acercaba, pudo ver que era el 
Pincel de Virtud, que se había reducido al tamaño de un pincel normal.
Zhao intentó sujetarlo y, sorprendentemente, no le costó mucho esfuerzo. Levantó las cejas y 
descubrió que conseguir este tesoro era demasiado fácil para ser verdad. Pronto, el Pincel ejerció
una fuerza desconocida que lo empujó hacia adelante.
Pensándolo bien, Zhao sabía que debería haber tomado el Pincel y regresar de inmediato. Sin 
embargo, no pudo evitar sentirse tentado a seguir caminando hacia adelante.
El Pincel lo atrajo desde que se posó en sus manos.
Ninguno de sus equipos de iluminación funcionaba, quedando sentado en el suelo, indefenso en 
medio de la oscuridad sin fin.
Mantuvo la mente fría, y no se asustó por la oscuridad o la soledad, por eso ese lugar no le 
preocupó mucho. Aun así, un espacio de completa oscuridad, sin límites, puede ser bastante 
deprimente. Además, era un tipo de oscuridad muy extraña: no sólo le era indiferente la 
posibilidad de ser atrapado, sino que también empezaba a creer que debía caer en un profundo 
sueño.
Mientras estaba sentado en la oscuridad, bostezó, y se sintió cada vez más somnoliento.
En ese momento, un ruido de algo desmornándose bombardeó sus oídos, mientras la oscuridad 
se hizo añicos y una luz deslumbrante apareció. Zhao se puso de pie de un salto y retrocedió 
varios pasos. Cuando levantó la vista, entrecerró los ojos por la luz resplandeciente; un hacha 
gigantesca había cortado la oscuridad y una enorme abertura en el suelo se ensanchó con un 
bramido, dividiendo la tierra en dos.
437
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Un hombre colosal se alzaba en mitad del caos empuñando un hacha. Su cabeza alcanzaba el 
cielo, sus pies en la tierra, su exuberante barba y su cabello se agitaban en el viento mientras 
gritaba furiosamente, enviando ondas de choque a través de las tierras salvajes.
Aquél que formó el cielo y la tierra; día tras día, el cielo se elevaba y la tierra se endurecía 
mientras Pangu crecía. Así fue durante dieciocho mil años, hasta que el cielo se elevó hasta su 
cenit, la tierra se endureció hasta su extremo y Pangu creció hasta su cima.
De ahí la creencia de que el cielo y la tierra se encuentran separados noventa mil millas y los 
Tres Soberanos llegaron después.
Ese fue Pangu el Creador.
Zhao abrió los ojos a la inmensidad del cielo y la tierra y observó cómo Pangu colapsaba, su 
hacha gigantesca se dividía en dos: el mango se convertía en el Monte Buzhou y la cabeza en el 
Monte Kunlun. Cuando el gigante cayó, sus extremidades y su cabeza se convirtieron en 
numerosas montañas y colinas, elevándose hacia los cielos.
Entonces, los ríos fluían, el sol y la luna brillaban, y se formaron los valles y las cuevas.
Las estrellas brillaban en masa como un océano; un inexplicable toque de tristeza surgió en el 
corazón de Zhao. Sin darse cuenta, comenzó a avanzar para observar más de cerca a este 
hombre gigante que lo creó, pero pronto fue testigo de su desaparición.
Zhao se dio la vuelta bruscamente y se encontró en el vasto desierto, mientras diez mil años 
pasaron en un instante. Escuchó el sublime eco del viento desde Buzhou y escuchó la inquieta 
tempestad desde las profundidades de la tierra. Sin embargo, el tiempo voló velozmente sin 
dejar rastro.
Desde las profundidades de la tierra: los más sinceros, crudos, rudos, salvajes y feroces... 
estaban conectados por la sangre con el verdadero Kunlun. Como nacieron del caos, esta 
conexión fue desconocida.
El monte Kunlun nació con el cielo y la tierra y, después de miles de años, el alma de la 
montaña se había materializado, y así nació Lord Kunlun.
En ese momento, los Tres Soberanos eran jóvenes y los Cinco Emperadores aún no habían 
nacido. El mundo estaba lleno de aves rapaces y bestias y no había rastro de los humanos.
Zhao quedó pronto desconcertado: por un lado, supo de dónde venía, y sostuvo con fuerza el 
Pincel; por otra parte, pensó que se había convertido en un joven travieso y problemático.
Jugó con la cola del todopoderoso Fuxi, luego ahuyentó al ave fénix que anidaba en el árbol 
sagrado, lo que hizo que el ave se asustara y de ahí en adelante anidara exclusivamente en 
árboles de quince metros de altura. Finalmente, Nuwa encontró un gatito de algún lugar y se lo 
dio, consiguiendo entretenerlo por el momento.
El gatito era muy frágil y el Monte Kunlun, siempre tapado por la nieve, no era de ninguna 
ayuda: parecía que iba a morir.
438
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lord Kunlun nunca había visto algo tan problemático. Hizo una pequeña campana con arena 
dorada para equilibrar el alma e iluminar la sabiduría. Lo colgó alrededor del cuello del gato y, 
después de varios esfuerzos, finalmente logró mantenerlo con vida. Aquello lo mantuvo 
ocupado, ya no tenía tiempo de causar más problemas a los demás.
Sólo abandonó la montaña cuando el gatito había crecido y comenzó a correr por sí solo, así es 
que se lo llevó colina abajo. Allí vio a Nuwa haciendo humanos con arcilla.
Ella hizo una cuerda con las enredaderas y la hizo girar con fuerza en el aire. Numerosas 
"personas" que se parecían mucho a los dioses surgieron de la tierra. Lord Kunlun nunca había 
presenciado tal espectáculo y quedó hipnotizado al instante.
Nuwa se dio la vuelta y le sonrió.
—Kunlun, has crecido mucho.
Lord Kunlun bajó el gato que llevaba en sus brazos y caminó con cuidado hacia adelante. Quedó
absorto a un hombre de barro.
Vio que el hombre crecía rápidamente de joven a adolescente, y el adolescente se arrodilló y lo 
adoró con temor y reverencia. Luego, antes de que pudiera levantarse, creció hasta la edad 
adulta, su cabello comenzó a volverse blanco y, finalmente, se quedó inmóvil en el suelo, y se 
convirtió de nuevo en arcilla.
Lord Kunlun sintió una inexplicable envidia, aunque no podía decir por qué: tal vez el tiempo se
había estado moviendo demasiado lento para él y codiciaba una vida que brillaba como una 
estrella fugaz.
—Qué divertido —dijo Lord Kunlun sosteniendo la arcilla en su mano—, ¿cómo se llama esto?
—Humanos —respondió Nuwa.
—Los seres humanos son geniales, tan inocentes, pero he oído que llevan consigo las cosas de 
debajo de la tierra, incluso desde antes de que yo naciera —dijo Lord Kunlun sin pensarlo 
mucho.
Cuando Nuwa escuchó esto, su expresión cambió a una de gran terror y amenaza.
Lord Kunlun aún era joven y solo sabía jugar con su gato debajo del árbol sagrado. No supo ver 
en los ojos de Nuwa que, en una fracción de segundo, ella ya había previsto la gran calamidad 
que iba a venir.
Los seres humanos nacieron de la tierra con las tres maldades eternas, junto con el mal que 
venía de las profundidades del infierno. Y , sin embargo, ya habían comenzado a vivir sus vidas 
felices como monos, e incluso comenzaron a formar parejas en matrimonio, de acuerdo con las 
reglas de Nuwa, y comenzaron a crear descendientes.
¿Por qué hacer hombres de la tierra? Los Cielos le habían otorgado a Nuwa una gran virtud para
crear humanos. De repente, cuando miró a las estrellas caóticas, sintió algo ... algo frío y 
439
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
siempre presente, como una mano invisible que la agarró y empujó a todos los hombres y dioses
hacia adelante sin que nadie pudiera resistirse.
Sin embargo, seguiría habiendo suciedad a menos que ella matara a todos los humanos.
Nuwa no pudo dormir durante cuarenta y nueve días. Los hombres de barro ya habían cruzado 
las montañas y atravesado los ríos y los mares. Pasaron los días y los meses, y luego pasaron 
varias generaciones. Nuwa se volvió bruscamente y vio que los humanos ya habían comenzado 
a formar tribus. Hombres y mujeres llevaban la piel de las bestias, y los niños jugaban en 
multitudes: todos parecían idénticos a los dioses.
De repente, se cubrió la cara y lloró... Kunlun y el gato estaban a su lado sin poder hacer nada, 
ninguno de los dos podía entender su dolor.
Pesándolo bien, probablemente era natural que una madre se preocupara por sus hijos.
Nuwa buscó la ayuda de Fuxi y tomó prestadas tres mil estrellas de la galaxia. Los dos 
trabajaron juntos durante treinta y tres días y crearon el Gran Sello, que cubrió la tierra como 
una red gigante.
Lord Kunlun sostuvo a su gato en sus brazos y se sentó a su lado; Nunca imaginó que hubiera 
tanta llama oculta bajo la tierra. El fuego rugió ferozmente desde abajo: sin embargo, nadie 
escribió sobre ello, y nadie lo supo. Todos los que lo presenciaron eran ignorantes, 
completamente ajenos al hecho de que acababa de tener lugar una batalla más intensa que las 
batallas de los dioses que vendrían después.
Finalmente, Fuxi formó los Ocho Trigramas y forzó el Gran Sello sobre las profundidades del 
Infierno.
Nuwa le pidió a Lord Kunlun una rama del árbol sagrado, que ella plantó a la entrada del Gran 
Sello y la llamó "la Tierra de la Gran Blasfemia". Desde entonces, Lord Kunlun nunca volvió a 
ver a Fuxi.
Cuando se creó el Gran Sello, Lord Kunlun se sentía vacío por dentro. Los males de las 
profundidades del infierno se quemaron como un fuego salvaje y podrían causar un gran 
desastre si no se manejaban con cuidado. Sin embargo, era libre y apasionado y Kunlun de 
repente se sintió nostálgico.
El joven Kunlun no pudo expresar sus sentimientos con palabras; una única lágrima cayó y se 
convirtió en el río Yangtze.
Fuxi había desaparecido, dejando atrás a Nuwa, vagando sola por las tierras de los tiempos 
primordiales. Observó el amanecer y el atardecer, vio a los humanos soportar los desafíos de la 
vida, y se puso cada vez más nerviosa.
Entonces, Nuwa se escondió y Lord Kunlun regresó a su montaña. Durante cien años, pasó por 
la Tierra de la Gran Blasfemia varias veces, y vio la rama seca del árbol sagrado. A medida que 
pasaba el tiempo, él maduró y, gradualmente, comenzó a entender lo que estaba encerrado por el
440
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Gran Sello, y comenzó a darse cuenta de la razón detrás de todo. Aunque tenía curiosidad por 
mirar dentro, nunca lo hizo.
Kunlun no pudo olvidar lo que Fuxi se sacrificó para hacer el Gran Sello. No podía dejar que 
todo ese esfuerzo se desperdiciara.
Sin embargo, las semillas de las tres maldades fueron sembradas. Los hombres se convirtieron 
en emperadores y santos: la caída de Shennong [1], seguida por el ascenso del Emperador 
Amarillo y su batalla con el Dios de la Guerra, Chiyou. Todas las criaturas del universo fueron 
inevitablemente absorbidas por ese vórtice de calamidad.
Los Tres Soberanos desaparecieron y las tierras primordiales nunca volvieron a ver un día de 
tranquilidad. Los seres humanos han vivido con devoción y firmeza, con calidez y alegría, y aún
con la misma necesidad inevitable de derramamiento de sangre y guerra como cualquier otro 
animal.
Eran como dioses y como demonios. Eran con innumerables emociones excéntricas: envidia, 
aversión, obstinación, represión... y amor y odio incomparables.
Sin embargo, los que fueron creados por primera vez no se encontraban en ninguna parte.
Lord Kunlun finalmente entendió por qué Nuwa tenía tanto miedo de su creación a pesar de la 
gran virtud que los Cielos les habían otorgado.
Cuando Pangu destruyó el caos en realidad simplemente había quedado disperso en el universo, 
transformándose poco a poco. La gran virtud, el gran mal, la gran sabiduría y el gran valor: 
todos nacieron de este mundo, pero fue en vano, y el caos siguió existiendo.
Las señales de humo anunciaron el estallido de la guerra, mientras las nubes se reunieron en los 
Nueve Cielos; El Kun Peng [2] ascendió a Occidente, para no volver jamás. Kunlun dejó pasar 
la primera gran guerra entre dioses y demonios, lo cual reveló casualmente su propio destino. 
Dentro de su corazón de soledad y pureza, que había estado escondido del mundo durante miles 
de años, repentinamente surgió una incontrolable oleada de dolor y soledad insoportable.
Chiyou parecía haber previsto su fracaso y llegó al monte Kunlun. Lord Kunlun se negó a verlo, 
por lo que el Dios de la Guerra de tres cabezas y seis brazos se abrió camino hacia la montaña 
nevada con paso firme. La sangre fluyó a su paso, mientras la figura vestida con ropas de 
colores se transformaba finalmente en una flor de galsang [3] que luchaba por sobrevivir en la 
nieve profunda. Chiyou tenía la esperanza que Lord Kunlun recordara que las brujas y las hadas 
nacieron en su montaña para que las protegiera.
Chiyou se postró repetidamente sobre el Monte Kunlun, pero el Dios de la Montaña Primordial 
no se conmovió.
Kunlun nació en la cima de esa montaña helada y su corazón se volvió frío y duro como la cima.
Sin embargo, el gato negro nació de las hadas y, sin darse cuenta, fue atraído por sus 
antepasados. El gato se escapó y lamió a Chiyou en su frente ensangrentada.
441
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando Lord Kunlun se enteró ya era demasiado tarde. El Dios de la Montaña, al igual que 
Nuwa, fue empujado hacia un futuro que quería evitar, pero él tampoco pudo escapar de esta 
fuerza invisible que es el destino.
___
NOTAS
[1] Shennong: También conocido como el Emperador Yan, es uno de los Tres Soberanos y Cinco
Emperadores.
[2] Kun Peng: El Peng es un ave gigante surgida de la transformación de Kun, un pez gigante.
[3] Flor de galsang: Esta flor de varios colores un símbolo de la cultura tibetana, significa "buen 
tiempo" o "felicidad".
442
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.