Capítulo 106

«El final»
___
Fuertes temblores sacudían la superficie, pero la parte inferior del Río del Infierno era aún más 
tormentosa.
Tío Cuatro protegía firmemente a Zhu Hong, como si todavía fuera esa joven serpiente 
malcriada que se enroscaba en su muñeca.
Las escamas parcialmente visibles, tan duras como el hierro, se cernían debajo de su piel, 
protegiéndola de las rocas y la arena que caían desde todas las direcciones.
El subsuelo se calmó solo después de un tiempo indeterminado. El gas negro y espeso que 
oscurecía el entorno donde estaban milagrosamente comenzó a disiparse. Los que sobrevivieron,
cansados, asomaron la cabeza por varios rincones y examinaron cuidadosamente sus 
alrededores.
—Tío Cuatro, ¿qué ha pasado? —preguntó Zhu Hong en voz baja.
Su tío la hizo callar, liberó sus sentidos divinos y examinó cuidadosamente la situación cercana.
Justo en este momento, Zhu Hong soltó una pequeña exclamación. Tío Cuatro giró la cabeza y 
vio que la rama del Árbol Sagrado, en la que había crecido un tercer brote por una razón 
desconocida, había comenzado a flotar gradualmente de sus manos. Zhu Hong quería 
perseguirlo pero su tío la detuvo.
—Espera, ¿qué vas a hacer?
Zhu Hong estaba un poco ansiosa.
—Shen Wei me salvó la vida. Le prometí que encontraría un lugar para plantarlo. ¿Cómo podría 
perder la rama del Árbol Sagrado?
Después de que ella dijo eso, se separó de la mano de su tío y salió corriendo como si fuera una 
cría recién nacida, ingenua y sin miedo.
Zhu Hong había nacido hacía varios cientos de años, pero aún así, era joven e inexperta. Nunca 
había oído hablar del "Gran Sello" y no sabía que debía tenerle miedo, por lo que salió corriendo
descaradamente y sin pensarlo.
Tío Cuatro vaciló por un momento, pero finalmente no pudo estar conforme dejándola marchar. 
De mala gana se transformó de nuevo con sus dos piernas y la persiguió.
671
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La rama del Árbol Sagrado voló directamente a las aguas del río del Infierno. Encima del agua, 
el gas negro ya se había disipado por completo, revelando el agua profunda, serena y helada de 
debajo. La rama flotó un momento en el aire y luego se sumergió.
Zhu Hong instintivamente temió un poco las aguas del río, pero pensó en su promesa. Después 
de una pausa momentánea, tomó una decisión, cambió a la forma original de una pitón y, con un
sonido de "glop", también se zambulló. Su tío la siguió al instante.
A los ojos de los demás, esas dos serpientes estaban poniendo en peligro su vida. Aunque por 
alguna razón desconocida, actualmente todo estaba tranquilo, ¿quién sabía cuál era la situación 
real en el Gran Sello? Una nueva ronda de erupciones podría estar a punto de estallar. Por eso 
tirarse al río en esa situación... ¿no era buscar la muerte?
Zhu Hong y Tío Cuatro siguieron a la rama y se hundieron hasta el fondo. Los ojos de serpiente 
Tío Cuatro brillaron de repente. Tenía mucha experiencia y conocimiento y, en este momento, 
ya tenía una idea en su corazón de lo que sucedía: la dirección en que se hundía la rama era 
exactamente la dirección del legendario Árbol Sagrado de la Virtud.
Efectivamente, no mucho después, vieron el noble y marchito Árbol Sagrado. El antiguo árbol 
de la virtud, que había estado inmóvil durante miles de años, de repente extendió sus ramas 
secas y lentamente ondulaba de arriba abajo en las aguas del río, temblando suavemente. Las 
ramas produjeron ondas ligeras, como si estuviera dando la bienvenida a algo.
La rama sagrada aterrizó junto al antiguo Árbol de la Virtud, enterrándose en la parte más 
profunda del suelo.
Rápidamente echó raíces y brotó, creciendo ramas y hojas. En poco tiempo, ya estaba erguido y 
frondoso, en contraste con el antiguo árbol de al lado.
Luego, extendió un hilo delgado y largo como una cinta de seda y se enredó tiernamente 
alrededor del Antiguo Árbol que había estado marchito y muerto durante miles de años. De 
repente, Zhu Hong se cubrió la boca con asombro: ¡unos pequeños brotes tiernos comenzaron a 
crecer en el árbol muerto!
Los dos árboles gigantes continuaron creciendo gruesos y altos hasta alcanzar miles de metros 
de largo, y siguieron hasta que emergieron de las turbulentas aguas del Infierno. La sombra 
verde cubría la totalidad del Salón de los Diez Reyes, que ya había sido reducido a unos pocos 
muros desolados y rotos. Incluso entonces, continuó floreciendo. Mirando desde lejos, la copa 
del árbol eran tan grande y densa que parecía el cielo.
Las heridas en el cuerpo de Tío Cuatro sanaron milagrosamente debajo del árbol. Su mirada 
finalmente aterrizó al pie del Antiguo Árbol Sagrado: la roca del Gran Sello que había existido 
antes ya no se veía por ninguna parte.
El Gran Sello se había desintegrado y la tierra que estaba impregnada de gas negro y el sonido 
de fantasmas repentinamente estalló en incendios furiosos. Los cuatro pilares volvieron a sus 
lugares originales: tal vez se crearía pronto un nuevo Gran Sello, o tal vez...
672
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sobre el suelo, Wang Zheng murmuró de repente:
—¿Qué... es ese sonido?
—Son montañas — dijo el Tazón de Shennong tras escuchar por un momento—. El sonido de 
diez mil montañas llorando juntas.
Wang Zheng abrió mucho los ojos. ¿Las montañas también pueden llorar?
El Tazón de Shennong estuvo brevemente en silencio.
—Sí pueden. La leyenda dice que las montañas lloraron juntas sólo cuando cayó Pangu. Ni 
siquiera cuando el cuerpo de Lord Kunlun se convirtió en la Lámpara del Guardián hubo un 
sonido como este, probablemente porque ese momento no significaba realmente la extinción 
completa del cuerpo y el alma.
Wang Zheng permaneció en blanco durante bastante tiempo antes de que ella reaccionara al 
significado detrás de esas palabras. Ya fuera Shen Wei o el Cazador de Almas, tampoco había 
tenido mucha interacción con él, pero para cuando se dio cuenta, su rostro ya estaba llorando. 
Para su propia sorpresa, sabía en su corazón que los fantasmas no solían derramaba lágrimas 
fácilmente, pero no podía reprimirlas hiciera lo que hiciera.
Sang Zan suspiró y extendió la mano para tomarla en sus brazos.
En ese momento, una voz familiar dijo suavemente:
—Chica tonta, ¿qué pasa con tanto llanto?
Estupefacto, Wang Zheng miró hacia abajo. Zhao había abierto los ojos en algún momento y 
lentamente se puso de pie.
Wang Zheng se encontró con sus ojos, pero de repente sintió que había algo inefablemente 
extraño. Esa persona era definitivamente el Jefe Zhao con quien interactuaba diariamente y, sin 
embargo, parecía... que había una diferencia indescriptible.
Su corazón se agitó violentamente, ¿podría ser que Shen Wei realmente le había quitado todos 
sus recuerdos?
Sin embargo, el Tazón de Shennong lo miró de arriba abajo con desconcierto por un momento, 
luego, de repente, retrocedió tres pasos hacia atrás, se arrodilló lentamente y, con la mayor 
deferencia, realizó un saludo.
—Mis respetos, Santo de la Montaña.
Zhao... Kunlun se llevó una mano a la espalda y lo saludó con la otra.
Wang Zheng sintió como si la escena ante sus ojos se volviera borrosa, porque justo entonces la 
cazadora arrugada en el cuerpo del hombre se había convertido en una túnica verde de manga 
larga y ceñida, como la visión parpadeante de esa persona que había surgido hacía miles de 
años, en los tiempos del caos.
673
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—El Maestro Shennong ha sido forzado a bajar y suprimir la esencia primordial del Santo de la 
Montaña —dijo el Tazón en voz baja—; y cuando te envió a la Rueda de la Reencarnación, 
firmó un contrato con el Cazador de Almas, que decretó que generación tras generación viviría o
moriría con el Gran Sello. Ahora, una gran calamidad ha venido sobre el mundo mortal, y el 
Gran Sello se ha derrumbado; el Cazador de Almas se sacrificó por el Gran Sello, por lo que 
todo el karma ya está equilibrado.
El infierno ardiente se había vuelto de color naranja cálido, su fuego se reflejaba en los ojos de 
Kunlun. Estuvo en silencio por un largo tiempo.
—Lo sé —dijo suavemente.
—El Cazador de Almas fue un Rey Fantasma que ascendió a la sabiduría —continuó el Tazón
—, buscando el bien para alcanzar la bondad, y al final eliminó tu...
—Está bien, no digas más —Lord Kunlun volvió la cabeza hacia atrás, su hermoso rostro reunió
una melancolía indescriptiblemente profunda—. Ya sé todo eso.
El Tazón de Shennong respondió bajando la cabeza con respeto deferente.
—Cuando el Maestro partió de este mundo —continuó al cabo—, me ordenó supervisar el 
contrato entre él y el Cazador de Almas. Este humilde servidor ahora puede retirarse con el 
mérito obtenido.
Lord Kunlun no lo notó en absoluto, pero abrió las dos manos. En ellos yacía la escama que 
Nuwa había dejado atrás, que una vez había sostenido una pequeña rueda de reencarnación de 
once años.
«Shennong, ¿qué querías decirme exactamente?», pensó.
En ese momento, un temblor pasó delicadamente por la tierra; todos se sobresaltaron al mismo 
tiempo, como pájaros asustados por el sonido de un arco, pero solo vieron la tierra debajo de 
ellos moviéndose sin control. Entonces, la cima de un gran árbol de repente se abrió paso a 
través de la tierra: exuberante en ramas y hojas, verde jade y brillante, como si las hojas llevaran
el rocío de otro mundo que goteaba en el suelo. Las grietas de la tierra, originalmente causadas 
por el Gran Sello destrozado, se unieron gradualmente.
¿Qué es la eternidad?
¿Por qué debe existir el bien y el mal, lo correcto y lo incorrecto?
¿Que es la vida y qué es la muerte?
La ceja ligeramente fruncida de Kunlun finalmente se relajó un poco. Estiró una mano, justo a 
tiempo para atrapar una hoja caída.
—¿Fuiste tú quien transfirió a Guo Changcheng a la UIE? —preguntó de repente.
674
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sí —afirmó el Tazón de Shennong—. Cuando el Maestro Shennong estaba vivo, me ordenó 
que buscara a una persona sin el ojo divino, que aún pudiera ver a través de la verdad: un don 
nadie, que todavía tuviera un gran mérito del Cielo.
—Entonces así es como fue —Kunlun lanzó un suspiro y dijo suavemente—: Entiendo, muchas 
gracias.
En un instante, la escama de serpiente de Nuwa se convirtió en polvo en su palma.
Da Qing finalmente no pudo evitar preguntar:
—¿Qué está pasando?
Kunlun se sentó con las piernas cruzadas debajo de la Lámpara del Guardián y acarició 
suavemente la cabeza del gato negro.
—No te preocupes, la Lámpara del Guardián sigue encendida.
Tras decir aquello, se sentó como si meditara y cerró los ojos, como la imagen de un dios 
silencioso desde la antigüedad hasta el presente. Detrás de él había una pequeña llama que 
coronaba la gran lámpara.
La pequeña varita eléctrica en el cuerpo de Guo no tuvo ninguna reacción: no tenía tiempo para 
estar horrorizado o asustado, su mente estaba en blanco. En sus ojos, solo estaba la caída de 
Chu.
Extendió los brazos desesperadamente y, con ambas manos, agarró el brazo de Chu. Con los 
ojos bien cerrados, escuchó los aullidos de los vientos de la montaña que rugían por sus oídos.
Justo en este momento, Guo de repente sintió que su cuerpo se detenía en su caída. Abrió los 
ojos con asombro, solo para ver que cuando se cayó, accidentalmente rompió el bolso que Chu 
le dio. Las botellas de las almas se desplegaron, sus tapas se estrellaron contra las barandillas a 
ambos lados y se hicieron añicos. Desde adentro, las almas que habían recogido se derramaron.
No tenían forma humana. Al igual que en la botella, eran puntos luminosos y coloridos. Junto 
con la niña en el puente, los espíritus de siete u ocho personas se conectaron entre sí, formando 
una gran red que se extendió desde el puente colgante, atrapando precariamente a las dos 
personas en el centro.
Chu Shuzhi estaba completamente sorprendido. Sin embargo, sabía que ahora no era el 
momento para que él se distrajera con sus pensamientos. En voz baja, dijo gracias y luego 
levantó a Guo, se apoyó ligeramente contra la red de almas y saltó. Después, sus dedos de los 
pies se posaron brevemente en las barandillas y rápidamente aterrizó en un extremo del puente 
colgante. Girando su mano, arrojó a Guo a la entrada de la cueva detrás de él y luego arrojó doce
talismanes en sucesión. Con un asalto cruel, apuntó directamente hacia la tribu fantasma de ojos 
675
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
rojos que los rodeaba. Los truenos y relámpagos descendieron, sonaron primero y luego 
transformaron el puente colgante en una cerca eléctrica de alto voltaje.
Detrás de la batalla, las almas que formaron una red se transformaron en una serie de puntos de 
luz, dando vueltas alrededor de Guo.
El cuerpo del joven escuálido de repente mostró un halo naranja claro, como la cálida luz de un 
fuego. Las almas a su alrededor parecían sentir algo e involuntariamente se le acercaron.
Guo parecía tener una voz en su corazón y no pudo evitar soltar en ese momento:
—Su... suprime las almas de los vivos, calma los corazones de los muertos...
Un rayo de luz vino de muy lejos. En la penumbra del mundo humano, ese rayo de luz primero 
fue extremadamente débil, pero comenzó a quemar un límite cada vez más amplio. Finalmente, 
se extendió a los bordes de lugares más allá de donde los ojos podían detectar, cubriendo la 
totalidad de la vasta tierra.
La tribu fantasma de ojos rojos, que había ganado ventaja y casi obligó a Chu a regresar al 
puente colgante, chilló abruptamente. Se cubrió los ojos y retrocedió varios metros, dejándose 
caer sobre su trasero en el puente colgante que se balanceaba. Luego, se retorció y se marchitó, 
derritiéndose finalmente por el ardiente rayo de luz.
Chu se sorprendió y giró la cabeza para mirar hacia Guo. En ese momento, tuvo la ilusión de 
que toda la persona de Guo se había convertido en un grupo de llamas, la frecuencia de su 
parpadeo coincidía milagrosamente con las llamas que abarcaban toda la gran tierra.
El Rey de los Muertos estaba un poco preocupado y avanzó a grandes pasos. Explorando, puso 
su mano en las llamas parpadeantes en el cuerpo de Guo, solo para sentir que había un tipo 
extraño de temperatura dentro: no quemaba.
Guo no pudo ver las llamas en su cuerpo y continuó recitando tontamente la última mitad, 
siguiendo la voz en su corazón:
—... Expiar los pecados de los sobrevivientes, reencarnar a los que están inacabados.
Su voz parecía coincidir con algo dentro de la vasta tierra, dando lugar a una resonancia y 
reverberación ilimitadas. Chu sintió algo y levantó la cabeza. Vio a las almas que murieron en la
ciudad turística, las que habían buscado durante toda la noche pero que no pudieron reunir por 
completo, flotando una a una desde el pie de la montaña para llegar hasta Guo.
El cuaderno que Guo había llevado consigo contenía en detalle cada descripción que las familias
ofrecían de las personas desaparecidas. Además, tenía los respectivos nombres, edades, 
características físicas, etc. de cada propietario del pequeño pueblo.
Las almas se alinearon y cada una encontró su propia página. Algunos de ellos levantaron un 
bolígrafo y escribieron "dar tal y tal mensaje" a un lado; algunos vieron sus nombres desiguales 
escritos con lo que parecía la letra de un niño, y parecieron dejar de lado sus preocupaciones.
676
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Finalmente, desaparecieron en el aire uno por uno, formando innumerables puntos de luz y 
volando hacia el cielo.
Un sonido como un trueno en primavera resonó en el horizonte y el cielo se asomó a través de la
cobertura de nubes oscuras. Luego, desde el sur, dos enormes árboles rompieron el suelo en un 
momento indeterminado, superando casas, superando edificios de gran altura e incluso 
superando las grandes montañas.
Las almas reunidas al lado de Guo casi se habían ido ya, con la excepción de una. Aterrizó en el 
suelo y reveló la aparición del repartidor, Feng Dawei.
—Hermanos mayores —llamó a Chu y Guo con entusiasmo—. Gracias a los dos. Hay una 
próxima vida... lo creo. Cuando nazca de nuevo, volveré a ser hijo de mis padres y hermano de 
mi hermano... Pasaré mi tiempo bien, viviré bien y haré más cosas buenas para compensar esta 
vida.
Mientras Feng Dawei hablaba, su alma se volvió más y más transparente, hasta que también se 
dispersó en puntos de luz rotos y finalmente flotó en el ciclo interminable de la reencarnación.
La luz en el cuerpo de Guo alcanzó el brillo máximo antes de separarse rápidamente de su 
cuerpo. Como una estrella fugaz, voló alejándose en la distancia.
Sentado al pie de la Lámpara del Guardián, el sabio del gran desierto y las montañas de repente 
abrió los ojos. Una bola de fuego, tan brillante como el sol de la mañana, aterrizó dentro de la 
Lámpara; y las llamas, del tamaño de un guisante, crecieron cien metros.
Kunlun se puso de pie. Sus manos, presionadas contra la Lámpara del Guardián, brillaban de 
color naranja por las llamas. Se mantuvo de espaldas a los demás, y mientras miraba la 
Lámpara, finalmente hubo un destello de indescriptible aprensión y anticipación.
La sombra de una figura humana tomó forma gradualmente dentro de las llamas y se separó del 
fuego para volar, aterrizando directamente en el abrazo de Kunlun. Esa persona no era pesada en
absoluto, pero Kunlun parecía que había usado toda su fuerza para atraparlo y se tambaleó 
incontrolablemente un paso, sosteniendo a esa persona en sus brazos, cayeron juntos al suelo.
—¡Profesor Shen! —susurró Lin Jing sorprendido.
La expresión tranquila que Kunlun había intentado mantener por fin se agrietaba. Los nudillos 
de sus dedos estaban pálidos por su agarre sobre Shen Wei.
De repente Shen pareció ahogarse con algo y soltó varias toses suaves. Inconscientemente, giró 
la cabeza hacia un lado y se apoyó contra el cuerpo de Kunlun, su leve aliento recorrió el cuello 
de Kunlun.
El fragmento de una llama brilló ligeramente en la frente y los hombros de Shen y luego se 
hundió en su cuerpo hasta desaparecer.
677
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Eso es... el fuego sagrado? —preguntó el Tazón de Shennong sin comprender—. El asesino 
sin alma... ¿Ha engendrado un alma real? ¿La raza fantasma también tiene almas? Entonces el 
Gran Sello... ¿Cómo existe el Gran Sello todavía?
—El Gran Sello se ha ido, ¿no puedes sentirlo? —Lord Kunlun presionó suavemente un beso en
la frente de Shen—. El Rey Fantasma ascendió a la sabiduría y tiene un alma. Shennong ha 
cumplido su anhelado deseo al fin; milenios después de su muerte, ha establecido la verdadera 
Rueda de la Reencarnación que siempre estuvo en su mente.
—¡Pero eso es imposible! —exclamó el Tazón con incredulidad—. Los tres pecados de los 
humanos se originaron en la tierra profana. ¿Qué pasa con las corrientes violentas en el 
subsuelo? Si los dejamos venir al mundo, los problemas de la guerra de dioses y demonios se 
repetirá...
Una de las manos de Shen todavía estaba bien cerrada, y parecía sostener algo en su palma. 
Kunlun tomó suavemente su mano derecha y, como si hubiera sentido un aliento familiar, Shen 
aflojó lentamente el agarre de su mano. Un talismán dorado para calmar el espíritu salió volando
de su palma y saltó ante los ojos de Kunlun.
De repente, Kunlun se echó a reír: ese era el talismán exacto que había dibujado personalmente 
en el dorso de la mano de Shen, cuando se habían visto por primera vez.
El talismán para calmar el espíritu voló directamente hacia la Lámpara de Guardián, que de 
repente comenzó un lento ascenso desde el suelo hasta que se hundió en la tierra hacia el sur.
Por lo tanto, los nuevos Cuatro Pilares se completaron, pero ya no existían para ser suprimidos.
—Fuiste tú quien siguió usando las palabras de Shennong para advertirme; fuiste tú quien 
encontró y recuperó la verdadera mecha de la Lámpara del Guardián. —Kunlun cargó 
cuidadosamente a Shen cuando se levantó—. ¿Por qué no lo entiendes ahora?
«Suprime las almas de los vivos, calma los corazones de los muertos, mientras la Lámpara del 
Guardián siga ardiendo, el caos nunca se rebelará aunque exista».
Cuando terminó de hablar, la copa del árbol que se alzaba sobre las montañas se transformó de 
repente en innumerables gotas de rocío, y se dispersó por cada rincón y cada grieta. La tierra, 
tan completamente devastada por el Gran Sello roto, se recuperó regresando a su estado original,
creando tiernos brotes verdes de principios de la primavera y que las personas suelen pasar por 
alto fácilmente. Los mortales en la tierra no recordarían que una vez había pasado esta 
calamidad sin sol.
Justo entonces, el primer rayo de luz atravesó las nubes negras, porque había amanecido.
678
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
EPÍLOGOS
679
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Epílogo 1
Original en inglés: https://foxghost.tumblr.com/post/178590179813/
(Créditos a Foxghost)
— 
El sol de la tarde se inclinaba en la habitación. En la esquina, un humidificador rociaba vapor 
blanco. Un abrigo yacía descartado en el sofá de invitados, sus pliegues se convertían en 
arrugas, pero a su dueño no parecía importarle. El ambiente era extraordinariamente silencioso, 
y los únicos sonidos eran unos dedos tocando el teclado. Zhao Yunlan estaba sentado detrás de 
su escritorio con un par de gafas de protección UV , ocupado en corregir un informe.
Cuanto más lo revisaba, más fruncía el ceño.
Zhao levantó el teléfono interno de la oficina y marcó el número de la Unidad de 
Investigaciones Criminales al final del pasillo.
—Lin Jing, ven aquí —dijo con tono enojado.
Treinta segundos después, Lin Jing entraba suavemente, con una sonrisa. 
—Jefe, ¿me llamaste?
—¿Sabes cuántas palabras incorrectas hay aquí? —preguntó con saña—. Ni siquiera sé qué tipo 
de trabajo hacen todos ustedes, día y noche, para escribir un informe como... ¿qué haces?
Lin Jing no estaba de humor para que lo regañasen; se acercó y estiró un brazo para ajustar el 
ángulo de su cámara: 
—Vamos, jefe. Di cheezee… [1]
—Cheezee tu hermana —dijo Zhao seriamente.
La cámara emitió un chasquido y Lin Jing logró tomar una foto de los dos y la giró con 
entusiasmo para mostrársela a Zhao. Debido al extraño ángulo y ubicación, la cara de Lin Jing 
estaba tan cerca de la cámara que se asemejaba a un pastel plano gigante, y detrás de él, Zhao 
aparecía con su rostro agrio como un espíritu embrujado.
—¡Funcionó! —exclamó felizmente Lin Jin—. Pensé que los dioses de la era del caos no podían
ser capturados por la simple cámara electrónica mortal, pero supongo que es como con el 
profesor Shen: realmente eres una encarnación humana, ¿verdad? ¿Puedes cambiar a tu 
verdadero cuerpo inmortal a voluntad? Oh, oye, ¿puedes sacar tu cuerpo real y tomar una foto 
conmigo?
Zhao no dijo nada.
680
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Sólo una vez —insistió Lin Jing.
—Fuera —dijo Zhao.
Y tan suavemente como vino, Lin Jing salió.
La oficina solo se mantuvo en calma durante cinco minutos, antes de que alguien tocara a la 
puerta. 
Zhu Hong acaba de entrar.
—Jefe Zhao, quiero retirar mi renuncia.
Zhao señaló la trituradora con la barbilla. 
—Ya está hecho.
—Oh. —Zhu Hong hizo una pausa y, en busca de una excusa para quedarse, dijo—: Como 
mañana es el día 15 del calendario lunar, necesito tomarme un día libre.
—Está bien, lo entiendo.
Zhao ni siquiera se molestó en mirar hacia arriba.
Después de un tiempo, Zhu Hong todavía estaba allí inmóvil, por lo que Zhao finalmente la 
miró.
—¿Algo mas?
—Solo tengo un poco de curiosidad—. Zhu Hong se inclinó un poco hacia adelante, bajando la 
voz para preguntar—: ¿Por qué el Árbol Sagrado de Shen Wei me dio un tercer brote? ¿Y cómo 
crecieron los otros dos?
Por la expresión de Zhao, parecía que no quería responder, pero después de todo, Zhu Hong es 
una dama, y él siempre era más cortés con las damas; especialmente con las que lo habían 
amado en secreto y él había rechazado sin piedad.
—El primer brote creció cuando hizo el contrato con Shennong, el segundo brote creció cuando 
cumplió su promesa, el tercer brote creció cuando decidió… —Zhao hizo una pausa y su 
expresión se oscureció. Dejó pasar un tiempo para obligarse a mantener su temperamento bajo 
control y continuó diciendo—: La Rueda de la Reencarnación no se pudo establecer en la Tierra 
de la Gran Blasfemia porque la Tribu Fantasma no tenía almas. Y el Árbol Sagrado donde 
crecieron tres capullos representa al Rey Fantasma ganando sus tres almas. El alma del Rey 
Fantasma conectó la Rueda de la Reencarnación a la Tierra de la Gran Blasfemia, y así el 
concepto de "Tribu Fantasma" dejó de existir. ¿Lo entiendes?
Zhu Hong pensó por un segundo
—Tal vez... supongo que puedo entenderlo un poco mejor. ¿Pero a dónde fue la Tribu Fantasma?
Zhao movió una ceja. 
681
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No están en ninguna parte, pero también están en todas partes.
—Entonces… —dijo Zhu Hong— ¿Así es cómo la Lámpara del Guardián arde para siempre y 
está en todas partes?
Zhao asintió con un murmullo.
—¿Y qué hay de ti? —siguió preguntando Zhu Hong— ¿V olverás a la montaña Kunlun? ¿Sigue 
existiendo la Lámpara del Guardián?
Su voz tenía una rara vacilación, como si ahora recordara quién estaba sentado frente a ella.
—No voy a volver —respondió Zhao mientras copiaba un archivo en una memoria USB, luego 
se lo arrojó a Zhu Hong. —Ponle un encabezado rojo [2] y coloca nuestro sello oficial en él. La 
montaña Kunlun no tiene buen suelo para la plantación de árboles y la agricultura, por lo que 
incluso si regreso, no puedo abrir el lugar para el agroturismo. ¿V olver para qué? ¿Qué tan 
interesante es recibir oraciones matutinas de un grupo de idiotas? Definitivamente no voy a ir.
Zhu Hong atrapó el dispositivo USB. 
—Todavía se siente como un sueño.
Zhao hizo un ruido inquisitivo.
—Una vez estuve secretamente enamorada de Kunlun. Por qué, joder, si soy una mujer 
increíble.
Zhao no dijo nada.
—Ah, por cierto —Zhu Hong sacó una billetera de su bolsillo y buscó una tarjeta dorada con 
descuento de un hotel entre su gruesa pila de tarjetas bancarias y tarjetas de descuento, la arrojó 
sobre el escritorio de Zhao—, escuché que tienes una casa a la que no puedes ir. Te daré este 
40% de descuento. Al menos no terminarás gastando todo tu salario en hoteles baratos. Esto es 
toda la ayuda que puedo darte.
Zhao aceptó la tarjeta sin decir una palabra. Luego le dijo groseramente a Zhu Hong, quien lo 
había estado empujando donde más dolía:
—Sal.
Más tarde, Chu Shuzhi trajo los documentos que Zhu Hong preparó y en un gesto 
extremadamente innecesario, se sentó frente a Zhao antes de hacer la entrega.
Zhao lanzó su ratón. 
—¿Pero qué os pasa hoy?
—Solo voy a preguntar una cosa —dijo Chu.
—¡Nunca te amé! [3] —soltó Zhao—. Además, el Pequeño Guo realmente es una encarnación 
de la mecha de la Lámpara del Guardián. Y ahora que hemos terminado de hablar, ¿puedes salir?
682
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Entonces, ¿por eso tiene un gran mérito otorgado por los cielos, al igual que Nuwa?
Zhao jugaba al buscaminas en la computadora con una expresión salvaje. 
—Ser un tipo de persona constante durante cien vidas, como si fuera un solo día, haciendo 
constantemente el mismo tipo de cosas para mantener encendida la Lámpara del Guardián, ¿eso 
no otorgaría más mérito que ser un humano? Si no puedes comprenderlo porque eres un 
retrasado, guárdelo para ti. Deja de ser una desgracia.
—Qué horrible —Chu frunció el ceño—. ¿Entonces él representa la conciencia que te falta 
especialmente?
Zhao respondió, con la cara completamente en blanco:
—V oy a decirlo una vez más: Lárgate.
Chu lo miró, movió una ceja y llevó a cabo su ridículo reproche.
—¡Tch! Un anciano insaciable que no puede irse a casa y tiene que ir a un hotel puede tener un 
temperamento terrible.
Zhao levantó su rostro inescrutable para mirar peligrosamente a Chu, quien se encogió de 
hombros y, tarareando una melodía, salió de la habitación.
En su monitor, el buscaminas explotó en su cara. Zhao miró hacia otro lado, de mal humor. 
—Mierda.
Concluyó su trabajo, la mitad del día pasó ociosamente barriendo minas. Cuando era casi la hora
de salir, la puerta de su oficina se abrió una vez más. Da Qing asomó su cabeza de gato 
completamente negra. 
—Oye, alguien te está buscando.
Zhao miró con asombro, sus lentes de protección UV se deslizaron un poco por su nariz. 
—No tenía ninguna una cita...
Da Qing lo ignoró, se dio la vuelta en un círculo para usar su trasero para abrir la puerta de la 
oficina, mientras le decía a la persona detrás de él: 
—Entra profesor Shen.
Una vez que Zhao descubrió quién estaba detrás de la puerta, su expresión se oscureció a la 
velocidad de la luz y bajó los ojos.
—Si estás aquí para denunciar un delito, ve a la estación de policía local. No aceptamos casos 
directamente —sentenció fríamente y con rotundidad.
Shen Wei debía haber regresado de la universidad y cargaba una docena de planes de lecciones 
en sus manos, mientras sonreía, luciendo impotente.
—Yunlan...
683
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Quién eres? No me llames así. No te conozco —interrumpió Zhao—. Lo siento, señor. Me 
golpeé la cabeza hace un par de días y de alguna manera perdí la memoria, mi cabeza está 
nublada. Últimamente, no estoy en condiciones de recibir invitados. Por favor, cierre la puerta 
cuando salga, gracias.
A decir verdad, ese era el primer día en que Zhao entraba a trabajar después del incidente. Shen 
Wei estuvo en coma durante más de una semana y Zhao permaneció en silencio junto a él 
durante ese tiempo. Pero una vez que Shen despertó y se aseguró de que estuviera bien, Zhao no
dijo nada más y al parecer terminó con su relación, dejando a Shen y su propio apartamento para
hospedarse en otro lugar.
Justo cuando parece que Shen estaba a punto de decir algo, sonó la alarma del reloj; con 
movimientos demasiado rápidos para los ojos, Zhao apagó su computadora y guardó sus cosas 
de trabajo. Levantó su abrigo y su maletín y se dirigió hacia la puerta.
—Oiga, señor, debe apartarse del camino. Todos estamos saliendo.
—Lo siento… —dijo Shen agarrándolo de la muñeca.
—Oh. —Zhao parpadeó y bajó la voz para hablar, con una sonrisa que no llegó a sus ojos—: 
¿Lo sientes? ¿De qué te arrepientes? Piénsalo y dilo de nuevo. Aquí te dejo un recordatorio 
amistoso: odio a las personas que rompen sus promesas.
Shen se calló de inmediato, sus palabras se perdieron.
El gato negro Da Qing se lamía las patas sin preocuparse, observando cómo se desarrollaba la 
escena que no tenía nada que ver con él. 
“Ay, qué melodramático”, pensó.
Zhao intentó tirar de su mano hacia atrás, pero no se movía ni un centímetro y frunció el ceño.
—Si tienes algo más que decir, date prisa y dilo. Tengo una cita en el hotel después del trabajo.
La mano de Shen se apretó por un momento, pero al fin y al cabo no se le daba bien hablar. 
Tomó años para reflexionar sobre sus palabras, y lo único que repitió fue el mismo "lo siento".
Zhao se burló de él, por un lado, tratando de hacerlo soltar, y por otro, tratándolo con 
indiferencia. 
—No te preocupes. ¿Está bien así? ¿Necesitas que hagamos una "reverencia" y "nos demos las 
manitas" para terminar las cosas?
—Ay, por favor, qué prisa por acostarte con otra persona, ¿eh? —comentó el gato negro, 
arrastrando todas sus vocales en un intento de hacer que suene sucio. Shen lo miró y lo oyó 
maullar la siguiente oración sin prisa—: No se atrevería incluso si le hubiera donado un riñón.
684
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao no pudo decir nada.
¡Este animal ingrato!
Al otro lado del pasillo, los miembros de la UIE también estaban empacando en silencio para 
dejar el trabajo. Lin Jing fue el primero en salir por la puerta y miró fijamente por un segundo la 
escena ante él. 
—Oh, hola, profesor Shen. ¿Has venido para evitar que se vaya? ¡Gran momento!
Chu apareció detrás de él, aplaudiendo. 
—¡Justo a tiempo! ¡Qué buena técnica!
Zhu Hong estaba ocupada en pasar las páginas de una novela en su teléfono celular y ni siquiera 
levantó la vista cuando anunció el nombre de un hotel y el número de habitación. 
—Creo que una incursión nocturna es una gran idea. Puedes resolver tu conflicto mental con 
actividad física.
En los últimos diez días, parecía que la visión del mundo de Zhu Hong se había roto por 
completo, y de alguna manera ascendió accidentalmente al plano de "lo amo y, por lo tanto, me 
encantaría verlo aplastado por otra persona.
Guo fue el último en irse y cerró la puerta detrás de él. 
—Hola, profesor Shen —saludó cortésmente.
A pesar de que no tenía ni idea de lo que estaba sucediendo, rompió su costumbre sin 
precedentes para agregar: 
—Jefe Zhao, por favor, no te enojes más. ¿No estabas preocupado cuando el profesor Shen se 
lastimó hace un tiempo? Estuviste vigilando su cama todo el tiempo, ni siquiera descansaste tú 
mismo.
Todos los miembros del equipo se volvieron hacia él, y en la mirada completamente confundida 
de Guo, colectivamente le mostraron un pulgar hacia arriba: 
—¡Qué grande, justo en el blanco, buen trabajo!
Guo estaba completamente perdido, no tenía idea de lo que acaba de decir sobre su jefe y, sin 
saberlo, estuvo a punto de ganarse un año entero de acoso por parte de Zhao.
Zhao nuevamente no pudo decir nada.
¡Estos animales ingratos!
En un abrir y cerrar de ojos, todos se dispersaron como pájaros y bestias, dejando solo a Da 
Qing que se quedó mirando imprudentemente, intentando obtener una vista previa de la próxima
entrega. Inesperadamente, Lao Li, que siempre llegaba tarde al trabajo, se acercó con una 
lonchera y llenó el pasillo con olor a pescado seco. Daqing insulta, "
685
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Mierda —dijo Da Qing en voz baja y caminó alrededor de las piernas de Shen diciendo—: 
¡Su Señoría, por favor, lléveme!
Shen sacó las llaves del apartamento de Zhao de su bolsillo y las colgó del cuello del gato. 
Entonces Da Qing saltó como un cohete dejando un arco y salió por la ventana.
Por supuesto, Lao Li lo vio. Asintió con tristeza a los dos que quedan en el pasillo, inclinándose 
para dejar la lonchera frente a la puerta de Investigación Criminal. 
—Puedes calentarlo mañana para que Da Qing coma —le dijo a Zhao.
Zhao no supo qué cara poner frente a la persona que intimidó a su gato cuando no estaba cerca, 
y asintió impacientemente hacia él. 
—Pero ya no estará tan crujiente —suspiró Lao Li.
Luciendo un poco desolado, se fue.
Finalmente, eran los dos únicos que quedaban en un pasillo inundado por el crepúsculo.
Shen esperó un momento en silencio antes de decir suavemente: 
—¿Todavía no estás dispuesto a perdonarme?
Zhao se dio vuelta, de repente ganó un profundo interés en el clima exterior.
Shen bajó la cabeza y, poco a poco, lo dejó ir.
—Kunlun, tú... puedes castigarme como quieras.
Realmente Zhao no había pensado en castigar a Shen: no podía golpearlo y no podía gritarle, 
pero su corazón no se calmaba, por lo que sólo podía enojarse. Entonces, en un tono que no 
mostraba emoción alguna dijo:
—¿Qué está diciendo, señor? Realmente tuve un caso de am-ne-si-a sin previo aviso. 
Honestamente, no tengo idea de lo que pasó. No intente confundirme porque me he convertido 
en un tonto: ser humano significa que tienes que ser generoso y amable, ya sabes.
Los labios de Shen se pusieron pálidos y Zhao se obligó a dejar de mirarlo. Se dio la vuelta para 
irse, pero ni siquiera dio un paso antes de escuchar un sonido que le hizo girar la cabeza y 
encuentró a Shen arrodillado.
—¿Qué estás haciendo? —Zhao se detuvo y se agachó para tirar de él—. ¿Qué te pasa? 
¡Levántate!
Shen no hizo ningún sonido.
—¡Levántate! —gritó Zhao de nuevo.
Shen seguía sin decir nada.
Exasperado, Zhao no supo qué hacer y decidió unirse a él sentándose en el suelo.
Después de un rato, se acercó para tocar a Shen.
686
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Oye, el sol está a punto de ponerse. El turno de noche va a salir. ¿No te preocupa perder la 
cara, honorable Cazador de Almas?
—¿No dijiste que no me recordabas? —susurró Shen Wei.
Zhao hizo una pausa, sin sentirse en absoluto de humor para esto.
—Si claro. ¿Quién es usted, señor?
El agarre de Shen se tensó.
Zhao Yunlan permaneció en silencio por un tiempo. 
—Si Shennong no hubiera estado tramando todo el tiempo —dijo al cabo—, si no hubiera 
dejado salir al verdadero Kunlun cuando intentaste robarme mis recuerdos, ¿qué me habría 
pasado? ¿Hubiera olvidado todo cuando me despertara como todos los demás? ¿Nunca sabría 
que alguna vez exististe? ¿Se desvanecería todo lo que tiene que ver contigo? No sabría quién 
remodeló mi cocina, ¿estoy en lo cierto?
Shen dudó un momento antes de asentir.
—En realidad, realmente quiero preguntarte: ¿qué tan despiadado es tu corazón? —preguntó 
Zhao fríamente.
Shen se acercó tentativamente y, al ver que Zhao no lo evitaba, lo tomó lentamente en sus 
brazos. Como si tuviera un millón de justificaciones, pero ninguna de ellas saldría de su boca. Ni
siquiera quiso mencionar sus razones, solo se disculpó por tercera vez, esta vez al lado del oído 
de Zhao. 
—Lo siento. Estaba equivocado.
No importaba cuánto dolor sintiera, podía enterrarlo todo como un secreto, tacharlo con un solo 
trazo de pincel; lo correcto y lo incorrecto no importaba: admitía sus errores como algo natural.
La poca ira que apenas colgaba del corazón de Zhao se extinguió de repente, y tan 
completamente que ni siquiera quedaron cenizas. Débilmente, le sintió dolor el corazón.
Dejó que Shen lo agarrara y lo levantara del suelo, dirigiéndose los dos hacia fuera, siguiendo el 
sendero del crepúsculo.
Shen lo siguió y preguntó suavemente, lleno de esperanza: 
—¿Te vas a casa?
—Al hotel.
Los pasos de Shen se detuvieron abruptamente detrás de él y la esperanza desapareció de su 
mirada.
Zhao suspiró. Todavía sonaba un poco malvado.
—Ya pagué por la habitación. ¿Y qué pasa si me quedo otra noche?
687
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen parpadeó, mirándolo fijamente, sin comprender.
—Además, no dije que no pudieras venir.
—
NOTAS
[1] Al hacer una foto, en chino se dice 茄子 / berenjena. Lo que suena como: qie zi, o casi como 
cheese (queso en inglés). En otros países se usa “pa-ta-ta”, “whiskey”, etc.
[2] En China, los documentos oficiales llevan un encabezado rojo.
[3] Hace referencia a un meme donde, en una película, uno manda un texto “Antes de irme, 
quiero preguntarte algo” y el otro responde “Te amé” antes de que llegue la respuesta. Esto se 
convirtió en un meme donde cada vez que uno dice “Quiero preguntarte algo”, la respuesta 
puede ser cualquier cosa.
688
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Epílogo 2
Original en inglés:https://foxghost.tumblr.com/post/178903965498/
(Créditos a Foxghost)
— 
Un incidente de surgimiento de demonios especialmente grave que afectó a cierta ciudad en la 
parte sur del país necesitó la atención de Chu Shuzhi. Llevó a Guo Changcheng con él. Pasaron 
casi un mes entero allí antes de que el incidente pudiera considerarse perfectamente resuelto, y 
finalmente los dos regresaron al número 4 de la Avenida de la Luz.
Guo seguía siendo tan inexperto como siempre. Había momentos en que todos sentían que Guo 
y el miembro más nuevo de su oficina, Xiao Mi, no podían ser más parecidos.
Ah, claro, olvidé mencionar: Xiao Mi es un perro Samoyedo [1] de un año, un apetito 
descomunal y una inteligencia insuficiente.
Todo comenzó con un perro perdido entregado en la estación de policía del vecindario, que 
vivió allí durante más de un mes. Aunque el dueño nunca volvió a reclamarlo, se las arregló para
que le dieran de comer. Después de algunos giros y vueltas más, Zhao consiguió tomar posesión 
del perro y mantenerlo en la oficina en un intento de desviar la tristeza de Da Qing al ver a Lao 
Li.
El día para Xiao Mi consistía en comer cuando debía comer, beber cuando debía beber, y nunca 
tomar nada en serio. Antes de que Chu se fuera a la misión, pasó más de un mes con mucho 
esfuerzo enseñándole a este perro los dos trucos de “sentarse” y “bailar”, solo para descubrir que
ya se había olvidado de ellos para cuando regresó. Además de mirar fijamente con ojos gigantes 
e inocentes y correr alrededor de las piernas, su cerebro parecía completamente vacío y sin 
trucos para perros.
Tanto Guo como Xiao Mi eran tan incapaces de aprender habilidades nuevas que posiblemente 
pertenecían a la misma familia de hace ochocientos años.
Aunque eso no quita que él esté en posesión de un Artefacto Místico.
La ruptura catastrófica del caos diezmó el Inframundo y Shen Wei, casi sin ayuda, restableció el 
nuevo orden. La piel de oveja que solía usar lo cubría bastante bien y rara vez aparecía, ni se 
entrometía en los asuntos de la nueva administración, pero el nuevo Inframundo, organizado por
el lobo Shen Wei, no se atrevía a tratar con él más allá del  respeto que le correspondía. El 
Cazador de Almas al que cedieron los tres reinos ahora tenía más poder que nunca, por lo que, 
689
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
naturalmente, su hábito de recoger los restos de almas solitarias y fantasmas salvajes pasó, sin el
menor aviso, para beneficio del pequeño bastón de aturdimiento de Guo.
Si uno se toma un tiempo y considera que Guo tiende a convertirse en un pollo calvo y 
tembloroso cada vez que corre peligro, la forma en que siempre logra convertir el miedo en puro
poder parece bastante milagrosa.
Cuando Chu regresó a la oficina, ignoró todo su papeleo para mirar el mercado de valores y 
estudiar el gráfico de velas con una expresión grave, dejando que Guo publicara pacientemente 
las facturas y completara los informes de gastos. Cuando fue buscar a Zhao para que firmara el 
papeleo, inesperadamente encontró la puerta la oficina cerrada: Zhao Yunlan no estaba allí.
—¿El Jefe Zhao no está? —se preguntó Guo mientras se rascaba la cabeza.
Zhu Hong no se molestó en levantar la vista de su computadora. 
—Oficialmente, nuestro nuevo contrato de arrendamiento de oficina finaliza hoy y se ha ido a 
hacer una inspección final y poner su firma. Pensó que también podría mudarse hoy. Maldita 
sea, ¿por qué va todo tan lento? Espero sinceramente que la red sea más rápida donde nos 
mudemos.
El pobre Xiao Mi estaba siendo perseguido por un pequeño gato por toda la habitación, hasta 
que Da Qing frenó su intimidación cuando escuchó aquello. 
—¿Qué pasa realmente? —preguntó, levantando la cabeza para hablar.
—Su hombre lo cogió tan fuerte que obviamente no puede levantarse de la cama —dijo Zhu 
Hong con un extraño tono, mezcla de anhelo y dolor distante.
Guo quedó tan sorprendido por esas palabras que terminó apoyándose mal en la silla, y esta 
salió rodando, dejándolo caer al suelo.
Zhu Hong miró despectivamente a Guo, queriendo decir “qué alboroto por nada”. 
—Nuestro líder es un maricón [2], ¿por qué estás tan sorprendido? —dijo apretando los dientes
— Ay, ¿la red de todos es lenta? Esto es muy irritante.
—Va bastante lento —comentó Chu.
El que ocupaba todo el ancho de banda jugando un juego online era Lin Jing, que se mantuvo en
silencio fingiendo ser invisible. Sin embargo, su truco no duró mucho, y tan rápido como Zhu 
Hong lo descubrió, lo golpeó.
Como castigo, desconectaron la computadora de Lin Jing de la red quien sólo pudo seguir 
perdiendo su tiempo con Plant vs. Zombies.
... y es por eso que luego le tocó a Chu golpearlo, por matar zombies.
Lin Jing se cubrió la cabeza con los brazos sobre su escritorio.
—Estos días son muy difíciles de superar —dijo entre lágrimas.
690
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Veo que estás tan desprovisto de trabajo que estás aburrido hasta los huevos. Pequeño Guo, no
te molestes en escribir ese informe. Dáselo a alguien que no tiene nada que hacer —ordenó Chu.
Guo miró a Lin Jing, y lo encontró tomando un selfie con lágrimas en los ojos para capturar su 
mirada de "lluvia sobre flores".
—No te preocupes. Lo escribiré —dijo Guo con una sonrisa, pero sin amabilidad.
Lin Jing, reunido en su escritorio, robó un vistazo de Guo y, después de un tiempo, lo volvió a 
hacer.
Guo estaba sentado allí escribiendo en silencio, lenta y meticulosamente, como lo hacía todo, sin
un pelo fuera de lugar. Lin Jing, mirándolo, finalmente no pudo reprimir su curiosidad por más 
tiempo, y con la velocidad del rayo, se paró solo para arrancar un pelo de la cabeza de Guo.
Guo gritó de dolor y lo miró desconcertado.
—No es nada —dijo Lin Jin con una sonrisa traviesa—. Solo un poco de investigación.
—Solo emitirá el olor a proteína quemada si le prendes fuego —se burló Chu, sin molestarse en 
mirar hacia arriba—. El cabello es solo una parte del caparazón mortal. Cada reencarnación 
tiene un nuevo caparazón. ¿Cómo podría tener algo especial? Tu investigación es superficial.
—¿Cómo sabías a qué huele si lo incendias? ¿Ya intentaste quemarlo? —preguntó Lin Jing tras 
una pausa embarazosa.
Chu lo ignoró.
—Lo que todavía no entiendo —dijo Lin Jing, jugando con ese mechón de cabello de Guo. El 
humor desapareció de su rostro antes de preguntar—: ¿Cómo puede ser un joven de aspecto tan 
perfectamente normal…? Oye, Pequeño Guo, ¿crees que hay algo especial en ti? ¿Algo 
diferente a otras personas?
No sabían cómo, pero todos llegaron a un acuerdo tácito para no mencionar nada sobre la 
Lámpara del Guardián frente a Guo. El aludido miró a Lin Jing sin comprender lo que estaba 
diciendo.
—Oh —sacudió su cabeza—, ¿tal vez soy un poco más tonto?
—Pero... 
La voz de Lin Jing se detuvo de repente.
Kunlun confirmó que Guo era la mecha de la Lámpara del Guardián. Alguien que ha vivido cien
vidas y ha sufrido cientos de calamidades y nada ha alterado sus primeras intenciones. El mérito 
acumulado en su alma coincidía con Nuwa, quien creó a los humanos, y sin embargo el cielo no 
le dio bendiciones ni favores. No tenía suerte ni fortuna; trabajaba en la oscuridad, ignorante de 
lo que era.
691
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las palabras de Lin Jing se desvanecieron cuando se dio cuenta de que no quería contarle eso a 
Guo, incluso si este joven, que encendió la última Lámpara del Guardián, de quien se podía 
decir que finalmente terminó la guerra entre el caos y el orden, era tan extraordinario.
Incluso sin un tercer ojo, el siempre podía ver la verdad.
Gran Mérito, enviado por el cielo, y sin embargo, seguía siendo un don nadie.
—¿Pero qué? —preguntó Guo, perplejo.
—Nada... Me preguntaba cómo es que la varita que te dio Kunlun se denomina “La Llama de la 
Lámpara del Guardián” —murmuró Lin Jing y, sin esperar a que Guo descubriera lo que dijo, 
preguntó —: Ah, sí, ¿qué haces después del trabajo?
—Oh, pues tengo que hacer una entrega a la casa de Nana Li, y el Grupo de Apoyo Educativo 
del Sur del Tíbet está trabajando en sus planes de verano, así que iré allí después. Trabajo en 
cosas como carteles y folletos para ellos por las noches —enumeró.
Los dedos de Lin Jing pasaban inconscientemente a través de sus cuentas de oración. 
—”En las enseñanzas de Hinayama, la única persona que puede ayudarte a cruzar el gran río 
eres tú mismo, pero después, el Mahayana, dice cómo transportar a todos los seres vivos para 
hacerlos llegar a las costas de la iluminación” [3]. Ahora que lo pienso, me he preguntado todo 
este tiempo: Pequeño Guo, estás tan ocupado corriendo todos los días. ¿Para qué lo haces?
—No... no lo hago por nada. No es que tenga algo más que hacer —dijo Guo.
—Entonces —interrumpió Zhu Hong—, ¿cómo decides por ti mismo qué hacer y qué no hacer?
Guo tragó, estirando el cuello como un ganso recién sacado del agua. No tenía idea de por qué 
todos parecían repentinamente interesados en él. Tal vez había visto demasiados dramas: ser el 
centro de atención siempre hacía que Guo se sintiera como si hubiera adquirido una enfermedad 
terminal, dándole la idea errónea de que no durará mucho en el mundo. Inconscientemente 
comenzó a tartamudear.
—Yo, simplemente no hago cosas malas, y ocasionalmente, si hay algo en lo que puedo ayudar, 
entonces ayudo. No sé nada de nada.
La voz de Guo se hizo más y más pequeña mientras hablaba, hasta que, naturalmente, se volvió 
tan aguda y silenciosa como un mosquito.
—De repente recuerdo un dicho —interrumpió Chu, que se había mantenido en silencio todo 
este tiempo—. Lo vi en la lápida de una tumba vieja. Imposible decir de qué época es. Decía: 
"Los corazones de los hombres albergan corrupción, a menudo sufren de preocupación, guardan 
rencor por la ira y cometen innumerables crímenes que no deberían. Sólo las tres palabras "no 
hagas daño" es la mayor virtud bajo el cielo, y la de aquellos que pueden beneficiar a la 
humanidad y someter a las almas. No hay otra".
«La de aquellos que pueden beneficiar a la humanidad y someter a las almas, no hay otra...» 
692
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Estas palabras parecían flotar por las calles de Ciudad Dragón, desde la boca del anciano Zhao...
no, del Tazón Shennong. 
—Últimamente he estado albergando dudas.
Zhao se sentó perezosamente recostado junto a la ventana, cruzando un tobillo sobre la rodilla y 
mirando hacia afuera. La sede de la Universidad de Ciudad Dragón estaba a la vista; no tenía 
idea de si era porque los exámenes estaban cerca, pero Shen estaba siempre rodeado de 
estudiantes que le hacían preguntas tan pronto como terminaba la clase.
Zhao lo siguió con los ojos llenos de una sonrisa, y utilizó la poca atención que le quedaba para 
preguntar: 
—Hmm, ¿qué dudas?
—La divina placa de madera que Lord Kunlun dejó atrás, ¿por qué se llama La Orden del 
Guardián?
Zhao desvió su mirada. 
—¿Tú qué crees?
El Tazón de Shennong se detuvo a pensar, eligiendo cuidadosamente sus palabras ante de hablar.
—He oído que sólo hay dos tipos de personas que no temen a la muerte. Uno, quien está 
llevando a cabo el verdadero deseo de su corazón, no culpa a nadie más, y no se arrepiente. Y el 
otro, uno que sabe exactamente qué hay al otro lado de la muerte. En estos cinco mil años, la 
Lámpara del Guardián continuó ardiendo. Todo esto que está sucediendo ahora: la destrucción 
de la Rueda Menor de la Reencarnación, la creación de la Rueda Mayor de la Reencarnación 
utilizando el alma del Rey Fantasma como medio y tomando prestado el Gran Mérito de la 
Lámpara del Guardián para unirlos. ¿Es sólo una maniobra de los dioses antiguos?
La comisura de la boca de Zhao se elevó revelando un hoyuelo en su mejilla.
—Si somos tan inteligentes, ¿cómo es que todos morimos uno tras otro? Shennong te pidió que 
vigilaras al Cazador de Almas. ¿Cinco mil años de vigilancia te convirtieron en un teórico de la 
conspiración?
El Tazón de Shennong parecía cada vez más desconfiado.
—Entonces, ¿por qué el Dios de la Montaña dejó atrás la Lámpara del Guardián y la Orden del 
Guardián? ¿Por qué mi maestro fundador dejó ir tus recuerdos y poderes en ese preciso 
momento crucial?
693
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Cuando Shen Wei decidió borrar mis recuerdos, ya había cumplido todo lo que acordó en su 
contrato —Zhao se sirvió una taza de té—. El contrato se terminó y la influencia que Shennong 
tenía sobre ambos desapareció completamente, y por eso pude 'despertar'.
—¿Entonces, estás diciendo que... es una coincidencia? —dijo el Tazón de Shennong.
—No, tampoco es eso —murmuró Zhao, después de pensar un poco.
El Tazón de Shennong se mostraba aún más confundido.
Zhao lo miró, pero no en la forma en que un hijo mira a su padre. Su mirada pasa a través de sus
dos proyectiles mortales, cayendo sobre el Tazón.
En ese momento, parecía haberse convertido en un anciano.
—Espera un poco más —dijo—. Quizás necesites otros mil, otros dos mil años, y lo obtendrás. 
Algunas cosas deben aprenderse a través de su propia experiencia; no te hará ningún bien que 
alguien más te lo diga. Cuando quieras sacrificar tu vida por una causa justa, podrás comprender
verdades que nadie más podría entender. Ya sea sobre la Lámpara del Guardián o el contrato de 
Shennong, cuando tomamos esas decisiones en ese momento, solo podemos atisbar una sombra 
del futuro. Podríamos ir en la buena dirección, o tal vez ...
—¿Y si no fue en la buena dirección? —preguntó el Tazón de Shennong.
—El mundo naturalmente ganará nuevos dioses después de que muramos. Aprenderán de 
nuestros errores. No será en vano. —Zhao escuchó los pasos familiares de Shen subiendo las 
escaleras y se levantó, tomó la cazadora que colgaba en el respaldo de su silla y la arrojó sobre 
un brazo. Giró la cabeza hacia el Tazón de Sh —: ¿No eres uno de los "nuevos” dioses?
Shen Wei llegó cuando el Tazón de Shennong todavía estaba reflexionando sobre eso, y con un 
aire indiferente le dio un asentimiento cortés y superficial. Cuando su mirada cayó sobre Zhao, 
se suavizó al instante.
—¿Nos vamos? —preguntó— ¿Has terminado tu conversación?
Zhao hizo un sonido de acuerdo.
—Conduce con cuidado en el camino de regreso, no dejes que mi padre note nada. Cuida bien 
de su cuerpo.
El Tazón de Shennong se puso de pie.
—Debo agradecer a Lord Kunlun por la guía —dijo con deferencia—. En verdad, vine hoy para 
pedir mi permiso. Se puede decir que he cumplido mi tarea y sería indecoroso aferrarse al 
cuerpo de un mortal por más tiempo.
Zhao pareció desconcertado, pero solo por un segundo. 
—¿Cuándo te vas?
—Hoy —dijo el Tazón de Shennong—. Regresaré al señor Zhao a su casa de inmediato.
694
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Eso es bueno. —Zhao pensó por un segundo y, sin preocuparse, se despidió—. Cuídate. No 
dudes en venir a verme si necesitas algo.
La pareja salió a la planta baja juntos. El Tazón de Shennong estaba de pie, en silencio, junto a 
la ventana y observaba a los dos moverse sin prisa hacia un vecindario residencial frente al 
campus lleno de casas de estilo europeo con jardines, caminando a una velocidad pausada como 
si estuvieran paseando por la tarde. 
Recordó lo que dijo Zhao, que estuvo esperando a Shen Wei para que mudarse a la nueva casa 
juntos.
Más tarde, desde el cinturón verde del vecindario hasta los inmensos balcones de los edificios, 
los racimos de flores de todos los colores florecían silenciosamente por donde pasaban. Sólo 
entonces el Tazón de Shennong se dio cuenta de que la primavera había llegado.
___
NOTAS
[1] Perro Samoyedo: Es como un “peluche” blanco.
[2] Maricón: En la traducción original utilizan “faggot”. Zhu Hong habla así intencionadamente,
aunque sea ofensivo.
[3] Mahayana y Hinayana: son dos corrientes antagónicas del budismo.
695
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Epílogo 3
Original en inglés: https://foxghost.tumblr.com/post/180966019713
(Créditos a Foxghost)
— 
Más tarde, la Unidad de Investigación Especial se trasladaba del número 4 de la Avenida de la 
Luz al número 9 de la Calle de la Universidad, a sólo un paso de peatones de la Universidad de 
Ciudad Dragón.
Lin Jing permanecía en su antigua dirección justo antes de la mudanza, reacio a irse y dando 
vueltas y vueltas alrededor de la oficina vacía con su equipo recientemente actualizado (una 
cámara Reflex con teleobjetivo) tomando fotografías hasta del último detalle; ni siquiera las 
telarañas escapan a su escrutinio. Cuando terminó, Lin Jing seleccionó las pocas con los que 
estuvo satisfecho y las envió a un editor de una revista, con la esperanza de hacerse un nombre 
en la serie "Antiguos fantasmas".
Lo que llevaría al editor en jefe de la revista a sufrir un gran golpe en su delicada psique.
El editor en jefe terminó en el hospital por el incidente e informó a la policía de lo que 
percibieron como una "fabricación maligna e intencional de fotografías sobrenaturales con el fin
de asustar a la gente". Como la vergüenza familiar no puede extenderse al extranjero, el Jefe 
Zhao sólo pudo mostrar su rostro y calmar las cosas en silencio detrás de escena. Cuando 
regresó, golpeó a ese monje falso e idiota en el camino de su inocente mirada.
Comer, dormir, golpear a Lin Jing; el equipo del número 9 de la Calle de la Universidad 
finalmente volvía a su rutina cotidiana.
El alojamiento en su nueva oficina era decadente hasta el extremo, con un ático soleado arriba y 
un sótano doble debajo. El segundo sótano albergaba su colección de libros, mientras que el 
primero era un espacio similar a un santuario con una mesa de mahjong rodeada por un círculo 
de tabletas conmemorativas. Durante el día, proporcionaba un lugar de descanso para sus 
empleados fantasmas, y cualquier persona que sufriera de insomnio podía levantarse y jugar una
ronda de mahjong.
Y así, durante el día, a menudo se podía escuchar el sonido de barajar piezas de mahjong desde 
el primer sótano misteriosamente cerrada.
En el piso superior, el ático era cálido, brillante y soleado, pintado con una gruesa capa de 
pintura insonorizante; aquellos que estuvieran cansados podían tomar una siesta al mediodía, y 
al abrir las ventanas ofrecía una vista de todo el patio, desafortunadamente no era un hermoso 
paisaje.
696
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Dado que los miembros de la UIE no llegaron a un acuerdo sobre un plan para el jardín, no 
había un uso unificado. Después de dividir el espacio, el patio se convirtió en una extraña 
mezcla de estilos que contenían un poco de todo.
Zhao Yunlan reclamó todo el patio trasero para sí. Con una estética extrañamente cultivada que 
no tenía nada que ver con las artes que ignoró toda su vida. Vetó las rosas japonesas favoritas de 
Zhu Hong, vetó la sugerencia de viñas de Chu Shuzhi, vetó la solicitud de Lin Jing de un árbol 
Bodhi... al final, todo el patio trasero quedó plantado con verduras.
Había coles pequeñas, tomates cherry, calabaza, brotes de guisantes, brotes de cedro chino... un 
verdadero vecindario de vegetales variados que crecían de lado a lado. En medio de todo, se 
encontraba una berenjena coqueta [1] rodeada de todas las otras plantas de la forma en que las 
estrellas rodean la luna.
Zhao Yunlan insinuó que, en invierno, incluso llenaría todo el patio trasero con bok choi [2].
Desde entonces, ni mortal ni fantasma podían jugar en el patio trasero, convertido en un huerto.
Cuando Shen Wei terminó la clase, el sol ya había comenzado a inclinarse hacia el oeste. 
Todavía hacía calor afuera, y el corto paseo desde la escuela, incluso contando el tiempo que 
llevaba esperar a que cambiase la luz a verde, era de sólo cinco, seis minutos como máximo.
Todo el personal de la UIE tenía una copia del horario de clases del profesor Shen. Todos los 
días esperaban ansiosamente su llegada, mientras miraban las estrellas y la luna. Hubo una vez 
en que las salidas de los soldados junto con el líder eran rutinarias, porque cuando las vigas del 
techo estaban torcidas, aparecían los pilares para sostenerlo. Sin embargo, dado que su líder 
Zhao Yunlan dejó de jugar y comenzó a pasar tranquilamente todos sus días en la oficina como 
un ermitaño, esos días se terminaron.
A este respecto, todos se sentían un poco deprimidos, incluso a la luz de su nuevo entorno.
Sin embargo, cuando llegaba el profesor Shen, siempre podía llevarse rápidamente al líder. Y si 
el líder se había ido, naturalmente implicaba que todos los demás también podían dejar el 
trabajo temprano.
Cuando entró por la puerta, Shen fue recibido con innumerables "buenos días, profesor Shen" y 
"buen trabajo, profesor Shen", además de miradas tan fervientes por parte de todos que se 
sentían como si estuvieran en territorio enemigo esperando un ejército liberador. A Shen le 
resultaba difícil adaptarse a esto al principio, pero a medida que pasaba el tiempo ya no le 
preocupaba toda la atención.
Guo estaba ensimismado, Zhu Hong estaba haciendo algunas compras online, Chu Shuzhi 
miraba el gráfico del mercado de velas, Lin Jing jugaba con un nuevo modelo de dispositivo de 
escuchas telefónicas: una especie de escama de pez del tamaño de una uña que se volvía 
invisible y grababa en secreto una vez que se adhería a cualquier cosa.
El gato negro Daqing descansaba en la barandilla de la escalera y agitaba su cola hacia Shen 
Wei. 
697
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Está en el ático.
Shen murmuró con aprobación, asintió con la cabeza mientras daba las gracias, pero cuando 
estuvo a punto de pasar, levantó una ceja ligeramente y miró a Daqing. 
—Ten cuidado, no te caigas.
La barandilla solo era la mitad de ancha que el estómago de Daqing. La forma en que estaba 
tendido encima parecía extremadamente rara.
Daqing miró fijamente por un segundo, luego, con un gemido se convirtió en una furiosa bola de
pelo.
—Estoy practicando... ¡Yo, ga! ¿Qué hay de malo en practicar yoga? ¿Tienes algún problema 
con eso?
Con una sonrisa en su rostro, Shen se estiró para acariciar su cabeza y subió las escaleras.
Daqing se revolvió furiosamente sobre la barandilla.
—Caramba, principito Daqing, ¿qué pose de yoga estás practicando? —preguntó Lin Jing, 
bromeando. 
—La Pose del gato —dijo Daqing tras una pausa. 
Los que seguían el Camino nunca mentían, así es la doctrina. Lin Jing mostró apropiadamente 
su evaluación con una carcajada.
Como resultado, obtuvo dos nuevos rasguños con sangre en la cara. El aparato de escucha 
telefónica en su mano salió volando hacia un destino desconocido, volviéndose invisible.
Lao-Li, que siempre aparecía sin un sonido y se desvanecía sin dejar rastro, aparecía ahora en 
silencio suministrando algodón y vendas como si fuera el desventurado maestro responsable de 
las secuelas de los crímenes de su gato. Sin embargo, el gato no apreciaba en absoluto su amor, 
y no se molestó ni siquiera con un soplido mientras saltaba de la barandilla para abandonar la 
escena.
Hay momentos en que algo como el amor es como un cristal frágil. No importa qué tipo de amor
sea: nada puede volver a unirlo después de que se rompa, incluso si los involucrados ya no se 
preocupan, incluso si ya han elegido perdonar.
Es por eso que una persona debe ser fiel a sí misma hasta la muerte. Ya sea que elija ser tan 
egoísta como para lastimar sin arrepentimiento, o apreciar el afecto de otra persona desde el 
principio, incluso a riesgo de parecer un tonto.
Shen empujó la puerta del piso superior ligeramente. Había un sofá-cama en el ático, inundado 
por la luz del sol, y Zhao Yunlan dormía la siesta con una manta arrojada en la cintura, con los 
dedos todavía atrapados entre las páginas de un libro en sus manos.
698
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen se acercó en silencio, agachándose para besarlo suavemente en los labios. Zhao no se 
molestó en abrir los ojos.
—¿Terminaste con la clase? —murmuró somnoliento. 
Shen respondió con un ruido de afirmación, extendiéndose para sostener a Zhao por la espalda 
para que pudiera sentarse.
—Despierta un poco. Ya no es temprano, y si te duermes nuevamente no podrás dormir más 
tarde.
Zhao aprovechó el cambio de posición para acostarse sobre los muslos de Shen.
—En realidad no quería dormir —dijo con cansancio tras un bostezo.
Con los ojos entrecerrados, agitó las "Técnicas de plantación de vegetales" en sus manos y 
refunfuñó.
—Te digo que este libro tiene que estar maldecido. Nunca puedo llegar al primer capítulo. Solo 
la introducción es suficiente para noquear a alguien. Solo llegué a la octava página y todavía 
estoy atascado.
Shen lo recogió y hojeó sus páginas. Era un libro de texto de la Universidad Agrícola, y no se 
desperdiciaba ni un solo centímetro de espacio en blanco, incluso las imágenes eran en blanco y 
negro y tan serias que no tenía ningún valor de entretenimiento. Shen lo dejó a un lado.
—¿Por qué te molestas en leerlo? Si la suerte está de tu lado, cualquier semilla que siembres 
puede incluso convertirse en una esencia refinada y convertirse en Yao. No hay posibilidad de 
que no crezcan.
—No, sólo la ciencia y la tecnología son la principal fuerza productiva.
Shen hizo una pausa.
—¿Por qué no vuelves a estudiar ciencia y tecnología entonces?
Zhao puso los ojos en blanco, albergando motivos ocultos.
—La fuerza productiva primaria y yo estamos maldecidos. Me obliga a dormir de una sola 
mirada.
Shen miró hacia abajo, descubriendo que cualquier somnolencia en los ojos negros de Zhao ya 
se había evaporado y lo miraba con diversión, sin palabras.
Zhao se estiró para sostener a Shen por la cintura.
—Si no puedo seguir leyendo, entonces olvidaré mis comidas, mi estado de ánimo se 
desplomará, y si continúa, ¡caeré en una depresión!
Shen sólo lo miró sin decir una palabra.
Una mentira tras otra salía de la boca de Zhao. 
699
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Escucha, la tasa de suicidios es realmente alta en el norte de Europa porque el clima frío 
conduce a la depresión. La montaña Kunlun está cubierta de hielo y nieve que nunca se derrite; 
ni siquiera tiene calor, por lo que mis huesos deben transportar los genes para la depresión.
Shen permaneció en silencio por un tiempo antes de responder.
—Debes perdonar mi incapacidad para darme cuenta de eso.
—¡No me ames más! ¡Tú ... hombre veleta! —dijo Zhao. 
Shen empujó su sien como para contener un dolor de cabeza. 
—Deja de ser tan malcriado. ¿Qué te gustaría?
Zhao se rió con una risa traviesa que revela una hilera de dientes blancos y limpios.
—Vale, te lo leeré cuando lleguemos a casa — dijo Shen, gentilmente impotente, antes de 
desviar su mirada incómodamente—, pero sólo si vas a escuchar, sé bueno y escucha. Si te da 
sueño escuchar, entonces duerme. No tienes permitido perder el tiempo.
Sus orejas estaban sonrojadas, y se sentía como una novia joven medio dispuesta que acaba de 
ser molestada por un tirano malvado que se toma libertades; solo medio dispuesta porque no le 
quedaba otra opción.
Zhao agarró con indignación el cuello de la camisa de Shen y lo acercó más. 
—¿Puedo molestarte para que no seas un loto blanco tan puro, de acuerdo, bebé? Desde el puto 
momento en que nos conocimos hasta ahora, no me he aprovechado ni un centavo de ti... Bueno,
admito que he tenido varios intentos criminales, ¡pero no llevé a cabo ninguno de ellos!
Shen se apresuró a aplacarlo. 
—Está bien, está bien, levántate. Vamos a casa.
—No puedo. —Zhao giró su rostro hacia un lado, sin expresión—. Los músculos de mi espalda 
están tensos.
—¿Entonces debería llevarte en brazos? —dijo Shen suavemente, tímido. 
Zhao lo miró y se levantó en silencio. Se dio cuenta de que ya no le dolía la espalda, pero sentía 
una punzada en el estómago.
Tan pronto como cruzaron la puerta principal, el resto del personal se dispersó como pájaros y 
bestias. Zhu Hong fue la primera en salir, y Lin Jing la siguió de cerca. Chu Shuzhi se sirvió una
taza de té barato, aguantando hasta que el mercado de valores cerrase antes de guardar las cosas.
Cuando estaba a punto de irse, levantó la cabeza para descubrir que Guo todavía no se había ido.
La habitación estaba vacía, salvo por ellos. Guo sentado allí, mirando al espacio sin decir una 
palabra, parecía un escenario pintado, aturdido por la distracción.
—¿Por qué no te has ido todavía? —preguntó Chu.
700
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Como sacudido por un sueño, Guo tembló violentamente y golpeó la planta acuática, 
derramándola sobre su escritorio.
Chu inconscientemente buscó en su propia cara; sospechando que tal vez había sido flojo en el 
cultivo de sus artes y que su Livor mortis se mostraba de alguna manera, logrando asustar a ese 
desafortunado niño hasta dejarlo fuera de sí.
—Y-yo… hmm... me voy —tartamudeó Guo y después limpió todo en una ráfaga.
Chu pudo leer el lenguaje corporal lo suficientemente bien.
—¿Estás planeando bombardear un búnker? ¿Por qué parece que vas a la guerra?
Si Guo hubiera tenido un par de orejas de perro, ahora estarían caídas.
Veinte minutos después, los dos salían de la oficina, con Chu frunciendo el ceño y llegando a 
una conclusión. 
—Es decir, tu segundo tío quiere que vayas a una entrevista de matrimonio.
Un chorro de chispas explotó del bolsillo de Guo.
Chu esquivó rápidamente. 
—Atento. ¿Por qué te asustas? ¿Acaso esta chica es una tigresa?
Para evitar incendiarse los pantalones, Guo se apresuró en sacar el bastón de aturdimiento de su 
bolsillo, pero eso solo atrajo la atención de los transeúntes; ni siquiera lograron llegar al 
estacionamiento antes de que un policía de tránsito en el cruce de peatones les llamara la 
atención.
—¿Qué está pasando? ¡No puede encender fuegos artificiales dentro de los límites de la ciudad! 
¿Dónde está su sentido de responsabilidad cívica?
Chu cubrió silenciosamente su rostro y fingió mirar hacia el cielo.
El Rey de los Muertos era solitario y distante. Aparte de las ocasionales palabras chistosas que 
intercambiaba con conocidos, toda su persona emitía un aura de distanciamiento, por lo que a 
menudo se sentía solo en el frío vacío de su vida. Fuera de cultivar su esencia, tenía poco que 
hacer en las largas horas fuera del trabajo, dejando su deseo oculto de cotillear eternamente 
insatisfecho. Sintió una repentina curiosidad por cómo se llevaba a cabo esta costumbre humana 
del matrimonio concertado, y con un tono como si se ofreciera como voluntario para unirse a 
una guerra, concluyó: 
—Ok, deja de tirar fuegos artificiales. Tendrás una multa. ¿Por qué no hacemos esto? Me sentaré
junto a ti fingiendo ser sólo otro cliente todo el tiempo, ¿de acuerdo?
Guo le dedicó una mirada torturada, y por el rostro solemne de Chu pudo captar una pizca de la 
curiosidad de una mujer chismosa.
701
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Llegaron más de treinta minutos antes de la hora señalada, y Chu se entretuvo hojeando una 
revista vieja entera para pasar el tiempo antes de que llegara la chica.
Chu observaba cómo Guo se congelaba sólidamente en un helado humano, y pensó con asombro
que no había visto a un mortal con tanto potencial para convertirse en jianshi [3] durante 
muchos años.
Chu movió su mirada hacia abajo, encontrando los pantalones de Guo temblando 
incontrolablemente, todo su cuerpo se asemeja a una codorniz cayendo pesadamente sobre su 
trasero sobre vidrios rotos. Se felicitó por haber confiscado el pequeño bastón de aturdimiento 
de Guo de antemano, de lo contrario, estaba seguro de que la melena recta perfectamente 
planchada de la joven se habría frito inmediatamente en rizos naturales.
«Oh, vamos. Crece un poco.», pensó Chu, sintiéndose bastante decepcionado.
Afortunadamente, la joven tenía un buen temperamento, y no fue a Weibo en el acto para 
comenzar una publicación titulada «Me encontré con alguien indignante en el xiangqin [4]» 
como recuerdo. En cambio, ella intentó con confianza mantener la conversación en marcha a 
través de una lista de temas aparentemente interminables. Desde el principio, Guo actuaba 
exactamente como un criminal en un juicio, cualquier pregunta que se le presentaba le hacía 
temblar varias veces, mientras enviaba una señal de angustia continua en dirección a Chu. 
Desafortunadamente, Chu fingió interés en el menú y no le ayudó.
Diez minutos después sin dejar de temblar, la chica finalmente no pudo evitar preguntar: 
—Tú... ¿estás un poco nervioso?
Guo, todo rojo, asintió con la cabeza.
La chica sonrió un poco. 
—No pasa nada. Solo tenemos una conversación informal.
Guo, todavía rojo por completo, asintió de nuevo y con cuidado la miró una vez antes de parecer
extremadamente incómodo, apartando la mirada.
Normalmente, cuando se encontraba con alguien y ni siquiera podía hablar con claridad, el otro 
se daba media vuelta y se marchaba, pero esta joven que había venido a este xiangqin parecía 
tener una extraña debilidad. Frente a alguien como Guo, una sensación de protección 
inexplicablemente crecía en su corazón.
—Creo que eres como Rajesh de Big Bang Theory—dijo, feliz—. Especialmente lindo. Mi tía 
dice que eres un oficial de policía. ¿De Verdad?
Guo hizo un sonido para asentir que sonó como el zumbido de un mosquito.
—¿En serio? No lo hubiera dicho... Entonces, ¿qué haces normalmente cuando conoces a una 
persona mala?
702
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo pasó un momento recordando, luego ilustró con sinceridad cómo atrapaba a las “personas 
malas”. Hizo un gesto de garras, pretendiendo recoger su “arma secreta”.
—Entonces les digo: Usted, usted, usted, usted no se acerque”, y luego lo atrapo.
La chica lo miró sin comprender por un segundo, y al darse cuenta de que posiblemente fuera 
una broma, se rió, balanceándose hacia atrás en su alegría. 
—¡Eres demasiado adorable!
Con ojos ingenuos, Guo la miraba, completamente despistado.
Chu observaba con la mejilla en la mano y toda la frescura de un espectador. Pensando en lo que
realmente hacían durante el trabajo, se las arregló para encontrar una pista de lo que uno podría 
llamar “adorable”. Tras mirar otra vez a la chica todavía feliz y al completamente fuera de forma
Guo, miró su reloj. Estaba empezando a sentirse bastante aburrido allí sentado.
Pero una vez que estos dos comenzaron a hablar, parecían seguir y seguir; Chu controló su 
impaciencia, sacó su teléfono y jugó durante años hasta que su visión comenzó a desdibujarse y 
ya no pudo aguantar más.
Hizo una señal al camarero.
El camarero se acercó diligentemente solo para escuchar a Chu decir en voz baja y de forma 
espeluznante: 
—Un plato de pollo Kung Pao, asegúrate de que la carne esté poco hecha y que siga sangrienta.
El camarero guardó silencio.
Guo escuchó esto desde el otro lado de la sala e inmediatamente se dio la vuelta para mirar a 
Chu, reconoció el ceño sombrío y cadavérico del Rey de los Muertos y finalmente se dio cuenta 
de que se había dejado llevar.
Pero mientras se sacudía el cerebro tratando de concluir la conversación, la chica de repente se 
puso seria.
—Oh, por cierto, en realidad quería decirte algo...
Entonces hizo una pausa, como si lo que quería decir fuera demasiado vergonzoso para 
mencionar.
—¿Qué es? —preguntó Guo.
La chica miró su regazo y parecía pensar por un momento.
—Esta es nuestra primera cita, así que probablemente no sea apropiado para mí decir esto, pero 
realmente me gustas un poco.
Guo se sentó tan recto y rígido como un árbol Songhum rojo, incluso sus ojos parecían volverse 
verticales.
703
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Entonces —continuó—, hay algo que quiero decir antes que nada. Al principio no quería 
venir aquí hoy porque mi tía dijo que eras un policía de criminalística. No creo que vivir con un 
policía sea especialmente estable, de verdad. Todos los días tendría que estar al límite todo el 
tiempo pensando en cómo estás y, a medida que pasa el tiempo... —se apagó, suspirando —. 
¿De verdad tienes que ser policía?
Guo la miró sin comprender por un segundo, y antes de que pudiera responder, una mano lo 
agarró del hombro sin previo aviso y lo levantó de su asiento.
—¿Hermano Chu?
Todo fue demasiado repentino para la chica y su mirada hacia Chu no mostró ninguna reacción.
Chu le dedicó una sonrisa que no alcanzó sus ojos y, antes de que su atención se desviase hacia 
Guo, le dijo con un tono que debió causar confusión: 
—¿Un Xiangqing a mis espaldas? ¿Por qué no me lo dijiste? ¡Ciertamente eres irritante!
Guo se sorprendió quedando en silencio.
¿Qué estaba pasando?
Los ojos de la chica se ensancharon, cautivados, completamente asombrados por el aura del Rey
de los Muertos y esa trama totalmente inventada. Chu metió la mano en el bolsillo de Guo, sacó 
unos cuantos billetes y los dejó debajo de una taza. Sin otra palabra de explicación, metió a Guo 
debajo de un brazo y se lo llevó.
“Guo dejó de funcionar” hasta que Chu lo metió en el auto. Chu estiró las piernas y, como un 
maestro arrogante de antaño, ordenó: 
—Enciende el auto. Llévame a casa.
Guo telegrafió diez mil emociones atadas en una sola mirada.
—¿Por qué me miras así? Estoy haciendo esto por tu bien. Si se quiere quedar contigo, que le 
pida permiso a Kunlun. De verdad…
Su discurso se detuvo, y una frase le llegó sin querer como la buena fortuna.
—Estúpidos humanos —exclamó.
El estúpido humano Guo no dijo nada, y con su rostro aún rojo brillante, silenciosamente 
encendió el auto.
En su cartera, un pequeño disco redondo que se asemejaba a una escama transmitía de forma 
invisible.
Al día siguiente, un rumor parecía surgir de todas partes: Chu y Guo eran pareja y la oficina era 
una jaula de grillos.
¿Y qué fue de la persona lo suficientemente desafortunada como para escuchar algo que no 
debería, el Lin Jing que difundió los rumores?
704
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Oh, que Buda le ayude, ganó tantos golpes en su cabeza que una vez vendada parecía llevar un 
turbante.
___
NOTAS
[1] La berenjena coqueta es un plato, se trata de un juego de palabras.
[2] Bok choi: Una variedad de col china.
[3] 殭屍 / Jiangshi / lo que es Chu Shuzhi. Es una criatura mitológica culturalmente única que se
originó de la forma en que se decía que los enterradores tiraban a los cadáveres mientras 
conducían a los muertos de regreso a sus pueblos para enterrarlos. Dependiendo de lo que digan,
comen carne, beben sangre, duermen en ataúdes, temen al sol y solo en algunas historias tienen 
mente propia. Visto así, se podría llamar zombi o vampiro.
[4] Xiangqing: Cita arreglada para que los dos pretendientes de un matrimonio concertado se 
conozcan.
705
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Epílogo 4
Original en inglés:https://foxghost.tumblr.com/post/178458740598/
(Créditos a Foxghost)
— 
(PARTE 1)
—… Y luego haz clic en esto. Ahora todo lo que tienes que hacer es poner el PIN de pago. —
Zhao Yunlan le entregó el teléfono celular a Shen Wei, pero después de un momento de pensar, 
no esperó a que lo tomara —: Olvídalo. Lo hice por ti, no es como si tuvieras un código difícil.
El profesor Shen era tercamente amable, no tenía un concepto de seguridad y todos sus códigos 
PIN eran simplemente su número de calle.
—Menos mal que no tienes mucho dinero —dijo Zhao.
Teóricamente, el profesor Shen sabía cómo vivir bien, y si era igualmente competente en el 
manejo de sus asuntos personales (comida, ropa y hogar) como lo era en la administración de los
tres reinos, entonces debía hacerlo adecuadamente con suficiente energía.
Pero siendo realistas, Shen no sabía cómo cuidarse en absoluto: en tiempos caóticos encontraría 
un lugar apartado y se aislaría, y cuando el mundo estuviera en paz se las arreglaría con una 
habitación alquilada. Deambuló entre los mortales durante muchos años, limpio y libre, sin tener
que preocuparse por el dinero. Comprar propiedades y establecerse no era importante para eĺ; 
hasta ahora, aparte de una tarjeta de salario emitida por la universidad, no poseía nada.
En cuanto a lo que había entre la tierra y el cielo, las montañas y los valles del mundo, el país 
administraba su propio departamento de turismo y no era como si le reservaran un porcentaje.
—Ven, déjame enseñarte cómo enviar un sobre rojo [1]. —Zhao colocó un brazo sobre el 
hombro de Shen, arruinando su pose digna y, usando la enseñanza como excusa, tomó su 
teléfono y se envió un sobre rojo, aceptándolo felizmente—. La última antigüedad de este siglo 
ha entrado formalmente en la era de los pagos móviles, una ocasión para celebrarse... Tch, ¿qué 
pasa ahora?.
Su teléfono sonó sin dejarlo terminar de hablar. Zhao le dedicó una simple mirada antes de 
decidir que no quería contestar y darle la vuelta. Inesperadamente, quien llamaba no se rindió y 
llamó tres veces seguidas y como si supieran que estaba silenciado, la siguiente llamada llegó al 
teléfono de su oficina. Zhao estiró una pierna sobre el pequeño sofá y empujó a Daqing con el 
pie.
706
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Eh, gordi, levanta el teléfono.
Debido a que Shen estaba presente, Daqing se erizó pero no dijo nada, enojando su cola 
mientras saltaba sobre el escritorio. Fingió que el teléfono era la cara de Zhao y lo golpeó con 
una pata. 
—¿Cómo? Especial... ¿Oh? —Daqing se rió—. ¿Su líder está buscando a nuestro Jefe Zhao? 
Oh, él dice que no está aquí.
Zhao permaneció en silencio.
Al dar la vuelta a su teléfono descubrió que las últimas tres llamadas no fueron hechas por la 
misma persona; las dos últimas fueron de su padre, por lo que se vio obligado a gatear hacia su 
escritorio con un nuevo dolor de cabeza. 
—Estos fantasmas y duendes... ¿No tienen nada mejor que hacer? Todos dando por saco.
La Unidad de Investigaciones Especiales, o "Zhenhun Ling" [2], solía ser también una 
"guardería" y un "centro de reforma laboral para delincuentes condenados".
Fuera de los mortales Guo Changcheng, Wang Zheng y Sang Zhan, camaradas que han sido 
acogidos por Zhao, los miembros de su personal podían clasificarse aproximadamente en dos 
categorías: unos como Zhu Hong y Lin Jing, enviados por sus líderes o familiares a entrenar y 
ganar experiencia, y otro tipo como Chu Shuzhi, un delincuente convicto que trabajaba en su 
tiempo de condena. 
Para empezar, debido a que el Jefe Zhao se estableció para coordinar los tres reinos y mantener 
la paz en el reino mortal, era realmente un trabajo ingrato: a pesar de la tarea cotidiana de 
limpiar los culos de los llamados malvados perpetradores, debían adherirse a todas las minucias 
de las leyes de la sociedad. No había una iluminación real después de su mortal jefe, por lo que 
no muchos expertos estaban dispuestos a unirse a ellos.
Pero ahora, las cosas eran diferentes ya que el Gran Sello se hizo añicos a lo grande, los cuatro 
artefactos sagrados regresaron a sus lugares, la Gran Rueda de la Reencarnación se estableció, el
Rey Fantasma ganó la divinidad, Kunlun recuperó su altar... Aunque estos hechos no eran bien 
conocidos, para aquellos que estaban conectados en los tres reinos, tampoco eran realmente 
secretos. Entonces, el trabajo ingrato y amargamente mal pagado en la UIE se había convertido 
en delicioso Dim Sum [3] de la noche a la mañana y todos querían unirse para codearse con los 
dioses. Zhao simplemente odiaba ser molestado, y los rechazaba a todos con la excusa de "No 
puedo organizar tantos nombres".
Sin embargo, a pesar de que el Jefe Zhao no podía llevar tantos nombres, la Unidad de 
Investigaciones Especiales sí podía: La UIE era una agencia administrativa.
Y así, para obtener alguna conexión con la Orden del Guardián, algunas personas inteligentes 
habían estado haciendo ruido, forzando la reestructuración de la UIE. La Unidad de 
Investigaciones Especiales de Ciudad Dragón se había transformado en la “Agencia de 
707
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Investigaciones Especiales” y cada región tenía su propia agencia; ahora se había convertido en 
toda una organización.
De esta manera, el Jefe del Departamento Zhao, el Jefe Zhao, que pasaba la mayor parte del 
tiempo acostado en el ático del número 9 de la Calle Universidad, de alguna manera se había 
convertido en el Jefe de la Agencia Zhao - Director Zhao.
Ese fue el primer año que la AIE comenzó a reclutar oficialmente después de su 
reestructuración. El Zhao Yunlan que estaba tan feliz de pasar los años plantando verduras en 
silencio en la oficina ha sido confinado en su ático para gestionar el reclutamiento. A pesar de 
que ninguno de esos novatos podría ingresar a la Agencia, podrían unirse a alguna 'sucursal', y 
Zhao no quería invitar a un grupo de empleados de mala calidad y poco formados solo para 
hacer cuadrar los números —no es que le faltasen idiotas—, y ahora que la mano de obra de la 
Agencia era limitada, no era práctico montar una gran feria de reclutamiento. Por eso sólo 
enviaron una pequeña cantidad de formularios de registro a cada tribu y secta, para que sus 
líderes eligieran a sus propios candidatos.
Dada la escasez, los líderes de todas partes movían mar y tierra para conseguir algunos 
formularios más.
—¿Hola? —Zhao levantó el teléfono perezosamente y suspiró—: ¿Un hombre tan viejo como tú
no está retirado todavía? ¿Por qué pierdes tu tiempo en esto en lugar de organizarte con algunas 
ancianas y bailar en la calle? Nadie te pidió que buscaras en las redes… Ugh...
Daqing alzó sus orejas, escuchando el monólogo de larga duración al otro lado de la línea. Zhao 
intentó interrumpir, inventando excusas, "No, no lo hice", sin éxito, y finalmente se dio por 
vencido y se apoyó en el borde de la mesa sin nada más que hacer que dejar de estudiar el techo 
para observar los inmaculados puños de la camisa del profesor Shen, descubriendo que echaba 
mucho de menos al Tazón de Shennong; al menos, el señor cuenco roto no hablaba tanto.
Últimamente, el viejo director retirado había sido objeto de demasiadas visitas pedigüeñas de 
extraños, y una vez que se dio cuenta de lo que estaba sucediendo, explotó en un ataque de ira. 
Ya era 2018 y nunca se imaginó que todavía hubiera personas que llegarían a tales extremos, 
para golpear a su puerta para obtener algunos podridos formularios de registro. ¿Cómo 
funcionaba esa organización?
Entonces decidió llamar a su hijo para darle una conferencia completa.
Zhao respondía como si leyera una oración budista.
—Sí, lo sé... lo dijiste... no, no estoy aprovechando esta oportunidad para aceptar sobornos. Los 
recursos son realmente limitados, tenemos demasiados solicitantes, realmente no podemos 
reunirnos con todos... No me he corroído, ni que lloviera ácido en Ciudad Dragón... No, no soy 
tan mal hablado siempre. Me enfrento a la pared en un serio reflejo de mis errores todos los días,
realmente, cortando todo lo malo de raíz... ¡si no me crees, pregúntale a Shen Wei!
708
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Se oyeron tres golpes en la puerta de la oficina y Lin Jing asomó la cabeza sosteniendo un 
calendario, pero no sin antes mirar a Shen Wei y saludarlo con el puño en la mano. 
—Gracias profesor Shen. Jefe, mañana es el Duanwu, el Festival del Barco del Dragón. 
Pregunto en nombre de todos en el departamento: ¿vas a enviar regalos festivos?
Zhao, estirando el cuello para mantener el teléfono entre la barbilla y el hombro, resultó que no 
tenía energía para eso y señaló la puerta.
—Estoy enviando un aviso sobre cómo pasar las vacaciones con integridad. ¡Sal!
El representante Lin recibió el golpe y huyó en desgracia.
Pero Zhu Hong ya estaba tocando a la puerta justo cuando este se iba. 
—Gracias profesor Shen. Jefe Zhao, mi tío me pidió que organizara una cena. Unos pocos 
líderes de las tribus Yao[4] quieren presentar sus respetos —suspiró—, sólo estoy transmitiendo 
la solicitud. Son bastante molestos, así que si no tienes ganas de ir, no vayas. No tienes que 
preocuparte por dar la cara por mi.
Zhu Hong era uno de los suyos, y realmente no necesitaba preocuparse por tonterías tan 
superficiales como dar la cara cuando se trataba de ella, pero las tribus Yao son las 
descendientes espirituales de Lord Kunlun, y de "cara" a la tribu Yao, a sus ancianos no les 
queda más remedio que respetarlos. Zhao sólo pudo saludar a Zhu Hong sin poder hacer nada.
En el momento en que Zhu Hong se dio la vuelta, casi se encuentra con Chu Shuzhi, que tenía 
tanta prisa que sólo tuvo tiempo de asentir con la cabeza. 
—Espera, Jefe Zhao, algo ha sucedido. Alguien... hizo trampa en los formularios de solicitud.
Shen, que se había concentrado firmemente en jugar con su teléfono, escuchó eso y levantó la 
cabeza. 
—¿Qué sucede?
En el trabajo diario de la Agencia, Shen tendía a no participar en conversaciones a menos que 
alguien le hiciera una pregunta; esta vez, cuando intervino sólo, fue porque el sello en el 
formulario de solicitud era algo que él mismo ayudó a crear. El Cazador de Almas guardó el 
Gran Sello y no malgastó el tiempo durante esos cinco mil años; cada líder de cada tribu, desde 
sus célebres comienzos hasta sus amargos finales, vivía bajo su atenta mirada. Toda su persona 
era una "Biblioteca de Magias Perdidas". Pero como nadie se atrevía a comprarle los derechos, 
ese conocimiento seguía siendo suyo.
—La fecha límite para la solicitud es dentro de diez días, pero las solicitudes que hemos 
recibido ya han caducado —respondió Chu—. Ah, por cierto, gracias profesor Shen.
Shen arrugó las cejas.
709
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Reúnelos a todos y déjame echar un vistazo—Zhao colgó el teléfono y se acercó—. Ah, ya 
que estamos, ¿qué tipo de código es eso de “Gracias profesor Shen"? ¿Por qué todos vienen a 
decirte eso?
—Uf… —contestó Shen.
—Es por los sobres rojos que el profesor Shen ha estado regalando: bono de vacaciones de 
Duanwu, ¿verdad? —aclaró Chu.
Zhao le sacó el teléfono de las manos a Shen para echar un vistazo. Durante el tiempo que duró 
la llamada, el aprendiz Shen Wei había estudiado firmemente el concepto de pagos móviles. 
Incluso hizo algunas prácticas después de clase: revisó su lista de contactos y envió un sobre 
rojo a cada persona de la oficina.
Ni siquiera usó un sobre rojo grupal, un sistema gratuito que no cobra el envío y donde cada uno
recibe el sobre por orden de llegada. El maestro Zhao no había logrado enseñar esa lección 
todavía. Por lo tanto, Shen los había enviado uno por uno.
Había revisado la mitad de la lista de contactos y todavía le quedaba la otra mitad, pero no le 
quedaba ya dinero en su cuenta.
El profesor Shen trataba el dinero como dinero de juego: canje instantáneo, del tipo que no 
requería cambio a dólares virtuales.
Zhao se quedó en silencio.
Shen preguntó en silencio.
—Na… da —Zhao arrastró la voz a dos millas, y desde la distancia devolvió una sonrisa 
dolorosa—. Si no tienes dinero, te enviaré algo. No dejes la otra mitad colgada, sigue enviando 
sobres rojos hasta que hayas terminado. Ah —se rió—, aprendes rápido.
Y de esa manera en Duanwu de ese año, todos recibieron su bono de vacaciones, patrocinado 
por cierto Sr. Zhao. Todos quedaron extremadamente agradecidos.
(PARTE 2)
Todos los formularios de registro problemáticos se acumulaban en el sótano. Aunque la luz no 
estaba encendida, tampoco estaba oscuro. El tenue resplandor plateado de los formularios 
rivalizaba con una fila completa de tubos fluorescentes.
Wang Zheng y Sang Zhan trabajaban en horas extra de luz diurna. Cuando Zhao y su grupo 
bajaron las escaleras, acababan de terminar de agrupar los formularios por tribu y área.
Los formularios de registro fueron diseñados con elegancia, enviados en sobres blancos con un 
pequeño sello, y todos fueron hechos por Shen. El formulario pertenecía a cualquiera que 
pudiera abrir el sello, y si alguien lo tomaba, no podrá escribir nada en él. Era el equivalente de 
un examen escrito, ya que un examen escrito estándar no sería práctico. Por un lado, cada 
710
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
persona tenía su propia especialidad, y por el otro, muchos expertos que se escondían en los 
bosques y las montañas para entrenar no podían leer chino simplificado.
—Jefe Zhao —dijo Sang Zhan—, hemos enviado 729 formularios de registro, y en este mismo 
momento hemos recibido poco más de 1.560.
—¿La diferencia es tanta?
—Sí, qué vista tan espléndida tiene usted.
Zhao no dijo nada.
El hermano Sang Zhan había sido extremadamente ambicioso en sus años trabajando para la 
UIE, centrándose en sus estudios. En ese momento, su mandarín hablado ya era claro y conciso, 
y había descartado el terrible apodo de "tamudo", por lo que al haber elevado los estándares para
sí mismo, estaba aprendiendo modismos que a menudo trataba de usar citando textos antiguos 
por doquier. Así dio comienzo otra etapa de probar la paciencia de sus colegas.
Zhao ya estaba casi acostumbrado a eso, y con facilidad familiar ignoró todas las palabras raras 
que salían de la boca de Sang Zhan.
—Has trabajado duro —saludó con desdén.
—¿Dónde estará tal razonamiento? No fue difícil en absoluto —respondió Sang Zhan con una 
sonrisa—. No poseo nada más que lo que necesito, y lo que puedo aportar es tan sólo un cabello 
de la espalda de nueve bueyes.
Zhao sintió que su vida se estaba acortando, pero a Wang Zheng no parecía importarle. Se situó 
a su lado con expresión indulgente; sólo sabía mirarlo y sonreír como una idiota.
—Lo que sea, siempre y cuando seas feliz —dijo Zhao impotente—. Daos prisa y tengan 
cuidado ustedes dos.
El sello de Shen no era algo de lo que cualquiera pudiera hacer copias piratas, por no mencionar 
que lo imitase de manera tan experta. Durante el tiempo en que Zhao y Sang Zhan tuvieron su 
conversación, él ya había logrado hojear todos los formularios.
—Profesor Shen —dijo Chu—, ¿Qué piensas? Honestamente, no puedo notar la diferencia.
Shen no emitió ningún sonido; después de contemplar un momento, hizo un gesto con la mano y
los brillantes formularios de registro se dispersaron como mariposas, alejándose del orden en 
que Wang Zheng y Sang Zhan las habían clasificado. En una confusión de luces y sombras, los 
formularios cayeron en dos montones, uno obviamente más grueso que el otro.
Zhao tiró de sus pateras y se agachó revisando algunos de cada montón.
—¿Todos estos son idénticos? —preguntó, señalando el montón más grande.
Shen asintió.
711
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Y si no es así? —Chu se mostró confundido—. Si son idénticos, ¿eso no significa que no se 
puede saber si es falso?
—No —dijo Shen—, se refiere al sello en la parte superior de cada sobre.
Aunque cada sello en cada sobre se veía exactamente igual, el método para abrirlos era 
diferente. De esta manera, podían diferenciar los talentos y las habilidades de cada uno, y evitar 
que los registrantes compartieran sus respuestas.
Cuando enviaron los formularios de registro, se enviaron los diferentes tipos de sellos según las 
tribus. Por ejemplo, las tribus de serpientes favorecen el agua, y abrir el sello requiere quemarlo 
con la verdadera llama Samadhi, lo que obliga al solicitante a hacer algo que no querrían hacer.
Por supuesto, todos los sellos de los sobres devueltos ya se habían roto, pero el olor dejado era 
suficiente para que su creador viera el problema: cada sello en la pila más grande de formularios
era idéntico; obviamente se había tomando uno de ellos y se habían hecho duplicados.
—Cuando enviamos los formularios —dijo Shen—, dejé un rastro en todos y cada uno. 
Podemos averiguar a qué secta o tribu hemos enviado este.
Chu miraba con los ojos muy abiertos y conmocionado.
—No puede ser... ¡Espera un segundo! Setecientos formularios, cada uno es diferente... ¿Y has 
dejado un rastro de identificación en cada uno?
—Mm-hmm —asintió Shen ajustándose las gafas—. ¿Qué pasa?
Chu quedó en silencio.
No era de extrañar que la oficina nunca hubiera mencionado la requisa de costos laborales para 
su consultor; si se le cobrase la tasa de mercado, sólo podrían permitírselo vendiendo a Lord 
Kunlun.
Con esa pista, el resto fue fácil. Después de una simple verificación de sus registros, 
descubrieron que el formulario problemático fue para una tribu Yao: las tribus acuáticas del Mar 
del Sur de China.
Zhao se levantó.
—Dile a Zhu Hong que llame a su tío.
En general, las tribus Yao se separan en pájaros, bestias, habitantes del agua y ascendentes, es 
decir: las que vuelan en el cielo, las que corren en la tierra, las que nadan en el agua, luego están
las piedras, la hierba y los árboles que han ganado espíritu. Luego se clasifican en tipos 
específicos, cada uno con un lugar al que llaman hogar.
Debido a que Zhu Hong era parte de la tribu de las serpientes y su líder Tío Cuatro era bastante 
capaz, trató su trabajo y sus asuntos privados como cosas separadas. Se podía decir que las 
tribus de las serpientes tenían a alguien en el interior, pero sabía que no debía explotar su 
712
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
posición, y se había vuelto especialmente respetado. En unos pocos años ya se había convertido 
en el líder de las tribus Yao, y cada vez que algo salía mal con las tribus Yao, hablaban con él.
Tan sólo cinco minutos después de que el Tío Cuatro atendiera la llamada telefónica de su 
sobrina, desafió el sol abrasador para llegar al número 9 de la Calle Universidad. Se le informó y
luego se disculpó formalmente con Lord Kunlun, pues sabía que no tenía derecho a pedir más 
formularios de registro. Se dio la vuelta y se dirigió personalmente al Mar del Sur de China para 
atrapar al bastardo.
(PARTE 3)
—En realidad es bastante extraño, si lo piensas —dijo Shen mientras cortaba el jamón en la 
cocina después de que hubieran regresado a casa—. Hay montañas más allá de las montañas, 
talentos que no puedo imaginar, por lo que no puedo garantizar absolutamente que algo que 
hago no se pueda duplicar. Pero ese sobre es bastante simple, y un verdadero experto podría 
saber que cada sello es diferente. ¿Por qué harían algo tan estúpido como para hacer cientos de 
copias?
Zhao se apoyó inútilmente en el mostrador de la cocina; nunca ayudaba, solo se interponía en el 
camino. Recogió unos trozos de jamón de la tabla de cortar para picar mientras Shen los cortaba.
—¿Y si fuera un artefacto sagrado? La contaminación en estos tiempos no ha ayudado a la 
calidad de las tribus Yao, pero cada tribu tiene su propia historia, y tal vez algún objeto sagrado 
transmitido por sus antepasados.
Shen terminó de cortar el jamón, y después de un momento de contemplación silenciosa se dio 
la vuelta para buscar un plato. 
—Pero no puedo pensar en que podría ser, en este momento...
Algo tan sorprendente que pudiera duplicar el sello de un Rey Fantasma, y usarlo para hacer 
algo tan tonto como esto: ¿qué artefacto sagrado podría ser?
¿Una fotocopiadora de marca del Dios Creador Pangu?
Para cuando se dio la vuelta con un plato para el jamón rebanado, Shen descubrió que alguien 
había quitado todo el jamón de la tabla de cortar.
Shen no dijo nada.
Zhao siguió su mirada como si no entendiera, y masticando a la velocidad del rayo se tragó la 
"evidencia". Se estiró como un gato, como si el caso del jamón perdido no tuviera nada que ver 
con él.
—¿No está demasiado salado? —preguntó Shen.
Escuchó un sonido como un clic en el pecho antes de que Zhao escapase de la cocina por temor 
a la repercusión de sus crímenes, y ambos se giraron para mirar hacia el cielo del sur.
713
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué fue eso? —preguntó Shen.
—No lo sé, pero… —Zhao entrecerró los ojos— Parecen los tres soberanos. ¿Qué sucede Zhu 
Hong?
—Jefe Zhao, ¡algo le pasó a mi tío!
—Cálmate, habla despacio.
—¿No se fue al Mar del Sur de China? La tribu acaba de enviar noticias, ¡la lámpara de vida del 
líder se ha apagado de repente! Mi tío, él...
—No te asustes —dijo Zhao—. Cuando un Yao tan grande como él cae, habría visiones, no 
sucedería algo así sin dejar rastro. Tal vez tuvo un pequeño accidente y su conexión con la 
lámpara de su vida se cortó. Hagamos esto: que la tribu de las serpientes traiga la lámpara de 
vida de tu tío, y yo lo buscaré con Shen.
Como no tuvieron tiempo para cenar adecuadamente, Shen metió apresuradamente sus 
ingredientes a medio preparar en la nevera. Sólo tendrían que hacer un pedido cuando regresaran
más tarde.
Otro anciano de la tribu de las serpientes envió la lámpara de vida de Tío Cuatro. Zhao y Shen 
acortaron la distancia en una pulgada, y en un abrir y cerrar de ojos llegaron al Mar del Sur de 
China.
Desde que la industria turística comenzó a desarrollar el Mar del Sur de China, los camaroneros 
y comandantes de cangrejo de la tribu del agua, inútiles para empezar, de alguna manera habían 
empeorado. El pequeño yao, seducido por las promesas de playas soleadas y palmeras, pasaba 
sus días usando bañadores tropicales para estar entre los humanos. Pero los humanos terminan 
sus vacaciones y vuelven al trabajo y a la escuela, hacen lo que se supone que deben hacer, 
mientras que estos pequeños idiotas simplemente siguen al siguiente grupo de turistas y 
continúan jugando. Su cultivo se ha forjado, e incluso su estudio hacia la iluminación se ha 
retrasado a medida que toman el sol de sus conchas de camarones y escamas de pescado en una 
malta dorada.
Es lógico pensar que cuando el líder de la tribu serpiente hace una visita personal, esta pandilla 
de basura poco capacitada debe saludarlo con una pancarta. ¿De dónde sacaron las agallas para 
rebelarse?
¿Podría ser su tarea diaria de sentarse en la orilla bebiendo agua fresca hubiera hecho algo a su 
presión osmótica y que sus agallas se hayan hinchado?
De todos modos, Zhao no pudo resolverlo.
Cuando llegaron al Mar del Sur de China, fue sólo para encontrar las tribus del agua allí en 
desorden. Cuando escucharon que Lord Kunlun y el Rey Fantasma habían venido por ellos, los 
responsables de las tribus comenzaron a moverse. Todos estaban arrodillados en la arena, con 
sus pantalones cortos y brazos desnudos, caras hacia la arena y espaldas al cielo; la espalda de 
714
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
cada uno había sido tatuada con una sola palabra, y unida decía: "Esta generación ha cometido 
pecados dignos de diez mil muertes, a los dioses de arriba ofrecemos una disculpa".
Ante tal panorama, ni los cangrejos ermitaños se atrevían a mostrar sus caras.
—Levántate. ¿Que están haciendo todos ustedes? Estamos aquí para hablar. ¡Deja de ser tan 
vergonzoso! —Zhao se sentó al borde de una nube, y tan sorprendido por la vista que pudo 
sentir un pulso constante en su sien: ni siquiera podían bajar, no había espacio en la playa—. No 
lo entiendo. Han pasado cien años desde que enterramos una práctica cultural tan arcaica, ¿cómo
es que todavía está intacta entre ustedes, las tribus yao? ¡Piensa antes de actuar!
El Mar del Sur de China era rico en recursos, mariscos... Los tipos de yao que pertenecían a las 
tribus acuáticas eran variados, y esa rama de la tribu del agua tendía a vivir mezclada con los 
líderes de la tribu formando una alianza. El director de la alianza era una tortuga grande de 3000
años, y el subdirector era un pepino de mar de 2500 años.
Los dos directores formaban una asociación dorada sin conflicto. Zhao escuchó el sonoro 
informe que relataba la causa del problema, pero sólo logró superar la mitad antes de sentir que 
su alma inmortal daba ocho vueltas alrededor de las treinta y seis montañas y valles, con la 
mirada desenfocada, y por primera vez sintió que su Guo era un niño inteligente y astuto.
Debió ser difícil, pero Shen escuchó hasta el final. 
—Es decir, ¿su honorable líder de la tribu a cargo de velar por el santuario prohibido no recibió 
un formulario de registro e, indignado, robó uno y usó el santuario para hacer una gran cantidad 
de copias?
—Sí —dijo el director tortuga, suspirando—, el formulario original de esa persona era una 
barracuda, y vendieron los formularios de registro falsos obteniendo enormes ganancias. Utilizó 
los ingresos para comprar nueces de areca a granel y ya se ha escapado.
—No importa lo que haya comprado a granel, dejemos eso de lado por ahora —dijo Shen—. Es 
conveniente para nosotros saber lo que su honorable tribu tiene en el santuario. ¿Cómo se 
duplicaron los formularios de registro?
—Su Señoría —respondió el pepino de mar con una expresión amarga—, aparte de 
generaciones de barracudas encargadas de vigilar el santuario, ninguno de nosotros se atreve a 
acercarse al área. Según los antepasados, un viejo artefacto sagrado fue sellado allí. De acuerdo, 
el líder de la tribu de las serpientes ha venido, ha dicho que no entendía nuestra explicación en 
absoluto y ha insistido en investigar el santuario por su cuenta. No nos atrevimos a retenerlo, 
pero no mucho después de que entró, el Mar del Sur de China tuvo un sismo repentino y 
enorme, y nunca regresó. ¡Todavía no sabemos qué pasó!
Shen giró su cabeza para poder mirar a Zhao, y este se despertó de su siesta, enderezando su 
espalda. 
—Bueno, entonces deja de parlotear y abre el camino.
715
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En ese momento, la noche ya era cerrada. Todavía no era Duanwu y la luna estaba oculta, el mar
parecía pesado y espeso, pero parecía que algo inquieto y gigantesco se había despertado en las 
profundidades, causando olas interminables que parecían resonar con los latidos del corazón de 
Zhao. Todavía estaban a más de doscientas millas del santuario, pero los dos directores de las 
tribus acuáticas ya estaban tan aterrorizados que sus rostros se habían vuelto blancos y no 
podían ser convencidos para dar un paso más.
—En el pasado nos atrevimos a patrullar el santuario durante las vacaciones —dijo el 
subdirector—, pero desde el día en que los peces apestosos movieron lo que no debían, el 
santuario se ha vuelto más horrible cada día. Al principio, eran solo las diez millas fuera de él, y 
ahora a más de cien millas, no podemos, no podemos respirar...
Mientras hablaba, los ojos del subdirector giraron y se volvieron blancos, y se hundieron en el 
agua como si les faltara sangre y aire. Una sombra en la mano de Shen parpadeó y apareció la 
espada del Cazador de Almas. Luego, en un abrir y cerrar de ojos, se extendió a decenas de pies 
de largo. Con la espada todavía envainada, rápidamente pescó el pepino de mar desde las 
profundidades.
El director de las tortugas marinas no tuvo tiempo para molestarse con cortesía, y con un rápido 
movimiento de su mano, cambió a su forma natural, recogió a su compañero y nadó rápidamente
como un torpedo.
Dos sombras oscuras rozaron rápidamente la corriente subterránea hacia el santuario prohibido 
del Mar del Sur de China.
Cuanto más se acercaban al santuario, más tranquila se volvía el agua, y a medida que se 
acercaban a la marca de cincuenta millas, la superficie se volvía anormalmente inmóvil, como si
una mano invisible la aplastara por la fuerza hasta que no hubiera siquiera una ondulación, hasta
que el agua parecía estancada.
Muy rápidamente, Zhao y Shen llegaron al corazón del santuario. Aquí había un remolino 
extraño, su diámetro no era más ancho de dos metros, giraba rápidamente y, como una aguja, 
atravesaba hasta el fondo del mar. Hay un dicho que dice que incluso la cuchilla más afilada no 
puede dividir el agua, pero el agua que estaba dentro y el agua que estaba fuera parecía que se 
había separado con algo: el interior giraba a una velocidad vertiginosa; el exterior no se movía 
un ápice.
Había una pizca de oscuridad tejida en el aire sobre el remolino, que atraía a la espada de Shen, 
—estaban tan relacionadas como las aguas que fluyen de la misma corriente.
—Si es un artefacto sagrado dejado por algún dios durante el tiempo del caos, podría reaccionar 
negativamente conmigo —dijo Shen—. Si hubieran intentado copiar algo más, podría haber 
estado bien, pero ese formulario de registro me dejó un rastro. Debe haber provocado lo que está
sellado aquí y aflojó el sello... Y cuando el Tío Cuatro se apresuró a entrar aquí, debió haber 
716
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
agregado fuego al combustible. Creo que el sello ya está roto en su mayoría. ¿Tienes alguna idea
de lo que hay aquí?
Zhao arrugó las cejas y pensó por un momento antes de sacudir la cabeza. 
—No lo he visto, pero...
Algo dentro del maletín en su mano de repente brilló; era la lámpara de vida de Tío Cuatro, que 
se había iluminado. Una lámpara de vida era en realidad una vela protegida por una perla de 
dragón. Era como una lámpara de cristal, temblando como si estuviera a punto de dejar de 
respirar. Su débil luz caía sobre la superficie del mar y rápidamente se juntó en una línea, 
apuntando hacia el remolino.
Poco después, la perla del dragón fuera de la lámpara de la vida se agrietó sin previo aviso y se 
desintegró rápidamente. Su débil llama saltó una vez y Zhao instintivamente trató de protegerla 
con su mano, pero el remolino en el agua explotó repentinamente en todas direcciones, y las 
estrellas de arriba se dispersaron como polvo en una tormenta. Casi de inmediato, Shen tiró de 
Zhao para acercarlo y con el brazo extendido empuñó su espada como un escudo frente a ellos.
Pero pronto Shen pudo sentir que algo andaba mal: su mano no tocó a Zhao.
Shen se dio la vuelta para mirar sorprendido, y descubrió que aunque estaban apenas separados, 
había una membrana transparente entre ellos. Zhao estaba diciendo algo, pero su voz no podía 
alcanzarlo, por lo que Shen sólo pudo leer sus labios. 
"Estas burbujas son..."
¿Burbujas?
Shen miró a su alrededor. La lámpara de vida reflejaba la luz y la sombra que se superponía, 
revelando las innumerables membranas que rodeaban a las burbujas, apretadas como pompas de 
jabón densamente empaquetadas. Se podía ver una tenue sombra espectral en cada "burbuja", y 
por un momento impactante se podía ver un millón de Zhao Yunlan, un millón de Shen Wei. 
Cuando las dos personas en sus burbujas individuales se separaron, los ojos de Shen se 
enrojecen, y desenvainó la espada, cortando inmediatamente lo que fuera que estuviera entre 
ellos.
Con un estallido repentino, la espada que podía atravesar cualquier cosa se sintió como si 
hubiera quedado atrapada en el lodo espeso, e innumerables "burbujas" extrañas se rompieron 
con ese solo golpe. Pero muchas más "burbujas" se elevaron desde el fondo del mar a medida 
que las olas alcanzan las montañas y se amontonaban en la superficie del mar. Con un sonido 
agudo y fuerte como un hacha empuñada por Pangu separando el caos para formar el cielo y el 
mar, las montañas temblaron y el océano hirvió, y la vista de Shen se oscureció.
717
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
___
NOTAS PARTES 1 A 3
[1] Sobre rojo: También llamado Hongbao, es un regalo en efectivo que se entrega en un sobre 
rojo y se regala durante las fiestas u ocasiones especiales.
[2] Zhenhun: Zhen-hun puede traducirse literalmente como “Calma-Alma” o “Guardia-Alma”, 
pero es más que eso. La palabra 鎮 / Zhen es como mantener presionada una hoja de papel 
debajo de un peso. Cuando se lo conoce como Zhenhun-Ling, también es una placa de madera y,
a veces, una copia en papel y cinabrio. La parte “Ling” es ambigua: es el “comando” o 
“autoridad”. El título de Zhao Yunlan es Zhenhun Lingzhu, o “Maestro de la Señal Zhenhun”, 
pero a menudo solo se usa “Lingzhu”, que se puede traducir como “Señor”. —Nota de Tennesse,
traductora versión inglesa.
[3] Dim Sum: platillos variados cantoneses, se puede traducir literalmente como “Bocaditos”.
[4] Yao: Generalmente se traduce como demonio / monstruo, pero en el mito chino son en su 
mayoría almas "ascendidas", no malvadas por naturaleza. Tampoco son exactamente "bestias": 
puedes tener una roca ascendida o un árbol, y en el caso del ser que poseía al padre de Yunlan, 
un tazón de medicina como dios. Todos son "yao". —Nota de Tennesse, traductora versión 
inglesa.
718
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
(PARTE 4) 
Cuando Zhao se despertó sobresaltado, todavía estaba sosteniendo la pequeña vela de una 
lámpara de vida con una llama del tamaño de un guisante. Intentó moverse y quedó 
momentáneamente aturdido, con una expresión de sorpresa en su rostro.
Lentamente, Zhao bajó los ojos, su mirada cayó sobre su pie derecho... se había torcido un 
tobillo.
La reencarnación de Lord Kunlun era inmune a las cuchillas y pistolas, y ni el frío ni el calor lo 
molestan. Desde que su alma divina despertó hacía seis años, Zhao había olvidado cómo se veía 
una picadura de mosquito. ¡Nunca se imaginó que terminaría torciéndose el tobillo en el Mar del
Sur de China!
Mientras apretaba los dientes por el dolor, lo encontró bastante interesante. Pasó una mano sobre
él, determinó que no era grave y se apoyó con cuidado en la pared para pararse. Mientras estaba 
de pie, se dio cuenta de que algo estaba mal; sus brazos y piernas se sentían tan pesados que no 
parecían los suyos: la capacidad de Lord Kunlun para moverse libremente entre los cielos y la 
tierra y para aplastar los tres reinos bajo sus pies simplemente había desaparecido.
No sólo eso, sino que su reloj de pulsera con el espejo revelador se había detenido, la media 
docena de papeles de hechizos que quedaba en su billetera se había convertido en un periódico 
regular que no reaccionaba en absoluto, no podía convocar a su látigo, e incluso la Orden del 
Guardián ligada a su sangre yacía en su palma sin una pizca de vida, convertida en una placa de 
madera perfectamente normal.
Zhao levantó la lámpara de vida de Tío Cuatro y miró a su alrededor, estaba desolado hasta el 
extremo. Con una mirada, pudo ver que ninguna de las farolas estaba encendida, y la calle 
estaba bordeada a ambos lados por casas desiguales, medio destruidas, y el aire estaba lleno de 
polvo.
Era como una vieja ruina.
Dio un par de pasos inestables antes de detenerse para sacudir la arena en sus zapatos. Cada 
respiración se sentía como acupuntura, agujas que le pinchaban los pulmones y un dolor en el 
corazón que iba y venía, lo que dificultaba la respiración. Cuando era mortal, Zhao no podía 
decir que estaba perfectamente sano, pero tampoco estaba plagado de enfermedades... ¿tal vez 
no estaba acostumbrado a la mortalidad?
Zhao, arrastró su cuerpo algo pesado, caminó por la calle una vez más. Su teléfono celular no 
tenía señal mientras revisaba la hora.
20:45.
El pequeño plato de jamón que pellizcó de la tabla de cortar antes de la cena apenas había sido 
suficiente para llenar los huecos entre los dientes, y después del esguince en el tobillo y el dolor 
en el pecho, ese cuerpo mortal le hace recordar lo que se sentía al tener problemas estomacales.
719
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Oyó un “miau” y vio a un gato negro saltar de la rama de un árbol muerto cerca de él hacia el 
techo, acomodándose delicadamente sobre las piedras rotas en la parte superior de una pared, 
con la cola en alto y sin ninguna prisa. Desde todos los ángulos, parecía el pequeño Daqing, con 
cuello y cintura, ¡una imagen de los días de juventud antes de engordar!
Zhao tenía la costumbre de llamar a los gatos y a los perros cada vez que los veía, por lo que le 
silbó al gato. En el momento en que los ojos verdes del gato se volvieron hacia él, Zhao se dio 
cuenta de que tenía un talismán de papel en la boca. Antes de que pudiera verlo bien, el cielo y 
la tierra giraron de repente: el gato desapareció, la calle se retorció y se deformó, y Zhao perdió 
el equilibrio como si pisase el aire, cayendo pesadamente hacia el suelo. Su pie derecho, donde 
el dolor de la última caída había desaparecido, volvió a torcerse.
Zhao siseó de dolor, luego se sorprendió al descubrir que estaba de regreso donde se despertó la 
última vez.
Se apoyó contra la misma pared y apenas caminó un paso antes de sentir que algo no se sentía 
bien con sus pies: la arena que había sacudido de sus zapatos estaba de regreso.
Las pupilas de Zhao se encogieron un poco cuando se dio cuenta de algo, y sacó su teléfono y 
comprobó la hora.
20:35.
Esto es... ¿hace diez minutos?
Zhao dio pasos rápidos por la calle, sosteniendo su teléfono para llevar la cuenta del tiempo. 
Diez minutos más tarde, efectivamente, ese gato negro aparecía de nuevo en la misma pose, 
saltando del mismo lugar. Esta vez, Zhao no intentó llamar la atención del gato mágico, sino que
se quedó en la esquina para observar un poco.
El gato que tenía un talismán en la boca levantó una pata y dio cinco pasos... ¡y volvió la 
sensación de torcerse el cielo!
Nuevamente, Zhao regresó a hacía diez minutos.
Esto continuó por dos o tres veces más, y Zhao ni siquiera se molestó en ponerse de pie 
nuevamente; no era fácil quitarse esos zapatos.
Ese mundo era como una canción que se repite; la canción duraba unos 10 minutos, el espacio 
interior tampoco era demasiado grande. Había estado atrapado en esos 10 minutos, cíclicamente 
una y otra vez.
Zhao pasó la mano por la pared y pensó en las extrañas "burbujas" que vio cuando se separó de 
Shen.
"Burbujas"... Tiempo que pasa en un ciclo...
De repente, Zhao se puso de pie, y nuevamente se sacó la arena de los zapatos, y esta vez, corrió
por las calles desoladas y vacías. En el mismo momento en que apareció el gato, sujetó la 
lámpara de vida con la boca y comenzó a correr. Saltó y se agarró el borde del techo para poder 
720
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
subir sobre la pared. Con un brazo, agarró al gato furioso, y sacó el talismán de papel de su 
boca, volteando justo a tiempo para aterrizar. Justo antes de que sus pies tocaran el suelo, el 
tiempo estaba casi llegando a su punto de partida. Zhao rápidamente movió el talismán de papel 
sobre la llama de la lámpara de la vida. Se prendió fuego. Al mismo tiempo, escuchó un golpe 
junto a su oreja como si algo se hubiera roto, y el gato en su mano se convirtió en una espiral de 
humo pálido.
Zhao tropezó unos pasos, y cuando levantó la vista nuevamente descubrió que no había sido 
enviado al punto de partida: la calle frente a él había sufrido algunos cambios sutiles. Se había 
encendido una sola farola, el aire era mucho menos polvoriento, el árbol ya no estaba desnudo. 
Aunque sólo tenía unas pocas hojas, al menos estaba vivo.
Zhao limpió el polvo de su ropa. 
—Esto lo que hay. —Se lamió los dientes—. Pensé que había un tesoro aquí en el Mar del Sur 
de China, pero no, solo encuentro problemas.
Todo el mundo sabe que en realidad no puedes retroceder en el tiempo y que una persona no 
puede hacer el loco en su propia línea de tiempo. Del mismo modo, causa y efecto son 
irrompibles.
Antes de que Lord Kunlun regresara a su altar, Zhao viajó once años atrás hasta 2002, pero en 
realidad ese no fue un verdadero viaje en el tiempo. Fue el dios agrícola Shennong que tomó una
rueda de reencarnación de once años y la almacenó en una escama de Nuwa, la diosa madre 
serpiente. La "pequeña rueda" contenía un mundo cíclico moldeado por Shennong: un mundo 
muy parecido al nuestro pero sólo una ilusión. 
En aquel entonces, cuando Tío Cuatro le dio la escala de Nuwa a él, Zhao entró en ese mundo 
sin sospechar nada. El tiempo en los ciclos de ese mundo y Zhao fluyeron junto con la rueda, 
llegando hacía once años... Hasta que Shen usó la espada del Cazador de Almas para cortar la 
escama desde el exterior, arrastrándolo de vuelta a la realidad.
La "burbuja" que lo separó de Shen debía ser como la pequeña rueda que duró once años: cada 
"burbuja" era un mundo que se repetía en un segmento de tiempo.
Existen mundos simples que se reinician cada diez minutos, y también podría haber mundos que
lo hacen sólo una vez por millón de años, infinitamente realistas, vastos e infinitamente 
complejos.
Así que este no era ningún tipo de "artefacto místico" en absoluto. Cuando los antiguos dioses 
intentaban crear la verdadera rueda de reencarnación, habían tomado el camino equivocado, y 
esta era la basura sobrante de sus experimentos, sellada en el Mar del Sur de China, 
inesperadamente perturbada por la fuerza vital del Rey Fantasma, a raíz del incidente de las 
copias falsas, y luego se estrelló contra un gran yao, haciendo que resurgiera en el mundo 
humano.
Zhao levantó la cabeza para mirar la farola y pensó: 
721
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
«Lo sabía. Ninguno de ustedes me dejaría una herencia real. Solo me dejan basura para que la 
limpie».
En esos momentos, no sabía en qué año y mes fue separado de Shen. Pero de nada serviría 
esperar su espada como ayuda. Cada uno de estos mundos que se repiten sin cesar sólo se podía 
romper desde el interior.
No era tan difícil: cada burbuja tenía una conexión con la realidad, y ra desde esta conexión que 
Zhao pudo entrar desde el exterior. Había que encontrar esa conexión, romperla y la burbuja no 
tendría nada a lo que aferrarse, y se disiparía como una llama después de muerta.
Por ejemplo, el "punto de conexión" de la rueda de once años de aquel entonces fue el 
misterioso libro de los Secretos Primigenios.
En ese momento, el Zhao Yunlan del mundo real tenía uno, y había otro en la pequeña Rueda. 
Cuando trajo el libro a la pequeña Rueda, los dos ejemplares idénticos se convirtieron en uno, el 
mundo falso y el mundo real quedaron "unidos"; ilusión y realidad se superpusieron.
Zhao quería descubrir con urgencia lo que Shen le estaba ocultando, y por eso buscó el libro 
desesperadamente sin pensar en destruirlo. Pero si, cuando adquirió el libro de los Secretos 
Primigenios en el pequeño mundo, lo hubiera quemado, la causa y efecto de ese mundo se 
habrían desviado seriamente de la realidad y el mundo dentro de la burbuja hubiera 
desaparecido como el humo, no necesitando que Shen lo cortara con su espada.  
Si hubiera quemado la copia del libro y hubiera vuelto a la realidad, el libro original todavía 
estaría en sus manos, y no se hubiera quedado en la pequeña burbuja para para siempre.
En cuanto al libro que recibió en la UIE, con toda probabilidad fue obra del Tazón de Shennong.
Ahora, esos mundos superpuestos que se veían como “burbujas”, con las sombras de Zhao 
proyectadas en ellos, duplicarían algo que llevasen, convirtiéndose en el “punto de conexión” 
entre cada mundo falso y su realidad: su reloj de pulsera con el espejo revelador estaba detenido,
el talismán de papel que ahora era sólo papel usado, el sello de la Orden del Guardián 
convertido en madera normal, el látigo que no podía invocar... incluso la inmortalidad de Lord 
Kunlun.
Zhao no sabía qué objeto correspondía a cada mundo, sólo podía buscarlos uno por uno. Tenía 
que destruir algo en cada mundo y destruir la burbuja antes de que ese objeto lo reiniciara todo 
otra vez..
«Esto es un problema —suspiró Zhao—. Si supiera que esto iba a suceder, hubiera regresado y 
organizado un examen. Todo esto se debe a la imprudencia de las tribus del Mar del Sur de 
China; cuando regrese, tendré un festín de mariscos en un puesto de comida callejera».
(PARTE 5)
Zhao ya había olvidado cuánto tiempo había permanecido en las innumerables burbujas.
722
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Al principio, todas ellas eran sólo escenas simples: una sola calle desolada, una ciudad oscura y 
sin sol, los suburbios, bajo el agua... y no había otras personas en absoluto. El ciclo del tiempo 
era tan corto como diez minutos y tan largo como tres días, y lo que duplicaban eran cosas 
pequeñas e intrascendentes.
Pero poco después, las burbujas se volvieron cada vez más complicadas, cada vez más 
inmensas, y otras personas comenzaron a aparecer, incluso las personas que él conocía. Por 
ejemplo, el mundo que duplicaba su reloj de pulsera con el espejo revelador se completó 
después de tres años completos, siendo la encarnación anterior de Zhao, viviendo en los 
primeros años de la República.
El espejo revelador fue transmitido por el último Guardián, o su última encarnación. Estaba 
persiguiendo a un secuestrador, un fantasma de montaña o un demonio, y en el proceso destrozó 
la esfera de su reloj. El rehén era un niño de un orfanato, y un hombre que se proclamó decano 
del orfanato corrió hacia él y se lo llevó, y, al ver que su reloj estaba roto, le dijo que conocía a 
un buen artesano y que podría arreglarlo. Cuando regresó, el reloj podía mostrar el equilibrio 
entre el yin y el yang, convertido en el tesoro mágico "Espejo revelador".
Zhao, observando fríamente desde el exterior, observó cómo la encarnación que compartía su 
rostro se dio cuenta lentamente de lo que le sucedió a su reloj, por lo que corrió hacia el orfanato
para encontrar al decano sólo para descubrir que el decano era  una monja baja y robusta y no la 
misma persona que le quitó el reloj.
«Ah, Shen Wei —Zhao vio su vida pasada, pensando en el origen de su reloj, sacudiendo la 
cabeza sin poder evitar reír—, "eres un granuja astuto".
Los ciclos de tiempo se volvían cada vez más largos, y cuando superaban los cincuenta años, 
Zhao ya no se sentía como observador de un mundo burbuja, sino que formaba parte de él con 
su propia identidad, siguiendo el guión de la película de ese mundo.
Lo que sucedía en cada mundo burbuja no era necesario de su memoria; había algunos que se 
parecían mucho al recuerdo de una encarnación con algunos cambios sutiles, y otros eran 
completamente extraños y maravillosamente nuevos con algunos destellos de familiaridad. Zhao
prefería esos último, porque en los cinco mil años de recuerdos del tiempo que pasó en la rueda 
de la reencarnación, Shen hizo pocas apariciones. En la rara ocasión en que se encontraban, sólo
podía echar un vistazo antes de que Shen se marchara. Pero en los mundos fabricados, Shen 
usaba diferentes identidades y pasaba vidas enteras a su lado hasta que cada uno encontraba el 
objeto que abría el mundo... El verdadero Shen Wei, como era de esperar, con la espada del 
Cazador de Almas también había quedado atrapada dentro. Pero incluso si tenía la espada, no se 
atrevía a usarla, porque si el mundo se rompía desde el exterior, el elemento duplicado se 
convertiría en el mismo caso que el libro de los Secretos Primigenios para siempre en ese 
mundo en particular.
Zhao había roto ochenta mundos. Cada vez que dejaba uno atrás, el tiempo volvía a las 20:35.
Parecía que ya había vivido todas las vidas posibles en un abrir y cerrar de ojos.
723
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Afortunadamente, el alma inmortal de Lord Kunlun fue forjada a través de un millón de años de 
reencarnación, y su mente permanecía tan clara como cuando dio su primer paso. Finalmente, 
llegó a la octogésima primera semilla.
Ochenta y uno, o nueve veces nueve.
Zhao tenía la premonición de que ese debería ser el último mundo. Shen también estaba allí, 
pero no podían imaginar que el ciclo del tiempo duraría diez mil años. Un periodo tan largo 
hacía que se sintiera real, y su fuerza de unión ilimitadamente fuerte. Cuando se acercaba el 
final de los tiempos, Zhao todavía no había encontrado el punto de conexión de ese mundo.
Todo lo que había traído a esos mundos, grandes y pequeños, incluida la sangre que llevaba en 
su corazón y los huesos de su columna vertebral, ya habían sido destrozados en los diversos 
ciclos. ¿Qué podría ser?
¿Qué quedaba?
(PARTE 6)
Correcto. Él mismo era lo que quedaba.
El ego está esclavizado por el cuerpo físico.
El corazón no es más que un esclavo de las ambiciones materiales.
(PARTE 7)
Zhao emergió de la última semilla, y el mundo tembló como si cien mil montañas saltaran como
pájaros. Una ola gigante descendió como si viniera de los nueve cielos, y el agua se separó ante 
él como si quisiera hacerle un camino, para dejar que el dios de la montaña de la era del caos se 
alzara entre ellos.
Al mismo tiempo, un sonido como un viento agudo silbó junto a su oreja y la espada del 
Cazador de Almas apareció de la nada para aterrizar en la superficie del océano. Todo el Mar del
Sur de China parecía estar cortado en dos. Zhao repentinamente abrió los ojos, buscando en las 
olas la mano que sostenía la espada. 
—¡Shen Wei!
La ola gigante retrocedió, revelando la silueta de Shen Wei, luciendo aún más angustiada que él. 
A primera vista, Shen parecía que no se había despertado de las reencarnaciones interminables, 
y por un momento no dijo nada.
—Está bien —dijo Zhao en voz baja—. Estamos de vuelta.
724
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen titubeó, tropezando con él, la fuerza abandonó su cuerpo. Su espada revoloteó hacia abajo, 
sobre la parte posterior de una serpiente gigante, emergiendo desde las profundidades.
«Oh, bien», Zhao dejó escapar un suspiro. 
La lámpara de vida de Tío Cuatro todavía está encendida y el viejo gusano está vivo y bien. Zhu
Hong podría quedarse en la agencia para ganarse un sueldo y no tener que ser arrastrada como la
sucesora de su tío.
(PARTE 8)
—¿Ah? Oh... ¡Oh! Entonces está bien, eso es genial.
Temprano en la mañana en las oficinas del número 9 la Calle Universidad, uno podía escuchar el
tono de Guo cambiar muchas, muchas veces. Desde la conmoción y la impotencia... hasta la 
vergüenza. 
—No hay nada que quiera, gracias líder —dijo Guo al teléfono, avergonzado—. Realmente, 
realmente no necesito... nada de la tienda Duty Free, no necesitas preocuparte por eso, lo 
importante es que te diviertas… Diviértete, ten unas buenas vacaciones...
Incluso antes de que terminara de transmitir la última bendición, Chu Shuzhi y Lin Jing ya 
habían golpeado sus escritorios y estaban de pie enojados, y Daqing se había convertido en una 
furiosa bola de piel.
—¿Ese era el Jefe Zhao? —preguntó Chu—. ¿Qué dijo? ¿Qué quieres decir con buenas 
vacaciones? ¿Hablas en serio?
¿Se escapó? —dio Lin—. ¿Dejó caer todo y se fue? ¿Dónde están las leyes de los cielos?
Daqing salta del sofá. 
—¿Por qué ese desvergonzado hijo de…? Dame el teléfono.
Guo bajó el auricular disculpándose. 
—Él… él ya colgó..
—¡Llámalo!  —rugió Daqing—. Si no contesta, ¡llama al profesor Shen!
Como era de esperar, Zhao apagó su teléfono después de colgar.
Pero ninguno de ellos pudo predecir esto:
Shen se encontraba descalzo en la playa, una mano agarrando su cuello y la otra envuelta 
alrededor de su cinturón. Sus mejillas ya estaban rojas por la lucha, pero prefería morir antes 
que seguir la costumbre local y ponerse un bañador.
—¿Qué es esto? ¡Qué impropiedad! ¡Qué indecencia!
Zhao corrió tras él.
725
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Solo pruébalo, si no lo intentas, ¿cómo puedes decir que no es algo bueno? Te prometo que te 
gustará. Shen, Pequeño Wei, mi querido tesoro... ¿No te aburre vestir de negro de pies a cabeza 
todo el tiempo? Esto podría ser una puerta de entrada a un mundo nuevo... ¡Bueno! Bien, no 
tienes que usarlo si no quieres, ¡no es necesario que te arrojes al océano!
Shen, después de haber sido forzado al borde del agua, entró al mar, su teléfono celular se cayó 
de su bolsillo justo a tiempo para una llamada entrante. Sonó una vez antes de que el teléfono se 
sacrificase heroicamente; la pantalla se puso negra.
En la Agencia, Guo anunció con una expresión inocente: 
—El profesor Shen ha colgado.
—Miau —Daqing se derrumbó y gritó— ¡¿Cómo puede el profesor Shen con sus grandes ojos 
en una cara tan honesta ser capaz de traicionarnos?!
726
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen San 
I
Créditos versión inglesa: @Dawnmist31 (MistCat)
Original en inglés: https://www.wattpad.com/839604740-guardian-zhen-hun-镇魂-translation-
from-chapter83
Esta es una historia sobre la vida de una de las reencarnaciones de Kunlun y Shen Wei, que 
sucedió en el pasado.
* San (三) significa tres. En la antigua China, algunas personas siempre fueron nombradas como
apellido + rango en la familia o entre hermanos / hermanas juramentados (generalmente no se 
aplica a los nobles).
-----------------------------------------
Los traidores y astutos oficiales habían ganado terreno en la corte imperial mientras que los 
oficiales leales eran perseguidos. Hubo dos altos funcionarios, cuyos apellidos eran Wang y 
Zhang, arrestados por una trampa para incriminarlos. Uno obtuvo el veredicto de que toda la 
familia debía ser ejecutada mientras que el otro iba a ser exiliado. Debido a esto, se produjeron 
levantamientos populares. Entre esas fuerzas rebeldes, un hombre llamado Shen, siempre 
llamado respetuosamente como «San Ye» [1], se hizo famoso por sus desconcertantes 
habilidades de ligereza [2] y despreocupación. Shen San corrió miles de millas de distancia para 
rescatar a la esposa y al hijo del Maestro Wang y luego desapareció bajo los ojos de sus 
perseguidores. Posteriormente, también fue en busca del Maestro Zhang en su camino al exilio. 
Aunque los carteles de «Se busca» pronto se esparcieron por calles y caminos, no se pudo 
encontrar ningún rastro de su paradero. Por lo tanto, se convirtió en una leyenda popular entre 
las conversaciones de la gente.
** ** **
Las antorchas sobre la montaña parecían conectadas unas a otras formando un brillante dragón 
de fuego. Los gritos de la gente, el relincho de los caballos y el ladrido de los perros se hacían 
eco entre sí, asustando a cualquier persona que se fugase, haciéndola tiritar de miedo.
La madre sostenía a su hijo con manos temblorosas. Su ropa estaba empapada de sudor; el 
viento frío de la noche sopló convirtiendo la tela en una fina capa de hielo pegada a su piel, 
727
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
helada como su corazón. Solo la carne y la sangre entre su piel y su corazón luchaban por 
generar un poco de calor, pero no era suficiente para calentarla.
De repente, su pie resbaló sobre una piedra suelta, lo que hizo que emitiera un grito corto y 
agudo. Cerró los ojos y abrazó con fuerza a su bebé, preparándose para una fuerte caída. En ese 
momento, una larga caña de bambú fácilmente detuvo su descenso. La mujer no pudo mantener 
el equilibrio y dobló el poste, pero luego fue empujada hacia atrás. La caña de bambú 
rápidamente fue hacia su espalda y la apoyó de nuevo para finalmente mantenerla de pie.
—Ten cuidado —dijo una voz ronca.
Se trataba de un hombre alto, vestido con ropas raídas, con una pequeña placa de madera en el 
cuello como un collar de perro, y una olla de vino oxidada colgada de su cintura. Estaba muy 
descuidado, con el pelo que le cubría la mitad de la cara, entrecerrando los ojos como si 
estuviera borracho. Era difícil saber su edad. Tenía una brizna de hierba en la boca y llevaba una
espada en la espalda. Su estilo, de caminar torcido, no era muy diferente al de esos hooligans 
que se preparan para causar problemas en todas partes.
Si alguien se encontrase con una persona así en la calle, la primera reacción sería mantenerse 
alejado de él.
Sin embargo, en este momento, la mujer, que estaba siendo perseguida por toda la montaña, no 
tenía más remedio que confiar y depender de él. Pero ella era una mujer noble que nunca había 
salido al mundo fuera de su puerta y se había encontrado con ese tipo de personas en el pasado, 
por lo que su corazón todavía tenía miedo. Cuando el hombre caminó hacia ella, instintivamente
dio un paso atrás.
Aunque el hombre parecía un pobre y descuidado, la observó con agudeza e inmediatamente 
percibió su miedo. Dejó de acercarse y simplemente le pasó la vara de bambú.
—Sujétala.
La mujer lo miró con atención y, vacilante, sostuvo la vara. El otro extremo de este poste de 2 o 
3 metros se sostenía en la mano del hombre, flexible como la extensión de su hombro. Podía 
servir de apoyo a la mujer desde todos los ángulos, así como separarla de él para evitar su 
vergüenza. Ella sostuvo el poste con seguridad.
—Maestro... Shen —dijo vacilante.
—Shen San, rufián, no maestro —dijo el hombre arrastrando las palabras—. Señora, aunque mi 
apariencia no se ve bien, no acosaré a nadie sin una razón. Tranquila.
—Shen... San Ye —murmuró ella—. Realmente aprecio tu ayuda. Nos salvaste la vida a mi hijo 
y a mí. No olvidaremos tu gran amabilidad. No sé cómo pagar...
—Está bien. —Shen San respondió a su agradecimiento—. Es lo que debía hacer. No es 
necesario que me lo pagues; alguien me lo pidió
728
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Mi esposo... Cuando mi esposo estaba vivo, siempre había muchos visitantes en nuestra casa. 
Pero cuando caímos en tiempos difíciles, ninguno de los ministros dijo una palabra por nosotros.
Alguien incluso añadió un insulto a la herida. Eres solo un extraño para mí y para mi esposo, 
pero...
Probablemente debido a la tensión nerviosa, la mujer no pudo detener su charla. Shen San solo 
la escuchaba como una abeja débil volando alrededor de sus oídos. Era muy molesto, pero 
tampoco podía interrumpir a esa mujer temblorosa. Lo único que podía hacer era hurgarse la 
oreja. En ese momento, dejó de caminar abruptamente y miró algo.
La parlanchina mujer fue repentinamente empujada un paso por el poste de bambú y luego 
deslumbrada por una luz fría. Un viento penetrante sopló bruscamente frente a ella, con algo 
cálido cayendo sobre su rostro. El olor a sangre la asustó demasiado para gritar. Un pequeño 
cadáver cayó al suelo, parecía un pájaro, pero también un zorro. Todo el cuerpo era gris, con 
alas en el lomo, había sido partido en dos por una espada, mientras sus ojitos rojos seguían 
mirando a la mujer.
—«Buscador de mil millas», ¿vale la pena usar esto solo para matar a una mujer y un bebé? 
Demasiado alboroto. —Shen San resopló, mientras usaba un trapo para limpiar la sangre de su 
espada. Pateó ese pequeño cadáver y le tendió la mano a la mujer—: Señora, déjeme ver a su 
hijo.
Antes de poder ser rechazado, tomó al bebé envuelto y se inclinó para olerlo con atención. 
Había una especie de aroma ligero, como algo entre el maquillaje de la mujer y las velas 
aromáticas, muy tenue, pero se volvía picante si se olía de cerca. En ese momento, llegaron más 
gorjeos del cielo. Había siete u ocho buscadores revoloteando sobre sus cabezas. Su agudo 
chillido perforó el cielo nocturno como una aguja y resonó en la distancia.
—Has sido infectada por un «incienso buscador de rastros» y eso los ha atraído. ¡Vete, rápido! 
—dijo Shen San.
Nadie sabe cuántos de los pequeños monstruos buscadores fueron liberados por esos 
perseguidores. Seguían precipitándose mientras Shen San los derribaba uno tras otro; la sangre 
caía como lluvia. Sin embargo, su sangre y chirridos eran como un faro indicando el camino a 
los perseguidores. Shen San miró a la mujer y sintió que sus piernas eran solo adornos que no 
podían ser de ninguna ayuda. Ella no podía alejarse totalmente de los perseguidores, los cuales 
montaban a caballo y llevaban perros, a menos que él instalase ruedas en sus pies. Debería 
pensar en otra forma, por lo que de repente se detuvo.
—Lo siento, señora.
Empujó a la mujer a una cueva y le quitó la manta al bebé para convertirla en una muñeca. Miró 
a la mujer y al bebé y luego les dejó la jarra de vino, así como toda su comida sólida.
—Cruza esta montaña. Hay un muelle en el sur, a unas 6 millas de distancia. Un barco vendrá a 
recogerte. Ese es mi amigo, en quien se puede confiar. Cuando cruces el río, podrás alejarte de 
esos perseguidores. Señora, ¿hay algún lugar al que pueda ir después de llegar al sur?
729
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Puedo ir a la casa de los parientes de mi madre —susurró ella.
—Está bien. Así no tendré que preocuparme.
Shen San asintió. En ese momento, sus ojos entraron en contacto accidentalmente con los del 
bebé. Fue sorprendente que el bebé no llorase incluso después de haber escapado durante la 
mitad de la noche. Tan solo miraba el mundo al que acaba de llegar, como si tuviera alguna 
naturaleza sagrada.
Shen San pensó que aquello era interesante, por lo que le dedicó una sonrisa al pequeño. Justo 
en ese momento, la mujer descubrió que tenía un par de ojos como estrellas.
Shen San se quitó la placa de madera del cuello. Las dos palabras «Zhen Hun» estaban grabadas
en el frontal, mientras que cuatro frases misteriosas estaban en su parte posterior, que era muy 
similar al estilo de escritura del charlatán callejero. Shen San lo puso en el cuello del bebé.
—Dijo mi madre que esto vino conmigo desde que nací y que puede convertir las calamidades 
en bendiciones. Quizás estaba bromeando. De todos modos, he crecido saludable hasta esta 
edad. Quédeselo, solo para su tranquilidad.
—San Ye, ¿y tú? —preguntó la mujer apresuradamente.
—Esos bastardos sin piernas no pueden atraparme —Shen San agitó su mano descuidadamente
—, solo escóndete bien. Yo puedo escaparme.
—¡San Ye! —gritó ella angustiada.
Sosteniendo ese niño falso hecho de trapo, Shen San los saludó en una pose extraña y luego 
desapareció en la sombra de la noche, rápidamente como una golondrina. Los buscadores de 
monstruos pronto pulularon para seguirlo con el olfato.
Los dragones, formados por innumerables antorchas, lo perseguían desde diferentes direcciones.
Los soldados con armadura habían bloqueado todos los caminos atrapando a Shen San en la 
cima de la montaña. Shen San se paró en mitad del fuerte viento, mirando a los miles de 
soldados a su alrededor. Esbozó una breve sonrisa y saltó por el acantilado, frente a toda la 
gente.
** ** **
El hueso de su brazo derecho emitió un sonido quebradizo, como si alguien se lo hubiera 
torcido, despertándolo por el dolor. Shen San luchó inconscientemente y luego abrió los ojos. Su
vista lúgubre y borrosa era iluminada por una persona vestida completamente de negro, con el 
pelo largo hasta el suelo, brillante como el agua. Era difícil identificarlo de inmediato; lo único 
que Shen podía ver desde ese ángulo eran las largas pestañas de la otra persona, como una 
pluma de cuervo.
730
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
«Una hada», pensó Shen San aturdido.
El «hada» se percató de su acción y lo consoló con voz suave.
—Tu hombro se dislocó, espera un momento, por favor.
—Un hada hombre. —Shen San se decepcionó y volvió a entrar en coma.
Shen San estaba en su mejor edad en ese momento. Por supuesto, no quería verse obligado a 
saltar por el precipicio. Se había preparado para eso muy temprano. Después de saltar, 
inmediatamente tiró un montón de hilos finos como seda de araña, que lo colgaron de un viejo 
árbol en el acantilado. El árbol sostuvo su cuerpo perfectamente. Después, tiró su abrigo, para 
hacer una falsa apariencia de que se había caído. El abrigo quedó sostenido por las ramas y 
parecía una persona en la distancia, lo que atrajo con éxito la atención de los perseguidores. 
Había planeado volver a subir por el acantilado después de que los soldados se fueran, sin 
embargo, esos bastardos parecían estar preparándose para vivir en el acantilado; buscaron 
alrededor e incluso hicieron un fuego para cocinar, no mostraron ninguna intención de irse de 
allí.
Shen San tuvo que colgarse del acantilado durante toda una noche y todo un día. Su brazo ya se 
había entumecido y todo su cuerpo estaba casi inflado hasta convertirse en carne secada al aire. 
No podía seguir aguantando así, por lo que tuvo que bajar hasta el fondo del acantilado solo con 
un brazo. Rodeado de peligros, finalmente llegó al fondo y cayó al río revuelto. Se sintió 
aliviado de caer en coma, sin conciencia de saber dónde lo llevaría el agua.
Parece que fue rescatado por alguien.
Cuando cayó aturdido, Shen San siempre sintió como si alguien lo estuviera mirando. A veces, 
un par de manos frías le acariciaban el cabello y la cara, mientras que un olor frío y fresco como 
la nieve nueva llegaba hasta su nariz. No sabía cuánto tiempo había pasado. Cuando el cielo se 
oscureció, el rocío se condensó para caer y las bestias comenzaron a rugir en los valles lejanos, 
Shen San se despertó de repente.
Se encontraba en una pequeña cabaña, cómodamente recostado en una cama suave y limpia 
hecha de hierba. Sus articulaciones habían sido recolocadas, mientras que su pierna fracturada 
había sido sujetada con tablillas. Todas las heridas de su cuerpo estaban limpias y habían sido 
tratadas cuidadosamente con medicamentos.
Cuando intentó moverse, una persona le dijo detrás de él:
—Estás despierto. Toma un poco de agua.
Shen San se sorprendió y saltó de la cama mientras giraba la cabeza para mirar a la otra persona.
Confiaba en su habilidad para moverse, pues vagó por este país desde los 13 años, de lo 
contrario, no se hubiera atrevido a saltar directamente del acantilado. Esa era la primera vez que 
conocía a alguien que podía acercarse tanto a él mientras, al mismo tiempo, evitaba por 
completo su atención.
731
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Con esa mirada, Shen San finalmente pudo observar a la persona con claridad. Era un hombre 
joven, de rasgos bonitos y tez pálida. Al bajar la mirada, le dio una impresión de frialdad, como 
si estuviera hecho de nieve.
Shen San perdió las palabras por un momento.
—¿Tú... eres humano, o un...?
El hombre miró hacia arriba.
—¿Hmm?
Sus ojos eran bastante especiales, sus comisuras parecían haber sido dibujadas con tinta suave. 
Sin embargo, el pintor no debía ser decente, pues esa pincelada implicaba el aliento de un 
demonio o un fantasma, muy frío, provocando la fascinación de la gente.
Cuando los ojos de Shen San se encontraron con los suyos, la palabra «hada» que había estado 
en la punta de su lengua cambió repentinamente.
—¿...demonio?
** ** **
El «Hermano Demonio» dijo que su nombre era Wei (嵬), sin ningún apellido. [3]
Shen San le preguntó si el nombre significaba «alcanzar el cielo o ser estoico».
La respuesta fue que no, que solo era una palabra que combinaba casualmente «montaña» y 
«fantasma». Wei era una persona tranquila. Siempre que hablaba, su voz era suave. Si no quería 
hablar, sonreía. Su sonrisa podría implicar algo de magia: cada vez que Shen San la veía, tenía la
sensación de que todas las flores sobre la colina florecían de manera impresionante, con rocío 
sobre ellas.
Wei era un buen demonio, gentil y amable. Se encargó de Shen San temporalmente, debido a su 
pierna fracturada. De hecho, Shen San estaría satisfecho solo con poder quedarse allí, pero Wei 
lo trataba con mucho cuidado: le aplicaba extrañas hierbas medicinales todos los días, lo cual 
era muy efectivo para su lesión. También le preparaba tres comidas diarias. Aunque sin 
ingredientes lujosos, las cosas frescas de la naturaleza seguían siendo bastante deliciosas. En la 
cabaña, incluso había un tablero de ajedrez tallado en piedra de dos colores. Cuando ambos 
estaban libres, solían jugarlo para matar el tiempo.
A veces, Shen San tenía la sensación de que había estado muerto y había caído en el país de las 
hadas. Todas las mañanas, cuando abría los ojos, podía escuchar las campanillas que colgaban 
de las ventanas cantando con la brisa. El sonido generalmente atraía a muchos pájaros que 
venían y cantaban juntos. Los días eran largos y pausados, sin ningún ruido de caballos y carros,
peleas de la gente, ni noticias sobre las sangrientas luchas y turbulencias. Durante la noche, el 
732
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
viento atravesaba la montaña y el bosque sin prisas. En las noches de luna nueva, se podían ver 
mil millas de galaxia; en las noches de luna llena, el suelo se iluminaba como cubierto de 
escarcha.
Bajo el gran ciruelo del pequeño patio, él y Wei jugaban al ajedrez innumerables veces. En otras
ocasiones, disfrutaban relajándose, charlando y tomando vino, elaborado por el propio Wei. 
Tenía un sabor suave, nada picante, simple y espeso como su tablero de ajedrez, y no hacía que 
la gente se emborrachase.
Wei parecía haberse criado en el campo salvaje, viviendo solo en ese valle aislado, pero su vida 
parecía rica y no le faltaba nada. Durante el período en que Shen San se curaba de sus heridas, 
preguntó varias veces acerca de qué especie provenía Wei. Sin embargo, Wei no respondía, solo 
mostraba su sonrisa. Después de adivinar todas las plantas conocidas por él como si se tratara de
un menú, Shen San tuvo una inspiración repentina.
—¡Ya lo sé!
Wei estaba concentrado en la fabricación de medicinas y respondió sin levantar la vista.
—No soy camelia, ni jazmín, ni azalea, ni flor de ciruelo.
—No, esas cosas son mediocres —dijo Shen San con una sonrisa—. Eres nieve.
Wei sabía que solo estaba diciendo tonterías, pero aun así le permitió los desvaríos. Sacudió la 
cabeza y respondió.
—Una vez que cae al suelo, la nieve se derrite. ¿Cómo podría tener tiempo para transformarse 
en otra cosa? Ahora es el momento de aplicar tu medicamento.
—Debería tener algo para que no se derrita. —Shen San levantó la pierna con dificultad y 
comenzó a desmontar las tablillas—. El año pasado, un amigo me invitó al oeste. Allí solo hay 
miles de montañas y cordilleras. Incluso en junio, el viento en la cima es tan frío como en el 
invierno más duro. La nieve existe desde hace más de diez mil años. En mi opinión, deberías ser
un hada transformada de la nieve en cualquier montaña divina.
Mientras su mente se entregaba a la fantasía fluyendo a través de ríos y montañas, mitos y 
leyendas, Wei aplicó cuidadosamente la medicina en sus heridas y vendó nuevamente su pierna 
fracturada. Lo hizo muy rápido y suavemente. Shen San ni siquiera sintió dolor. Él miró hacia 
abajo y solo encontró la parte superior del cabello negro. Ese hombre estaba arrodillado en el 
suelo y trataba la pierna que tenía entre las manos con tanto cuidado como si fuera un tesoro 
delicado, no la pierna de un hombre rudo. La olla de sopa se cocinaba al fuego, silbando con una
pizca de vapor blanco. Toda la cabaña era luminosa y limpia, mientras que tanto la colcha como 
la ropa de Shen San tenían un buen olor por secarse al sol.
Los vagabundos no tienen hogar y siempre deambulan bajo el viento y la lluvia, como lentejas 
de agua. A veces, solo un cuenco de congee tibio podía hacer que sus ojos se humedecieran.
733
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen San era particularmente lascivo entre los vagabundos. Caminó hasta el fondo de un 
acantilado y se topó con esta cabaña después de caminar a la deriva. En ese momento, su 
corazón se conmovió un poco y luego dijo inesperadamente:
—Wei, me trajiste aquí y me trataste muy bien. Si estuviéramos en una novela literaria, me 
comprometo a casarme contigo como recompensa en el próximo capítulo.
La mano de Wei tembló. El cuenco de la medicina se cayó al suelo y se rompió.
—Yo... —Shen San estaba asombrado.
Antes de terminar de decir «estaba bromeando», Wei rápidamente recogió los pedazos del 
cuenco y se apresuró a salir de la habitación.
Las campanillas de las ventanas sonaron con el aire que provocó al salir, como un pequeño elfo 
molesto, pero también alegre. Shen San regresó a su mente después de un tiempo y se 
sorprendió al mirar la puerta abierta. Vagamente se dio cuenta de algo.
Era como esos cuentos populares, el joven erudito y el zorro inmortal, el viajero que perdió el 
camino y el demonio que vivía en la montaña, Xu Xian y la Serpiente Blanca... (4)
Ha conocido a un zorro, a un demonio, a una serpiente.
Una fruta preciosa, tan dulce y jugosa... y que rompe los dientes.
** ** **
Desde ese día, el galimatías de Shen San había provocado una vaga relación entre ellos, no 
podían enfrentarse fácilmente como antes. Cuando jugaban al ajedrez, ambos se concentraban 
en las piezas de ajedrez, pero no en la persona del otro lado. A veces, su conversación también 
resultaba vergonzosa.
Mientras tanto, su pierna fracturada finalmente se curó. Era fuerte y estaba acostumbrado a 
lesionarse, por lo tanto, no tardó en recuperar el estado de salud completo para moverse 
libremente. Debido a eso, ya no tenía ninguna otra razón para quedarse en la casa del otro. 
Además, también le preocupaba algo que debía hacer.
Llegó el día. Wei estaba regando las flores afuera. Shen San había empacado su bolso y se 
colocó debajo del alero, mirando su espalda. Wei giró la cabeza y accidentalmente se cruzó con 
sus ojos. Se miraron fijamente por un momento. Entonces, Wei se levantó entre las flores
—¿Ya te vas?
—Hmm —respondió Shen San, y luego agregó una explicación adicional—: Alguien me pidió 
que enviara a Madame Wang y su hijo al otro lado del río. No conozco su situación ahora, así 
que necesito verificarlo... Además, después del día de mediados de otoño, el Maestro Zhang será
exiliado. Me invitó a una jarra de vino en el pasado, así que debería ir a acompañarlo.
734
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Wei dudó por un momento.
—Yo...
—¿Qué? —preguntó Shen San.
—Nada. —Wei se inclinó—. Que nos volvamos a encontrar algún día.
Los vagabundos nunca se despiden. Shen San simplemente se inclinó ante él y luego caminó 
hacia la puerta. Sin embargo, al llegar, de repente se detuvo y se volvió para mirar a Wei, quien 
lo observaba.
—Ninguna palabra amable podría mostrar mi agradecimiento por tu amabilidad. No lo olvidaré. 
Cuando termine estas cosas, encontraré dos jarras del mejor vino y volveré... volveré...
De repente, tartamudeó mientras el sudor de su espalda le llegaba a sus oídos.
—V olveré, volveré, volveré para que me ordenes como desees.
Wei parecía sonreír levemente. Esa sonrisa también era un poco melancólica. Shen San lo miró 
profundamente y luego se alejó a zancadas.
Después de caminar a lo largo del río cientos de metros, volvió a girar la cabeza para contemplar
la cabaña y el pequeño patio desde la distancia. Cuanto más avanzaba, más pesados se volvían 
sus pasos. Shen San sintió que su corazón se había vuelto vacío e incluso sin energía para 
soportar sus latidos. Se giró para mirar una y otra vez, como si alguien le hubiera atado una 
cuerda de remolque al cuello.
Shen San Ye, el apuesto hombre que nunca dejaba ningún rastro, ahora ya no era libertino ni 
desalmado. Luego, de repente, se dio cuenta: había sido golpeado por la magia del hada y dejó 
su alma allí como garantía.
Debería regresar algún día.
____
NOTAS
(1) San Ye: El significado original de "Ye" (爷) es abuelo. Pero en chino, se usa también como 
título honorífico para mostrar respeto hacia los demás, los que generalmente tienen una posición
social más poderosa, como un héroe, el jefe de un clan, un maestro de Kung Fu... etc.
(2) Ligereza: Es una habilidad de Kung Fu que permite a quien la usa subir a un árbol con unos 
pocos saltos o correr por los tejados sin hacer ruido.
735
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
(3) La parte donde Kunlun cambió el nombre de Wei (de嵬 para 巍) está en el capítulo 77. 
Kunlun no le dio un apellido. Por eso Wei no le dice su nombre completo a Shen San, 
supuestamente porque Shen San es una de las vidas de la reencarnación de Kunlun y puede que 
no lo recuerde.
(4) Xu Xian y la Serpiente Blanca: Se conoce como la "Leyenda de la serpiente blanca" y es una
de las grandes leyendas de China. Una historia de amor entre un humano y un demonio.
736
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen San 
II
A finales de septiembre, el aliento del otoño había tocado la tierra. Todos los árboles y la hierba 
se habían secado.
La espada de Shen San estaba rota.
De todos modos, no le importaba, porque la compró en una tienda de la calle y no valía mucho 
dinero. Cavó un agujero en el suelo y enterró los cadáveres de aquellos que fueron sobornados y
planearon matar al Maestro Zhang en el camino al exilio. Después, colocó un letrero junto a él, 
en el que escribió:
«Un agujero de perros malditos cavado por Shen Ye».
Luego clavó la espada rota al lado del letrero, dejando solo el mango fuera del suelo, lo cual era 
bastante desafiante.
El amigo Shen San ayudó al Maestro Zhang, quien se sorprendió al moverse a un lado, y miró 
su «gran trabajo».
—Realmente los has matado —instó con el ceño fruncido—. ¿Por qué haces esto? ¿Para atraer 
más calamidades hacia ti? ¿Cómo vas a moverte libremente a partir de ahora?
—No iré a ninguna parte. —Shen San cerró la mano herida lentamente y luego se levantó hacia 
el viento rugiente, mirando hacia el sur—. Estoy retirado.
—Espera, ¿retirado? ¿Dónde vas a ir?
—A la Cueva de la Telaraña Plateada en el Jardín de Duraznos (1).
Aquello sonaba como una especie de lugar indecente. Sin embargo, antes de que sus amigos le 
preguntaran más al respecto, se fue con la habilidad de ligereza y desapareció en un guiño.
Se apresuró en su camino hacia el sur, desde finales de otoño hasta la temporada en que el 
mundo está completamente cubierto de nieve.
El invierno llegó muy temprano ese año y hacía bastante frío. Ambas orillas del río Yangtze 
estaban heladas. Era perseguido de cerca tanto por los puestos oficiales de búsqueda como por 
las fuertes nevadas, pero siempre había un aliento cálido en su corazón que lo alentaba a azotar 
al caballo para ser más rápido, para regresar a aquel lugar lo antes posible.
En pleno invierno, con dos ollas de buen licor, con todo el cuerpo cubierto por una nieve salada, 
Shen San finalmente encontró el valle donde fue sanado. Cuando vio la pequeña cabaña, sintió 
737
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
que las flores de su corazón florecían a la vez, capa tras capa. Se apresuró a acercarse, pero algo 
le hizo recordar y se detuvo. Se limpió el polvo con cuidado ayudándose con el viento y se lavó 
el barro pegado en la parte inferior de los pantalones en el lago, hasta que todos sus dedos se 
congelaron y se tornaron rojos. Tampoco se olvidó de lavarse la cara: los dedos congelados no 
funcionaban muy bien, por lo que su barbilla recibió un pequeño corte de la daga al afeitarse la 
barba.
Ocultó esta pequeña imperfección detrás del cuello de tela e intencionalmente caminó hacia esa 
cabaña sin prisa. Pensó que cuando se encontrara con esa persona en la puerta, sonreiría y diría 
«He regresado y espero tus órdenes».
En el corto camino de cientos de metros, había practicado esta frase mil veces, como quien 
cocina un plato a fuego lento. La pose, el tono, la expresión... había preparado todos los detalles 
a fondo. Cuando llegó a la puerta del patio, esa frase estaba casi en la punta de su lengua. En ese
momento, descubrió que el patio había sido cubierto por una fina capa de hielo y nieve 
acumulada, mientras que las plantas en el jardín de hierbas estaban casi muertas: las ramas rotas 
y las hojas caídas se habían mezclado con el barro.
Su corazón se hundió. Ese cálido aliento se disipó.
Wei era una persona ordenada. Cuando vivía aquí, ninguna de las hojas caídas se quedaba en el 
jardín. Era difícil saber cuánto tiempo hacía desde que se marchó y dejó todo abandonado.
Shen San se paró en la puerta por un rato y luego entró para mirar a su alrededor. Incluso el 
tablero de ajedrez de piedra estaba cubierto de polvo, aunque las campanillas todavía estaban 
colgadas de las ventanas, balanceándose con el viento. Todas las cosas que sucedieron aquí eran 
ahora como su delirio debido a una lesión grave.
Con el viento del norte, la ilusión se redujo a cenizas.
** ** **
Shen San comenzó a vivir en la cabaña. Limpió con torpeza el barro y la nieve del jardín y 
barrió la tierra de la cabaña. Las dos vasijas de licor estaban escondidas profundamente debajo 
del fondo del ciruelo. Cuando pasó el período más frío del invierno, las flores de ciruelo 
florecieron, con una ligera escarcha sobre ellas, centelleando a la luz de la luna.
Shen San reforzó la cabaña con madera y piedra, como si se preparara para hacer una larga 
estadía aquí. También usó madera para tallar una espada y practicó sus habilidades todas las 
mañanas cuando los pájaros comenzaban a cantar.
Iba a cazar o arar el jardín durante el día y descansaba después del atardecer. La cabaña se 
parecía a la casa de aquel demonio en el pasado, pero ahora se parecía cada vez más a la casa de 
un humano normal como las que se podían ver en todas partes. El jardín limpio y elegante 
738
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
estaba cultivado, lleno de verduras. Junto a las campanas colgaban ristras de carne y frutas 
secadas al aire. El tintineo de las campanas también parecía contagiar a lo sabroso.
Solo el ciruelo frente a la puerta permanecía inmóvil y lo dejó crecer libremente.
Las flores del ciruelo habían florecido y se habían marchitado tres veces. Shen San había vivido 
en la cabaña y había jugado al ajedrez consigo mismo durante tres años.
Shen San regresó como prometió, pero esa persona no vino.
Finalmente, no pudo esperar más.
Esa misma noche, lavó el tablero de ajedrez de piedra y lo colgó, así como las piezas de ajedrez.
La rejilla para colgar carne seca y frutas también fue guardada. Antes de que el cielo se 
oscureciera, terminó de empacar el equipaje, consistente solo en una pequeña bolsa. Utilizó la 
espada de madera para atravesar el nudo de la bolsa, la colgó de la puerta y se acostó muy 
temprano, como si se estuviera preparando para emprender un largo viaje pronto.
A medianoche, cuando la luna nueva se movía silenciosamente sobre las ramas, un hombre 
vestido de negro salió de la sombra del ciruelo. Tocó esa pequeña bolsa con sus manos frías y 
luego cruzó directamente la puerta como una sombra. Ese era el dueño de la cabaña, Hermano 
Demonio Wei.
De hecho, Wei había seguido en secreto a Shen San durante tres años, desde que dejó el fondo 
del acantilado. Observó cómo el hombre deambulaba por los peligros y se hacía famoso con más
y más seguidores. Pensó que Shen San no volvería. ¿Quién podría saber que Shen San realmente
podía renunciar a la prosperidad del mundo exterior y regresar aquí? Como el fantasma que no 
puede permanecer en la luz. Lo único que podía hacer ese fantasma era esconderse, esperando 
que Shen se sintiera decepcionado y se fuera lo antes posible. Sin embargo, nunca pensó que 
tendría que esperar más de mil días.
Pero...
Wei levantó las manos en silencio. El hombre acostado en la cama, que normalmente podía 
despertarse por una hoja al caer, había caído ahora en un sueño más profundo.
Wei se sentó gentilmente a su lado y le acarició la cara con la yema del dedo. Luego sus manos 
cayeron para cubrir la mano del hombre, y la tomó entre sus palmas.
—Kunlun —murmuró.
Wei había hecho un juramento para prometer que nunca lo encontraría ni lo contactaría en sus 
reencarnaciones. La última vez, lo cuidó durante aproximadamente un mes, rompiendo su 
juramento. Se había robado decenas de días libres estando con él desde la mañana hasta la 
noche. No debía ser más codicioso.
Fue bueno que ese hombre finalmente decidiera marcharse antes de que Wei perdiera toda la 
paciencia.
739
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Al día siguiente, Wei se escondió en la sombra del ciruelo como de costumbre, mirando como 
Shen San cargaba su bolsa y se marchaba montando a caballo. Después de un rato, salió y se 
apoyó en la puerta del patio sin comprender. Sintió que su corazón había estado vacío, por lo 
tanto, sacó la jarra de licor del fondo del ciruelo. Probablemente a Shen San no le gustó que el 
vino elaborado por Wei fuera demasiado débil, este que se tomó del norte era bastante fuerte. 
Con solo un sorbo, sintió que su garganta y su pecho habían sido desgarrados por el fuego. Rara 
vez deambulaba por el mundo de los humanos y nunca había bebido licor en el pasado, por lo 
que no sabía claramente que su capacidad para beber era tan mala. Después de solo varios 
sorbos, se desplomó contra el árbol. El largo recuerdo de vidas pasadas en los miles de años lo 
estaba arrastrando hacia el caos. Innumerables escenas de nacimiento y muerte aparecieron ante 
sus ojos. No podía contar cuántas veces se había separado de ese hombre. Con solo una mirada a
ese recuerdo, su pecho ya había sido escaldado.
Wei se emborrachó bajo el ciruelo y se durmió durante tres días. En la mañana del cuarto día, la 
luz del día lo deslumbró y, de repente, sintió que algo no estaba bien. Se sentó abruptamente y 
descubrió que lo habían trasladado a la habitación.
Una persona se acercó un paso, sombreando la luz de la ventana y lo estaba contemplando con 
los brazos cruzados.
—Me llevé dos jarras de licor en total. Te atreviste a desperdiciar una olla entera, bebiéndola y 
derramándola cuando me fui.
Wei lo miró con incredulidad, abrió la boca, pero no pudo decir una palabra.
Parecía como si Shen San hubiera escuchado la pregunta en su corazón:
—Fui al otro lado de la montaña a comprar sal. La sal de la cocina se había agotado y no podía 
crearla mágicamente como tú, Hermano Demonio.
Después de decir estas palabras, se enderezó y fue hacia la puerta, luciendo cansado y un poco 
enojado. Wei entró en pánico y se puso de pie. ¿Tenía miedo de que Shen San se fuera o se 
quedara? No lo sabía, porque el caos de haber bebido todavía afectaba su cerebro. En este caso, 
este fantasma solitario, que siempre evitaba ponerse en contacto con el hombre, rara vez seguía 
su corazón: agarró a Shen San y gritó:
—¡Por favor, no...!
Shen San lo tomó de la muñeca.
—En realidad, siempre te quedaste aquí estos años, ¿no es así? Usaste algún tipo de medio para 
no dejarme verte, pero tú podías verme.
Wei se quedó en silencio.
—Oh.
Shen San obtuvo la respuesta reflejada en su rostro e hizo palanca con los dedos para sacudirse, 
sin ninguna expresión.
740
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El corazón de Wei se hundió mientras veía a Shen San caminar hacia la puerta. Sosteniendo el 
marco de la puerta con las manos, el hombre giró la cabeza hacia atrás.
—Entonces realmente no eres un humano.
Wei no supo qué debía decir. El pánico y el afecto en sus ojos eran tan claros como la madera 
negra sobre papel blanco.
Shen San le echó un vistazo y salió al patio. Cuando Wei pensó que el hombre realmente se iría 
esta vez, de repente oyó un rugido que vino del patio. Se apresuró a salir y descubrió que Shen 
San estaba azotando enojado el ciruelo con su espada de madera.
—¿Acaso me importó? ¿Dije una sola palabra sobre si eras un humano, o un fantasma, o 
cualquier demonio o diablo? Vine como prometí, pero te escondiste, ¡tres años! ¡Tres años! 
¡Bastardo!
—Yo...
—¡No te toca hablar!
—... Realmente no soy el demonio de ese ciruelo. Es inútil que lo azotes.
Shen San se quedó en silencio.
El ciruelo estaba temblando y dejó caer un grupo de hojas nuevas.
** ** **
Él no era el demonio del ciruelo, entonces, ¿qué clase de demonio era? Shen San todavía no lo 
comprendía. De todos modos, como otras personas tampoco preguntan cuántos pantalones se 
mojó o cuántos nidos de pájaros rompió en la infancia, no es necesario sacar los trapos sucios 
del otro. Por lo tanto, después de una pelea confusa unilateral y un perdón unilateral, Shen San y
Wei estaban juntos.
Wei podía aceptar muy bien tanto las cosas elegantes como las vulgares. No tenía ninguna queja 
sobre la carne y las frutas secas de Shen San, o las verduras que llenaban el jardín. Cuando tenía 
tiempo, incluso ayudaba a cuidar esas plantas. A veces, Shen San salía a cazar o iba más lejos al 
otro lado de las montañas para ir de compras. Siempre que pensaba que alguien lo estaba 
esperando en casa, sentía que su corazón se calentaba, como una chimenea, haciendo que ese 
terrible mundo no fuera tan frío.
Mientras disfrutaba de una vida tan relajada durante tanto tiempo, Shen San comenzó a sentir 
que sus habilidades de Kungfu se estaban oxidando. Aunque todavía seguía practicando su 
habilidad con la espada durante bastante tiempo todas las mañanas, a veces sentía que la espada 
se volvía más pesada y sus movimientos no eran tan suaves como antes, y que su energía no 
podía sostenerla por más tiempo. Probablemente fuera por el espectador, que lo miraba siempre, 
741
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
distrayéndolo... De todos modos, eso no le preocupaba demasiado. Como ahora era un cazador 
retirado en la montaña, no importaba si solo mantenía algunas habilidades de Kungfu, que ya 
eran suficientes para sustentar su vida actual.
Los dos siempre comían y dormían juntos. A veces, también se obsesionaban con algo parecido 
a una especie de deseo.
Sin embargo, aunque San Ye era un libertino apasionado en el pasado, él era heterosexual, nunca
jugó con hombres. Y Wei, que parecía no haber vivido nunca en el mundo de los humanos, era 
como una hoja blanca todavía por escribir. Por lo tanto, cuando estaban en la cama, en su 
mayoría retozaban un rato como niños. Cada día, su relación se volvía más y más estrecha, pero 
todavía había un sentimiento de insatisfacción, falta de algo. Su deseo era como las flores 
escondidas en la niebla, hermosas pero difusas.
Habían vivido así durante todo un año. Cuando llegó el momento de otro Año Nuevo, volvió a 
nevar.
Shen San disfrazó su apariencia y cruzó la montaña para comprar en el mercado más cercano. 
Las fuertes nevadas siempre auguraban una buena cosecha. El año pasado fue un buen año 
excepcional. Aunque el emperador todavía no era de fiar y los villanos astutos todavía estaban 
causando revuelo en la corte imperial, las guerras en las fronteras se habían suspendido. El clima
también había sido favorable durante todo el año, por lo que la vida de las personas volvía a 
mejorar, al igual que la hierba en el acantilado, que podía crecer inmediatamente con una débil 
sensación de viento primaveral.
El mercado era más bullicioso que en el pasado. Shen San primero intercambió algo de dinero 
con pieles de animales y plantas raras que obtuvo de la montaña, y luego comenzó a buscar 
manjares y cosas interesantes a su alrededor. En poco tiempo, del lomo del caballo colgaban 
diversos alimentos y artículos para el Año Nuevo. Aunque el lomo del caballo no podía soportar 
una cosa más, Shen San todavía compró algunos bocadillos más, los favoritos de Wei, y los 
empacó inmediatamente con papel de aceite al sacarlos de la sartén. Así, si azotaba al caballo 
para que corriera lo más rápido posible, los bocadillos aún estarían calientes cuando llegase a 
casa. La vendedora de bocadillos era una belleza, que sonreía y le traía varios pasteles dulces 
como regalo.
Todavía quedaban algunos centavos en la bolsa de Shen San. Después de darle una limosna a un
mendigo, de repente se dio cuenta de una tienda de libros de cuentos y novelas. Pensando en 
comprar algo para la lectura relajada de Wei, entró a la tienda y comenzó a seleccionar. 
Inesperadamente, encontró un libro ilustrado en el fondo de una estantería, que se titulaba 
«Cómo compartir un melocotón». Una vez abierto, Shen San se sorprendió. El libro incluía 
imágenes bastante detalladas y explícitas, era descarado que se escondiera entre esas otras obras 
literarias decentes.
El vendedor tenía una vista aguda. Inmediatamente se acercó para susurrar.
—Señor, buen gusto, esta es la única copia existente.
742
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen San no pudo evitar reír y se fue con desaprobación.
—¡Bah! ¿Qué puta copia existente? Esto es una vergüenza para la decencia.
Sin embargo, después de sólo un par de minutos, ese «hombre decente» volvió y fingió recoger 
y elegir otros libros. Sacó esa única copia ilustrada y rápidamente lo escondió en su ropa como 
un ladrón, y huyó después de dejar el dinero.
Sosteniendo esta cosa vergonzosa, se apresuró a regresar a casa en la espesa nieve. Tanto el 
hombre como el caballo estaban sudorosos cuando llegaron a la cabaña. Shen San se estremeció 
de repente debido al viento cortante. A Wei le preocupó que pudiera resfriarse y se apresuró a 
empujarlo a cambiarse de ropa y darse un baño caliente. Sin embargo, a Shen San no le importó,
debido a su confianza en ser fuerte y saludable. Simplemente molestó a Wei y coqueteó con él, 
tratando de alimentarlo con los bocadillos. Planeaba llevar a Wei a la cama lo antes posible, para
investigar solo esa nueva «escritura secreta».
Inesperadamente, antes de que tuviera tiempo de investigar «la verdad de la vida», fue atacado 
por un serio resfriado. Esa noche, Shen San tenía mucha fiebre. Estaba sudoroso y se quedó 
aturdido. El hombre no había contraído una enfermedad tan grave en mucho tiempo, desde que 
comenzó a vagar cuando era adolescente. Wei lo cuidó sin descanso. Le quitó la ropa a Shen y 
siguió secándole el sudor, hasta que la temperatura de su cuerpo bajó después de la medianoche. 
Shen San finalmente se quedó dormido. Wei no se acostó todavía, porque le preocupaba que el 
estado del hombre fuera inestable. Encendió una lámpara de aceite y se quedó al lado de Shen 
San para observar su respiración, mientras escogió y leyó distraídamente los libros comprados. 
Las palabras fluyeron frente a sus ojos, pero nunca llegaron a su mente... hasta que encontró ese 
libro dentro de la ropa mojada, «Cómo compartir un melocotón».
Wei lo abrió al azar y, distraídamente, hojeó varias páginas. Y luego de repente se dio cuenta de 
lo que estaba leyendo. Lo tiró inmediatamente y miró vacilante a Shen San. El hombre 
inconsciente no se despertó por eso en absoluto. Wei contuvo la respiración y frotó la sábana 
inconscientemente durante un rato. Finalmente, se armó de valor para recuperar el libro. Cada 
vez, después de hojear varias páginas, se detenía y miraba a su alrededor al azar con un sonrojo, 
como si necesitara descansar los ojos. Siempre que su vista tocaba a Shen San, su rostro se ponía
más rojo.
Una mirada al libro, más rubor; una mirada a Shen San, más rubor. Aún no era la víspera de Año
Nuevo, pero él ya se había exaltado, como si llevara un vestido rojo de fiesta.
Casi se había derretido como la nieve fuera de la ventana.
La enfermedad de Shen San solo fue causada por el aire frío. Con el cuidado de Wei durante 
varios días, finalmente se mejoró en la víspera de Año Nuevo. Se volvió enérgico y dinámico de 
nuevo, y luego descubrió que la «novela secreta» se había perdido. Solo eran ellos dos viviendo 
en esa cabaña, y el libro no podía escaparse por sí solo. Por lo tanto, quien escondió el libro 
debería ser la otra persona.
743
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
A Wei se le entendía muy fácilmente, era transparente como el agua del lago en el cual se puede 
mirar directamente al fondo. Solo había varios lugares posibles donde escondería las cosas. Shen
San pudo contarlos sin dudarlo. Inventó una excusa para que Wei fuera al jardín y trajera 
algunas hermosas ramas de ciruelos, y luego comenzó a buscar en las cajas y armarios. 
Inesperadamente, Wei regresó poco después de salir por la puerta, porque quería preguntar 
dónde planeaba poner las ramas. En ese momento, Shen San solo buscaba el libro, como un 
ladrón robando un pollo.
Shen San se estremeció y dejó caer el libro.
Solo pasaron varios días, pero ese viejo libro ya había sido leído por ese «papel en blanco» que 
era Wei cientos de veces. Las páginas se habían aflojado y se rompían cuando se caían al suelo. 
Toda la «decencia» se había ido.
La garganta de Wei se movió ligeramente. Caminó hacia Shen San extasiado.
Después... la «decencia» se consumió en su totalidad en la víspera de Año Nuevo.
Un viento fuerte despegó la niebla que cubría la flor. Los tontos de repente entendieron. Todavía
existía algo tan maravilloso en este mundo.
** ** **
En el pasado, el afecto de los dos era como un murmullo. De repente, esa corriente se desbordó. 
Su vida en el pasado fue una belleza con un ligero maquillaje; después de esa noche, de repente 
se convirtió en una mujer fascinante, con mucho maquillaje y un vestido precioso.
La cabaña y el patio eran grandes para las dos personas que vivían allí, pero parecían demasiado
llenos para guardar su afecto.
Sin embargo, la vida era como un sueño.
Los días agradables y buenos eran siempre tan frágiles como pompas de jabón.
Después del Año Nuevo, sin una razón clara, Shen San perdió gradualmente su energía. Siempre
tenía sueño y le faltaba el ánimo.
Un día, Wei salió a la calle para buscar algunos guijarros blancos y negros, y luego se sentó en 
el patio y los talló en nuevas piezas de ajedrez. Las habilidades de Shen San para jugar al 
ajedrez eran realmente malas. Por lo general, le gustaba retractarse del movimiento en falso, de 
lo contrario, lanzaba la pieza de ajedrez al oponente. Sus habilidades con armas ocultas eran 
famosas. Sin embargo, nunca conseguía ganar a Wei, que podía entrar y salir fácilmente de las 
sombras. Como resultado, se habían perdido muchas piezas de ajedrez. Las que quedaban 
incluso no eran suficientes para un juego.
Shen San estaba acostado adormilado contra el ciruelo y se relajaba perezosamente.
744
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Hermano Demonio —dijo de repente—, no tienes un origen o apellido claro, ¿qué tal si usas 
mi apellido Shen?
Wei no le respondió y sopló el polvo de piedra de la pieza de ajedrez. Pero había una sonrisa en 
las comisuras de su boca.
—El fantasma de la montaña Wei, este nombre también es demasiado casual y sombrío. No es 
bueno, cámbialo.
—¿Cambiar a qué?
—Agrega algunos trazos más, para cambiarlo a Wei (巍). Significa "gran montaña", ¿qué te 
parece?
—Shen... Wei.
—Déjame escribirlo... —saltó Shen San.
Probablemente se levantó demasiado rápido, antes de terminar la oración, se deslumbró e 
inconscientemente se sostuvo contra el árbol. Sin embargo, sus piernas se habían debilitado y 
entumecido, mientras que su vista se volvió oscura.
Quizás fuera la secuela del frío. El estado de Shen San continuaba cambiando para bien y para 
mal, y nunca se había vuelto completamente saludable. La mitad del pequeño huerto se usó para 
volver a plantar hierbas medicinales. Sin embargo, no importaba cuántos medicamentos tomase, 
no parecían muy efectivos. A medida que avanzaba la primavera y llegaba el otoño, había 
pasado medio año, pero Shen San todavía tenía mala salud. Perdió mucho peso y también su 
energía. Cuando era casi otra víspera de Año Nuevo, solo podía obligarse a levantarse y salir.
De todos modos, en este caso, Wei no podía dejarlo salir de la montaña solo. Por lo tanto, era la 
primera vez que salían juntos de la cabaña para ir de compras al pueblo. Pero cuando llegaron 
allí, se encontraron con que el bullicioso mercado del año pasado había desaparecido por 
completo. Incluso las ciudades y pueblos cercanos estaban casi vacíos. Después de una 
búsqueda difícil, finalmente encontraron a un refugiado que huyó de la hambruna, y luego 
conocieron las razones. La guerra estalló en las fronteras del norte. El emperador y esos 
funcionarios traidores entraron en pánico para abandonar la capital y se apresuraron a escapar 
hacia el sur. El desastre causado por los ejércitos se extendió por todo el país. Todos se sentían 
inseguros y asustados. Mucha gente tuvo que dejar sus lugares de origen y escapar. Lo peor fue 
la inundación del río Yangtze, mientras que los ricos campos del sur sufrieron una grave sequía. 
Como resultado, la tierra estaba llena de heridas y la gente que moría de hambre en todas partes.
El breve período de prosperidad del último año fue como el momento de la claridad antes de la 
muerte, que solo dio un poco de falso consuelo a la gente, y pronto estalló.
Al final, no encontraron nada para comprar. Shen San estaba preocupado por esas cosas en el 
camino. Cuando regresaron a la cabaña, de repente escupió sangre y cayó al suelo; esta vez, no 
se volvió a levantar.
745
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cuando cayó aturdido, Shen San escuchó a alguien llorando y murmurando junto a su oído algo 
como: «El humano y el fantasma no pueden estar juntos. No debería haber roto el juramento de 
conocerte. Tu alma está conmocionada y lucha con el cuerpo incontrolablemente para despertar 
por un tiempo».
En ese momento, sintió que el demonio le dio un beso entre las cejas.
—No debería lastimarte. Me iré.
Shen San de repente reunió un poco de energía y agarró su cinturón con la mano.
—No te atrevas...
Ese año, el emperador había muerto. El país estaba derrotado y todas las personas perdieron sus 
hogares.
En la montaña, había un fantasma solitario de pie sobre la tierra eternamente sombría, cayendo 
en la angustia y la desesperanza.
** ** **
El día del «Despertar de los Insectos» (2), la nieve de las carreteras se había derretido. Los 
huesos cubiertos por ella durante todo el invierno estaban ahora expuestos al sol.
Después de caer en coma durante dos días, Shen San se despertó de repente y miró a Wei con 
sus ojos brillantes.
—Tuve un sueño —dijo con una sonrisa—. Tú y yo estábamos en una montaña nevada.
El demonio respondió con una sonrisa forzada.
—¿Qué montaña?
—Parecía llamarse... Montaña Kunlun. —Shen San estaba en trance y no se dio cuenta de la 
conmoción de Wei cuando escuchó la palabra «Kunlun»—. Había un árbol en la cima de la 
montaña —continuó—. ¿Era tu cuerpo original? ¿Te has transformado a partir de ese gran 
árbol?
Wei... Shen Wei le respondió con dificultad, como si su garganta estuviera atascada.
—No.
—Yo también pienso lo mismo. Ese árbol parecía muy viejo y feo. Deberías ser la nieve eterna 
en la montaña Kunlun, ¿no? —Shen San de repente se rio entre dientes—. No creía en esas 
cosas misteriosas, como dioses y demonios, poderes sobrenaturales, pero ahora siento que puedo
creer en su existencia... Tenía una pequeña placa de madera cuando era niño, con una misteriosa 
palabra «Zhen Hun» en él. Mi madre dijo que lo tenía desde mi nacimiento y me dijo que lo 
guardara bien. Tenía miedo de que si la perdía, no viviría más. Nunca lo creí... Pero hace varios 
746
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
años, se lo di al azar a un bebé, y luego mi salud comenzó a empeorar cada vez más. Ahora mi 
vida ha llegado a su fin, porque no escuché la sabiduría de los antepasados. Todo esto es culpa 
mía, no tuya.
Wei parecía casi llorar sangre de los ojos. Shen San suavemente tomó sus manos y tembló.
—Pequeño Wei, espérame. No salgas de aquí, quédate en este patio. Déjame ir a buscarte en la 
próxima vida, ¿de acuerdo?
—...
—¿De acuerdo?
—... Sí.
Después de escucharlo, Shen San cerró los ojos satisfecho. No habló mucho más y volvió a 
sentirse cansado. Estaba demasiado cansado y sólo pudo levantar un dedo.
«Hemos hecho una promesa. Esta vez debes ser honesto para cumplirla, Hermano Demonio», 
pensó Shen San.
Se acostó suavemente en el abrazo de Shen Wei. El dedo levantado hacia esa persona cayó de 
repente.
Emocionado, se apresuró hacia la próxima vida, para cumplir su promesa.
** ** **
Después, Shen Wei, buscó por casi cada rincón del mundo humano durante 10 años hasta que 
finalmente descubrió la placa de madera perdida de Shen San.
Una vez que obtuvo la placa vieja y polvorienta, de repente fluyó una luz sobre ella, parecía una 
luz sagrada.
Shen Wei saltó directamente sobre las nubes y descubrió que una luz similar brillaba en algún 
lugar del mundo humano, como si hiciera eco en la placa que tenía en la mano. Se escondió y se 
acercó a esa luz. A continuación, vio a un bebé recién nacido en una familia. El bebé aún no 
había abierto los ojos, pero las comisuras de sus labios ya mostraban vagamente la apariencia de
ese hombre.
Shen Wei deseó tocar el lindo rostro del niño, pero de repente le recordó algo y, abatido, retiró la
mano. Se dio la vuelta y se marchó como un rayo, directamente a la cima de la montaña Kunlun.
Un descendiente del dios bestia «Tigre Blanco» había permanecido encerrado allí con un sello, 
durmiendo durante más de diez mil años. Shen Wei colgó la placa de madera en su cuello y 
acarició su enorme cabeza. Editó su memoria inicial, dejando solo un maestro en su cerebro, y 
luego quitó el sello.
747
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
A partir de ese momento, la Orden del Guardián aparecería en el mundo de los humanos.
** ** **
El primer Guardián fue un buen hombre, un hombre de buen carácter en todos los aspectos, 
excepto que se distraía fácilmente. Tenía 30 años. Mientras sus compañeros ya se habían casado 
hacía varios años y el primero casi tenía ya al primer nieto, él todavía estaba perdiendo el 
tiempo con una lengua simplista y jugando con asuntos románticos de vez en cuando. Cada vez 
que su familia le preguntaba, ese bastardo desvergonzado siempre respondía de manera 
plausible.
—Me lo dijo la suerte: deberá ser una persona que tuviera una promesa conmigo en su vida 
pasada. Necesito esperar por ella.
Esperó la promesa de la vida pasada hasta los 31 años, y luego su madre se enfermó gravemente.
Ningún medicamento hacía efecto. Al acercarse a su final, ella tomó su mano y dijo con tristeza 
que moriría en la decepción y el malestar.
Después de escuchar estas palabras, miró por la ventana, como si alguien viniera de allí. Por 
mucho que estuviera esperando, solo había un ciruelo con flores marchitas afuera. Su corazón de
repente se hundió y se volvió distante, como si hubiera perdido algo tan importante como su 
alma.
Finalmente, ese tipo terco dio su consentimiento. Todos los miembros de la familia lo celebraron
e inmediatamente enviaron a la casamentera a la familia de la niña a la que ya habían elegido 
durante mucho tiempo. La boda era bulliciosa y alegre, totalmente decorada en rojo. La novia 
recatada sostenía tímidamente la tela de seda roja, cuyo otro extremo era tirado por el hombre. 
El leve temblor que atravesaba la tela lo distrajo. De repente, pareció tener un presentimiento y 
giró la cabeza para mirar hacia atrás.
Lo único que pudo encontrar fue el patio lleno de invitados y el ambiente bullicioso de gongs y 
tambores. Era un día tan maravilloso, auspicioso y feliz.
—La primera reverencia, al Cielo y la Tierra. (3)
** ** **
Solo quedaba una olla de licor en el patio.
Después de ver una boda perfecta, Shen Wei regresó a la cabaña y sacó esa olla de licor. 
Imaginándolo como un vino de boda, lo bebió a sorbos.
748
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Su capacidad de beber seguía siendo mala. Mientras miles de flechas todavía se insartaban en su
corazón, estaba borracho.
Tenía la sensación de haber vuelto al momento en que hizo el juramento con Shennong. Escuchó
débilmente el suspiro del Gran Santo de nuevo:
—No puedes contactar con él, es por tu propio bien.
** ** **
Esa fue la única vez en diez mil años que superó los límites.
Casi provocó una fatalidad irreparable.
El Gran Santo Shennong, tenía toda la razón.
___ FIN___
_____
NOTAS
(1) El "Jardín de Duraznos" es una cita de la fábula china "El manantial de flores de duraznos" 
(escrito por Tao Yuanming) hace referencia al paraíso. La Cueva de la Telaraña Plateada, es una 
cita de la novela clásica china "Viaje hacia el Este" (escrita por Wu Cheng'en), hace referencia a 
la casa de unas hermosas arañas demonio.
(2) El "Despertar de los Insectos", es el tercer carácter solar de los 24 que existen en el 
calendario tradicional chino. Generalmente coincide con el mes de marzo.
(3) En las bodas tradicionales chinas, antes de que los novios entren en la capilla nupcial, deben 
hacer varias reverencias en este orden:
- Primera reverencia, al Cielo y la Tierra.
- Segunda reverencia, a los Ancestros.
- Tercera reverencia, a los Padres.
- Cuarta reverencia, a la Esposa.
749
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Índice
Sinopsis.................................................................................................................................................3
PARTE I EL RELOJ DE LA REENCARNACIÓN............................................................................. 4