Capítulo 27

«[...] por Dios, buscaos una habitación».
___
El día del viaje, hasta que llegaron al aeropuerto, la cara de Zhao estaba rígida como la de un 
muerto.
Cuando esa muñeca humana fue enviada al número 4 de la Avenida de la Luz, incluso el 
repartidor, mientras se marchaba, pudo escuchar el rugido furioso de Zhao.
—Guo Changcheng, ¿¡acaso tienes un wáter portátil en lugar de cerebro!?
Guo no está acostumbrado a ver al Jefe Zhao tan enfurecido y está demasiado asustado como 
para contestar.
Da Qing pateó con curiosidad a la muñeca y activó algún tipo de mecanismo, el cual la hizo 
sonar con un realista... e indecente gemido.
El gato se sorprendió y el rostro de Zhao se volvió azul. Señaló la muñeca, pero estaba tan 
exasperado que no le salían las palabras.
Guo parece ahora un ratoncito petrificado y mudo, con la espalda contra la pared.
Zhao se tragó su ira con dificultad y débilmente le dijo a Zhu:
—¿Puedes... puedes ponerle algo de ropa encima...?
Algo le decía que eso estaba terriblemente mal. Entonces, su teléfono comenzó a sonar.
—Me voy a volver loco —murmuró.
Abrió la puerta de una patada y salió dando zancadas.
—¿Lo hiciste enfadar tanto que no pudo ni hablar? Buen trabajo. —dijo Zhu volviéndose hacia 
Guo.
Guo seguía sin poder decir nada.
Lin le dio unas palmadas en la espalda.
—Acabo de darme cuenta, Pequeño Guo, de que eres un hombre realmente valiente.
Guo estaba al borde de las lágrimas.
Chu levantó a Da Qing en silencio y le tapó los ojos, mostrando su habitual cara de desprecio e 
indiferencia y se alejó de "esa cosa indecente".
Cuando estaban a punto de salir, Zhu agarró una gran bolsa, guardó la muñeca dentro y dijo 
mirando a la nada:
134
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Quédate en el espejo revelador un poco más, aguanta ahí. Podrás salir cuando aterricemos.
Una nube de humo blanco salió del reloj de Zhao y giró alrededor de Zhu y terminó formándose 
débil silueta frente a ella. Wang estaba visiblemente exhausta, posiblemente se haya sentido 
incómoda por haber estado demasiado cerca de Zhao.
—Simplemente finge que me he desmayado en el avión —djio Wang en voz baja, mirando a su 
futuro cuerpo con repulsa.
Guo ni siquiera se atrevió a levantar la mirada.
Finalmente, el equipo completo de investigación criminal del número 4 de la Avenida de la Luz 
emprende su viaje desvergonzadamente. Aburridos hasta la muerte por no tener nada mejor que 
hacer, deciden averiguar el motivo que ha hecho que el vago de Zhao salga de la oficina.
Sin embargo, nadie se atreve a molestar al enfadadísimo Jefe durante el viaje. Incluso Da Qing, 
transformado en un colgante, permanece en silencio en el móvil de Zhu, como una pequeña 
decoración con forma de gato. El Jefe parece que quisiera matar a alguien.
Hasta que... ve al Profesor Shen y sus estudiantes en el aeropuerto.
El equipo observa cómo la expresión tormentosa del Jefe Zhao cambia al instante, ahora es 
resplandeciente como un día soleado. Sus fríos y brillantes ojos se derriten suavizando su 
mirada.
Sin dudarlo, abandona a sus colegas y se escabulle hacia el hombre entre el grupo de estudiantes
—Shen Wei, ¡qué coincidencia! —dice, pretendiendo que su encuentro no ha sido 
meticulosamente planificado.
Los ojos de Shen brillan, pero Zhao no puede discernir si su reacción es por una placentera 
sorpresa o un impacto desagradable.
—Oficial Zhao —dice Shen al momento, ajustándose las gafas.
Zhu observa sus interacciones y comprende algo.
Entre la gran masa de estudiantes, Zhao rápidamente toma el control y antes de que Shen pueda 
decir nada, los estudiantes ya le han dicho el destino y los detalles del proyecto.
Zhao pregunta a los chavales con una sonrisa amable:
—Lleva cerca de diez horas llegar a la Aldea del Río ¿cómo pensáis ir hasta allí?
En ese instante Shen se da cuenta de que este bastardo esconde otras intenciones, pero los 
estudiantes son demasiado ingenuos. Antes de poder hablar, la capitana de la case responde:
—¡Iremos en autobús!
—Ese autobús sólo hace un viaje al día, sale a las seis en punto de la mañana. Sé el autobús del 
que hablas, pero no te lleva directamente a la Aldea del Río — dice Zhao aprovechando la 
oportunidad al ver que el estudiante mordió el anzuelo.
135
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—He comprobado el mapa, podemos bajarnos a medio camino y no deberíamos tardar mucho 
caminando... —dice la capitana dudando.
—Con vuestro estado físico, creo que podría tomaros cinco horas —Zhao se inclina hacia atrás 
y echa un vistazo a Shen —el mapa no muestra lo complicados que pueden ser los caminos de la
montaña, necesitaréis parar varias veces. Y cuando digo cinco horas, es asumiendo que no os 
perdáis. Cuando os bajéis del autobús probablemente sea medianoche. Las montañas están 
nevadas y son increíblemente frías en esta época del año. Y podríais necesitar acampar a la 
intemperie...
Como era de esperar, los estudiantes se enzarzan en una agitada discusión.
Zhao se percata de que Shen lo mira con una media sonrisa y se siente ligeramente avergonzado 
de que su plan haya sido descubierto. Se frota la nariz y tose.
—De acuerdo, calmaos chicos. A ver, mis amigos de allí nos conseguirán varios coches y 
podemos ir todos juntos ¿Qué os parece?
—Eso... eso es mucha molestia para vosotros ¿no? —dice la capitana.
Zhao mueve su mano y saca su teléfono móvil. Luego pasa su brazo por los hombros de Shen y 
hace un giño a la capitana de la clase.
—¿Cómo va a ser una molestia? Mi relación con vuestro profesor es...
Shen gira su cabeza y lo mira con desdén.
—¿Qué relación?
Zhao está atascado y la mirada de Shen es como un anzuelo... esta pregunta... si subestima la 
respuesta estaría arruinando su propio plan, pero si exagera podría parecer demasiado descarado.
Duda antes de decir:
—¡Vecinos! Recordad, niños, sed amables con vuestros vecinos y ellos serán más cercanos que 
vuestra propia familia ¿verdad Profesor Shen?
Shen le dedica una ligera sonrisa de impotencia y el astuto Jefe Zhao se queda instantáneamente 
paralizado por ella.
—Gracias —dice Shen entre dientes.
—¿Por qué me das las gracias? —Zhao se levanta y dice entusiasmado —Ah, por cierto, 
probablemente no hayáis comido, esperad un momento.
Zhao se marcha antes de que Shen pueda sacárselo de encima.
Poco después, Zhao lleva unas cuantas bolsas de plástico y, de camino, pone dos bolsas en las 
manos de Guo.
—Pensé que se había olvidado de nosotros por completo —dice Chu.
—Amitabha, perdóname —le dice Lin al muslo de pollo.
136
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Entonces, el falso monje arranca el muslo del pollo y lo hace pasar garganta abajo con coca-
cola.
La comida en las manos de Guo es rápidamente repartida entre el grupo mientras él sigue ahí 
parado como un idiota. Alguien le alcanza una hamburguesa.
Es Zhu Hong.
Zhu ni siquiera lo mira, tiene su mirada puesta en Zhao... el cual parece decir algo y la multitud 
se ríe, parece que es el centro de atención vaya donde vaya.
—Gracias por...
—De nada —Zhu lo interrumpe y pregunta —¿Quién es ese tipo?
Guo se da cuenta de que está hablando de Shen.
—Es un profesor de la Universidad de Ciudad Dragón. La última vez durante el caso del 
fantasma hambriento, el Jefe Zhao no estaba allí, y él nos ayudó a defendernos, sin embargo, el 
Jefe dice que él no recordará ese incidente.
Zhu lo mira detenidamente y murmura.
—¿Ya es profesor? Se ve muy joven... pero no debe serlo si es profesor ¿está casado?
—¿Cómo voy a saberlo? —dice Guo rascándose la cabeza.
Zhu mira a Guo y luego mira otra vez a Zhao. Shen toma un trozo de pollo y al instante Zhao 
abre un paquete de salsa y se lo ofrece. Sus ojos son tiernos como los de un cachorrito, parece 
una persona completamente distinta al gruñón e iracundo Jefe de esta mañana.
—De acuerdo, parece soltero —Zhu sigue observándolos durante un rato y concluye —: ese 
cretino es un sinvergüenza, pero nunca le tira los tejos a alguien casado... por Dios, buscaos una 
habitación.
Zhu y Guo siguen mirando, cuando el teléfono de Zhao vuelve a sonar como si fuera una línea 
caliente, entonces sujeta la bebida con una mano, con la otra saca el teléfono y, como un rayo, 
de un mordisco le quita la patata frita que tiene Shen en su mano.
La traga y se lame los labios mientras mira a Shen. El profesor retira sus dedos de forma poco 
natural.
La expresión de Guo va de bobo a pasmado, como quien acaba de tener una epifanía.
Y así es como el equipo de la UIE fue abandonado por su Jefe durante tres horas: Zhao usó la 
excusa de "querer escuchar al Profesor Shen hablar a sus alumnos de la Aldea del Río", 
cambiando su asiento por uno al lado de Shen.
El avión por fin aterriza y llegan a una ciudad cercana a su destino.
El grupo no había terminado de darse cuenta de lo frío que puede ser un lugar con gran altitud, 
cuando se encuentran con una multitud en el área de espera. Un hombre regordete de mediana 
137
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
edad sale de un jeep, el cual es uno en una fila de varios, sosteniendo una señal que dice "Jefe 
Zhao".
Zhao dirige a los dos grupos hacia allí, el hombre regordete lo ve y al principio duda, pero 
pronto muestra una sonrisa de comprensión y saluda a Zhao calurosamente.
—¡Jefe Zhao! ¿Eres tú? Al ver lo listo que pareces en seguida pensé que serías el Jefe.
—Oh, ¿qué Jefe?, no me llames así —Zhao estrecha su mano entre las suyas —no sabemos 
hacia dónde debemos ir, menos mal que te tenemos a ti, Hermano Lang, ahora nos sentimos más
seguros.
El gordo Hermano Lang le da un enérgico apretón de manos.
—Me llamó Xie Yuanming y me dijo que enviara varios coches, y me dije: "¿cómo va a ser eso 
apropiado? El Hermano Xie es uno de mis mejores amigos, y los amigos de mis amigos son mis 
amigos", ¡por eso he venido en persona!
—¿De verdad? —dice Zhao fingiendo sorpresa— ¿Sois tan amigos tú y el Hermano Xie?
—Por supuesto, nos juramos fraternidad una vez que salimos de copas —dice el Hermano Lang.
Zhao lo señala con un dedo y lo mira seriamente:
—Bueno, entonces esto es culpa tuya, el Hermano Xie es mi hermano ¿y cómo me acabas de 
llamar? ¿Cómo puedes ser tan formal?
—Claro, lo siento... —el Hermano Lang se ríe a sabiendas— es genial, ahora puedo decir que 
tengo un hermano que es Jefe en Ciudad Dragón ¡qué gran honor! ¡Vamos, venid e instalaos!
Los dos continúan yendo y viniendo, y nadie tiene oportunidad de decir nada.
Los estudiantes de Shen están sin palabras.
Zhu los sigue y susurra a Da Qing, que todavía cuelga del móvil:
—Vale, ahora ya entiendo cómo el Gerente Song se convirtió en su cuñado.
138
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.