Capítulo 66

«Es una pieza de jade perfectamente tallada».
___
Cuando Shen ve a su director se da cuenta de que alguien le trajo allí intencionadamente. Su 
rostro se hunde; cuando el director se gira, lo sujeta fuertemente por el hombro.
—¿Quién te dijo que me llamaras? —pregunta fríamente.
Su voz exhuma una presión inexplicable y, en un abrir y cerrar de ojos, el alma del director de 
estudios es presionada con fuerza dentro de su cuerpo, dejándolo inmóvil. Como un cadáver sin 
alma, la vista del director se nubla y mira hacia delante desorientado.
Shen lo sujeta todavía más fuerte, da la vuelta al director y dice con un rugido:
—¡Responde!
Nadie puede mentir deliberadamente a la espada del Cazador de Almas, al juez del bien y del 
mal. Sin embargo, el rostro del director no muestra expresión alguna; ni siquiera puede 
pronunciar una palabra. El corazón de Shen se encoge; sabe que la memoria de este humano ha 
sido alterada.
Shen lo suelta y se marcha sin mirar atrás. El director recobra la conciencia y ve con 
desconcierto cómo el profesor Shen se marcha rápidamente... Por suerte, nunca piensa en revisar
el móvil de los demás; Shen nunca usa ese tipo de cosas, y nunca piensa en ellas cuando hace 
falta... por no mencionar que cualquiera que quiera ir en su contra no lo haría usando estos 
trucos de humanos.
Claro que, en la educada mente de Shen, nunca imaginaría que alguien se molestaría tanto 
urdiendo un plan tan meticuloso, simplemente para mudar sus cosas y robar algo de ropa 
interior.
Shen se apresura en regresar a su apartamento y entra de golpe. El salón está vacío. Su corazón 
casi se petrifica.
Se queda estupefacto en la puerta y una sensación de incontenible brutalidad surge de su 
interior, como un gigantesco dragón que estuvo dormido durante siglos y se despierta de repente
cuando alguien toca sus escamas invertidas... [1] Desde que su descuido provocó la ceguera de 
Zhao, el corazón de Shen ha estado al límite, como una cuerda peligrosamente tensada, aunque 
por fuera pareciese estar bien.
El vacío del salón casi rompe esa cuerda... por suerte, oye una voz que proviene del balcón. 
Shen recobra sus sentidos y su silueta parpadea, desapareciendo y reapareciendo en el balcón al 
instante.
366
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Ve a Zhao sentado plácidamente en el alféizar de la ventana, fumando tranquilamente y gritando
por teléfono:
—No, los que son de piedra no, lo sé... ¿mármol blanco? ¡Qué coño...! No estoy decorando un 
maldito palacio. No seas así, Viejo Wu, no me vengas con tonterías... no, no, no, escúchame tú, 
haz bien tu trabajo y yo te pagaré una bonificación. No te daré ni un centavo más del que te 
mereces ¿vale? Pero te repito, si me haces enojar vas a estar con la mierda hasta el cuello...
Shen está realmente aliviado. Se apoya en la puerta del balcón. Ahora se da cuenta de que está 
empapado en sudor frío, incluso su palma está fría.
Zhao oye ruido y ve a Shen cuando se da la vuelta. En seguida muestra una sonrisa y dice al otro
lado de la línea:
—Vale, vale, no discutas sobre cosas que no tienen importancia, quiero materiales amables con 
el medio ambiente, ok... ¿Qué IKEA? Tengo que vivir ahí, no lo conviertas en las ruinas de una 
guerra bioquímica, de lo contrario el olor no se irá ni en cien años... Mi esposa está en casa, eso 
es todo, adiós.
Cuelga el teléfono, tira el cigarro y se inclina contra las ventanas abiertas, en mitad del viento 
frío. Con los brazos abiertos y su camisa desaliñada, dice con perversión:
—Ven aquí cariño, tu maridito quiere un abrazo.
Hacerle bromas a Shen se ha convertido en un hábito, pero esta vez Shen realmente se acerca y 
lo abraza, hundiendo su cara en el hombro. Luego levanta a Zhao por la cintura con ambas 
manos, lo aleja de la ventana y la cierra. Shen toca las manos heladas de Zhao.
—Tonto ¿no te das cuenta de que hace frío? —dice con el ceño fruncido.
Zhao el tontito posa sus manos en el alféizar de la ventana y atrapa a Shen entre sus brazos. 
Estrecha la distancia despacio y apoya, sin prisa, la barbilla en el hombro de Shen. Cierra sus 
ojos, sus labios se curvan en una tranquila y placentera sonrisa, como un gato tomando el son 
con la tripa llena.
Shen le encuentra en poco extraño y pregunta:
—¿Qué sucede?
—Nada —dice después de un largo silencio.
Entonces, Zhao abre sus ojos y observa el perfil de Shen.
—Rara vez esta gran belleza muestra su afecto, estoy abrumado por tan agradable sorpresa... 
claro que, si pudiera ser bendecido con un beso, me quedaría aún más maravillado.
Entonces, antes de que Shen se de cuenta, le da un pequeño beso en los labios. Shen se da 
cuenta ahora y se escapa rápido como un rayo.
—V oy a lavarme la cara —dice—, iremos a buscar a Da Qing y os llevaré a casa de tus padres.
367
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Ni una palabra de lo que ha visto.
Zhao y Da Qing tenían pensado presentarse con las manos y el estómago vacíos, pero Shen no 
está de acuerdo con este plan desvergonzado y saca a Zhao bostezando del coche para comprar 
unos cuantos regalos.
Cuanto más cerca están, más nervioso se pone Shen. Si no fuera por su insistencia en cumplir 
con las promesas, habría huido corriendo.
La puerta de la casa de Zhao no está cerrada. Tampoco tienen la costumbre de llamar y la puerta 
se abre directamente, como si hubiera alguien esperándolos.
El lugar es bastante amplio, pareciendo incluso vacío. Más allá del recibidor pueden escuchar el 
ruido de los platos y cacharros de la cocina. Dos pares de alpargatas nuevas están colocadas en 
la puerta.
Da Qing se baja de los brazos de Zhao y camina de puntillas hasta la puerta de la cocina, donde 
maúlla educadamente.
Zhao murmulla mientras se pone las alpargatas:
—Maldito gato desvergonzado, haciéndote el bonito, como si nadie supiera lo viejo eres.
Da Qing le dedica una mirada despiadada.
—Oh, ¿este es Da Qing?
La voz amable de una mujer se oye desde la cocina. Se limpia la harina de las manos y levanta 
al pesado gato con ternura. El desmesurado peso del gato casi le rompe las muñecas.
—Mira qué carita tan suave ¿por qué estás cada vez más gordito? —dice ella suspirando.
Un cruel ataque a la mayor debilidad de Da Qing. No tiene respuesta para eso. Dos patitas 
peludas dan varios toquecitos en la mano que lo sostiene, manteniendo su adorable aspecto, con 
su largo cuerpo pareciéndose cada vez más a una grande, gorda y tonta oruga negra.
Zhao se ríe.
Shen curva un poco sus labios a regañadientes, pero no puede sonreír.
La madre de Zhao también tiene una edad. Su largo pelo está recogido revelando su largo y fino 
cuello. No se parece a Zhao, pero mirando con más atención, quizás sí haya similitud entre los 
ojos y las cejas. Sin embargo, la forma de su rostro es más amable y bonita, con un toque alegre 
incluso cuando no está sonriendo. Lleva un par de gafas sin marco.
A simple vista, tiene el aspecto de una dama de clase alta, elegante y bien educada... En cuanto a
gustos amorosos, se podría decir que "de tal palo, tal astilla".
Pero quién hubiera adivinado que esta "dama", al ver a Zhao en la puerta, cambiaría su aspecto 
al instante. Con una expresión cruel como la "mujer yaksha" [2], dice gruñendo:
—¿De qué te ríes? Se te van a caer los dientes. ¡Mueve tu culo y ven aquí!
368
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao obedece rápidamente y entonces su madre ve a Shen detrás de él.
Está asombrada. Se lava las manos, ajusta sus gafas y dice con mirada de bienvenida:
—Oh, este debe ser el pequeño Shen.
Zhao pone su brazo en los hombros de Shen y lo empuja hacia su madre.
—Tu futuro yerno, hermoso, ¿verdad?
Shen se queda sin palabras al instante preso de la vergüenza. Nunca había odiado tanto a Zhao 
por su falta de respeto.
Por suerte, la madre de Zhao no se lo toma en serio. Lo observa y ve lo que trae Shen.
—Oh, no tienes que traer ningún regalo cuando vienes a verme ¿por qué tanta formalidad?
—He sido yo, lo he comprado todo yo. —dice Zhao apuntándose a sí mismo.
La madre de Zhao le da un golpe con el rodillo de amasar.
—No necesitas mentirme. ¿Tú? Si algún día tienes la decencia de hacer eso, entonces no tendré 
ningún resentimiento... Ve a servir agua a nuestro invitado ¡y luego ayúdame a envolver los 
dumplings!
La espalda de Zhao está manchada de harina con forma de rodillo de amasar, pero no se atreve a
enfadarse.
—Recibido...
Shen se sienta cuidadosamente en un extremo del sofá. Cuando le ofrecen fruta, toma sólo un 
pequeño trozo de manzana con aparente desinterés. Cuando le ofrecen agua, se sienta derecho y 
toma un pequeño sorbo. Cuando la madre de Zhao se entera de que Shen da clases de chino en 
la Universidad, dice apasionada, como quien se encuentra con un viejo amigo:
—Oh ¡eso es genial! ¿No sería agradable si fueras mi hijo? En lugar de los dos hombres de esta 
familia... ah, mejor no hablo de ellos. Espera aquí, iré a hacerte unos dumplings, luego podemos 
seguir hablando.
Shen muestra una sonrisa forzada. Su espalda está recta y tensa como un arco.
Al cabo de cinco minutos, Zhao ha demostrado que no sirve de ayuda en la cocina... los 
envoltorios se ven irregulares y horrendos. Su madre lo castiga con más golpes de rodillo. Zhao 
encoge sus hombros, haciendo ver que los esquiva, pero sin hacerlo realmente. Mientas está 
siendo apaleado, susurra:
—No me hagas quedar mal delante de los demás.
—Lo único que haces es comer y jugar —dice su madre—, ni siquiera vienes de visita ¿Así te 
he criado yo? ¿Quedar mal? Para eso tendrías primero que haber hecho algo.
369
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se aleja para dejarle más espacio, pero no sale de la cocina. Es todo sonrisas, pone una 
mano en la pared y la observa ocupada en la cocina.
—¿Dónde está la tía? ¿Y papá? —pregunta poniendo los ojos en blanco— ¿Por qué siempre está
esta bella señorita en la casa?
—Tu tía se fue a casa por Año Nuevo. Tu padre tiene trabajo esta noche, no va a venir.
"Bien", piensa Zhao con alivio. Mira a su madre desde atrás y dice bajando la voz:
—Si papá se entera de esto... me mata.
—¿Qué has hecho ahora? —dice la madre de Zhao dándose la vuelta.
—Nada, nada...
La mirada de Zhao se posa en un bote con palillos. Su vista todavía se tiene que recuperar del 
todo. No puede evitar entrecerrar sus ojos. Entonces, mira hacia su madre y continúa:
—Bueno, pues... hmm, mamá, ¿qué piensas sobre ser gay?
La madre de Zhao no parece entender.
—No lo sé. Es un fenómeno social normal, existe hasta en los animales. Tarde o temprano la ley
lo reconocerá... ¿Por qué lo preguntas? Te había preguntado en qué lío te has metido esta vez.
—Ese es el problema —dice Zhao rascándose la nariz—, no seas muy académica conmigo. Sólo
quiero preguntar, si algún día, tu hijo te viene con eso, ¿qué harías?
—No cambies de tema, yo...
—Mamá —interrumpe Zhao.
Su mirada deja de buscar y se detiene, su expresión pasa de "culpable" a "valiente" en un 
instante. La mira con increíble seriedad y dice:
—Lo digo en serio, no es broma.
El rodillo de amasar se cae al suelo con un ruido sordo.
Zhao suspira. Se agacha y levanta el rodillo. Los músculos de su cintura se contraen, definiendo 
una figura robusta bajo la ropa.
—Temo que para papá esto sea difícil de aceptar, por eso quería contártelo a ti primero. He 
pensado en ello y no podía aguantarlo más, y no puedo esconderme de ti, para mí tú eres la 
única madre que he tenido...
La madre de Zhao está paralizada. Agarra el rodillo en estado de shock. Al cabo de un largo rato,
dice tartamudeando:
—Entonces... le has traído a casa para...
Zhao asiente. Entonces, bloquea la puerta con ambas manos y con su cuerpo y dice:
370
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Pero tengo que contártelo antes, he pasado por mucho en los últimos meses, usé todo tipo de 
trucos y artimañas: rodeos, emboscadas, tácticas del Arte de la Guerra, todas las estrategias 
habidas y por haber que pude imaginar. Ha sido más difícil que organizar una revolución. Si 
estás enfadada, mátame, pero no le hagas daño, eso me rompería el corazón.
La madre de Zhao parece haber sido alcanzada por un rayo. Se queda de pie, sin mostrar 
ninguna emoción durante un largo rato. Luego, como un robot que ha sido reiniciado, con 
expresión vacía, comienza a colocar el relleno de los dumplings como un autómata.
Zhao sospecha que quizás haya sido demasiado directo y pregunta:
—¿Mamá?
La madre de Zhao no escucha. Después de unos minutos, está como atrapada en un estado 
narcotizado, no sabe lo que hace o lo que oye, solamente sigue trabajando en la cocina como si 
llevara un piloto automático.
Zhao la llama un par de veces más y ella de repente se despierta y empieza a disparar:
—¿Qué hay de tu trabajo? Y ... ¿qué van a decir los demás? ¿cuál será el panorama a partir de 
ahora? Cierto, yo... he escuchado que has comprado una casa ¿todavía tienes dinero?
Zhao está asombrado. No puede entender cómo ella relaciona el asunto con temas de dinero. 
Parece que su lógica es un gigante enredo y está eligiendo palabras al azar, construyendo frases 
sin sentido y soltándolas sin pensar.
Su madre es educada y nunca ha tenido que preocuparse sobre las necesidades en la vida. 
Gracias a su padre, parece siempre de buen humor y es de mente abierta. El plan de Zhao es 
bastante simple: si puede encargarse de su madre, entonces su padre no será un problema. Y por 
suerte, hablar con su madre es fácil; es inteligente, de buen temperamento, perspicaz y no es 
obstinada. Ella puede lidiar con prácticamente todo de forma racional.
Zhao se había imaginado posibles reacciones. Por ejemplo, quizás se enfadase al principio, o 
quizás sugeriría hablarlo con calma durante varias horas, o quizás, como otras madres, 
comenzaría a hacer preguntas sobre Shen... pero nunca se hubiera esperado una reacción tan 
preocupante y asombrosa.
Quizás porque él nunca ha sido padre.
Zhao se queda sin habla. Realmente no sabe qué decir en ese momento.
La madre de Zhao parece haberse calmado un poco. Su mano se detiene, sujetando un par de 
palillos y luego pregunta dudando un poco:
—¿Es en serio todo esto, o es algún tipo de broma?
La madre de Zhao se inclina hacia un lado. Momentos después, respira profundamente y dice:
—No... no se lo digas todavía a tu padre. Deja que me lo piense primero... ¿quién es él? ¿A qué 
se dedica?
371
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Antes de que Zhao pueda responder, ella se pellizca entre las cejas:
—Oh, cierto, lo siento, me lo has dicho antes, es profesor en la Universidad de Ciudad Dragón.
La madre de Zhao se concentra y lanza un cargamento de preguntas:
—¿Dónde vive? ¿Su familia está de acuerdo? ¿Cómo es? ¿Es buena persona? ¿Te trata bien? 
Yo... recuerdo que has tenido novias antes, ¿por qué de repente...?
Zhao responde hábilmente:
—Mientras tú estés de acuerdo, nadie en este mundo podrá oponerse. Papá tendrá que estar de 
acuerdo contigo ¿verdad? En cuanto a cómo es él...
Zhao sonríe.
—En mi corazón, es "una pieza de jade perfectamente tallada, es único en todo el mundo". 
Simplemente habla con él y lo verás tú misma. Pégame si estás enfadada, pero además de 
novias, también he salido con algunos chicos antes. Sin embargo, voy a ser completamente gay 
por él.
La madre de Zhao observa su expresión. Su corazón se encoge... esto no es egoísmo; como 
padres, ver que alguien se enamora de tu hijo es conmovedor, reconfortante y delicioso; pero si 
es al revés, puede ser un poco amargo.
En mitad de esa amargura, dice con un poco de brusquedad:
—No te creo.
La expresión de Zhao es la misma, pero su corazón está a punto de salírsele por la ansiedad.
Sin esperarlo, su madre continúa:
—Si él es tan bueno como dices, ¿por qué te quiere? ¿es que tiene mal las gafas?
Zhao tropieza y casi aterriza de rodillas en el suelo.
___
NOTAS
[1] Escamas invertidas de dragón: Son escamas que crecen en la dirección opuesta al resto. Si se
las toca, el dragón se enfurece. En japón se usa esta expresión para decir que has hecho enfadar 
a un superior.
[2] Mujer Yaksha: Se refiere a Sun Erniang, personaje de la novela clásica "Margen del Agua". 
La novela describe a Sun como una mujer feroz con mirada cruel y asesina.
372
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.