Capítulo 15

« Sus compañeros, o no son humanos o sufren daño cerebral severo».
___
Un hombre de treinta y tantos, estatura media, con gafas y un mala[*] budista de cuentas de 
madera de sándalo. A simple vista parece un tipo bastante normal.
Se baja del coche, saca el móvil y empieza a grabarse con el hospital de fondo:
—Uno de septiembre, once y veintitrés, misión especial en el Hospital Segundo de Ciudad 
Dragón, Calle Baota Este, Distrito Este; Lin Jing. Cambio.
Un SUV negro acaba de llegar y Zhao sale de él.
—Deja de hacer tonterías y ven conmigo ¡rápido!
"Alguien está a punto de morir y este haciendo video-selfies..."
Sus compañeros, o no son humanos o sufren daño cerebral severo.
El hospital está cubierto por una niebla oscura y no hay nadie dentro. Zhao trata de llamar a 
Shen y Guo, pero nadie contesta al teléfono; maldice y violentamente se precipita a través de la 
puerta del hospital.
Una nube negra salta hacia Zhao, el cual la esquiva con agilidad al tiempo que saca una pequeña
daga. Entonces rueda por el suelo, salta hacia un lado y corta la sombra con precisión 
partiéndola en dos.
Más sombras vienen desde todas direcciones. Lin sigue a Zhao y saca una pistola; mientras 
recita algunos mantras va disparando a las criaturas una tras otra, sin fallar una sola vez.
—¿Has revisado el horóscopo del novato? —Zhao encara el pasillo infestado de sombras— ¿Por
qué parece que los fantasmas y los espíritus le siguen allá donde va?
Li recita:
—Aquello que tiene forma, está vacío... Rezaré por él cuando esto termine.
—¡Lo que está vacío es tu cabeza! ¡Habla español o cierra la boca!
Lin continua con calma:
—... Aquello que es el vacío, tiene forma.
—¡La madre que lo parió...!
Lin hace una pausa y advierte:
—Jefe, deberías purificar tus seis sentidos y alejarte del mal.
74
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
¡Esta es la razón por la que odia su trabajo!
Zhao respira profundamente y pone la daga en su boca; saca un talismán de papel amarillo y lo 
quema con su encendedor. El papel explota en una tormenta de llamas, engullendo todos los 
espíritus cercanos formando una columna de fuego de un metro de altura. Las llamas destruyen 
todo a su paso y la multitud de fantasmas se desvanece en la llamarada mística.
—Amitabha[*], que Buda se apiade de tu alma.
—Basta —Zhao está cabreadísimo.
Medio minuto después tan sólo quedan brasas y cenizas.
Zhao enciende un cigarro con una de las llamas a punto de extinguirse, señala a Lin para que le 
siga y abre la puerta al final del pasillo.
El grupo atrincherado en el pequeño almacén no sabe que la ayuda está en camino, los arañazos 
en la puerta están aumentando con violencia y la respiración de Guo se acelera sin control. Está 
a punto de volverse loco.
Shen lo ignora y pregunta al gato:
—¿Qué hacemos?
Da Qing, el gato viejo y sabio, responde con calma:
—No te preocupes, espera un momento, el Jefe Zhao debe estar por llegar.
—¿Qué? ¿Viene solo? ¿No es peligroso? ¿Cómo va a salvarnos?
Da Qing menea su cola levemente.
—Tranquilo, unos pocos fantasmitas no le van a hacer daño.
Shen frunce el ceño y se apoya contra la pared.
—¿No podemos salvarnos nosotros solos?
Da Qing lo mira y responde con frialdad:
—Tenemos un equipo formado por un humano, una basura, un estado vegetativo y yo... una 
mascota adorable. ¿Cómo quieres que nos salvemos solos?
—¿Acaso no destrocé aquella cosa con una silla?
—Eso fue porque estaba demasiado hambriento y bajó la guardia. Además, dos tipos jóvenes 
tienen una energía vital fuerte, eso debe haberlo debilitado un poco. Ahora estamos rodeados por
una horda de espíritus malignos, no hay nada que podamos hacer... Oh, mierda, ¿por qué hay 
otro más ahí?
75
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Una risa chirriante se pudo escuchar desde el rincón del cuarto. Shen baja su mirada y ve a una 
niña de unos cinco años arrodillada en el suelo, con una inquietante risita y tratando de atrapar el
rabo del gato. Guo salta sobre Shen y se sujeta a él como un koala en un árbol.
—¡Socorro! —la cara de Guo está llena de lágrimas, saliva y mocos y grita como un 
desesperado— ¡¡Fantasma!! ¡¡Es un fantasma!!
El fantasma infantil flota hacia Guo y mira con curiosidad al oficial asustadizo. Guo mira hacia 
abajo con cuidado y ve como esa cosa le saca la lengua y pone los ojos en blanco, al mismo 
tiempo su cabeza gira 360 grados y casi se separa del cuerpo.
Guo están tan sumamente asustado que ya no puede ni desmayarse y sigue aferrado a Shen:
—¡¡¡Aaaaaaaaah!!! ¡¡¡Fantasmaaaaa!!!
Shen sigue firme como un soldado, atrapado cómicamente entre el fantasma, el estúpido koala y 
la horda de fantasmas hambrientos.
Unos metros más allá, el reloj revelador de Zhao está comenzando a fallar; hay demasiadas 
cosas malignas aquí.
—Oye, monje falso, mi reloj se ha vuelto a romper, usa cualquier truco que tengas y rápido.
Lin se sienta en el suelo, cierra sus ojos y sostiene el mala budista en sus manos. Recita mantras 
con voz suave. Zhao se impacienta apoyado en una pared mientras espera.
Un momento después, Lin abre sus ojos y grita:
—¡Allí!
Las cuentas budistas vibran y suenan como un cascabel, y Lin Jing el Santo se levanta y apunta 
en una dirección.
—Por allí.
—Eso fue más rápido de lo habitual —remarca Zhao mientras empieza a caminar.
—Son dos tipos jóvenes, su energía vital combinada es fácil de detectar —explica Lin.
Zhao se detiene.
—¿Dos tipos? ¿Qué hay de la chica?
—Da Qing también está, pero la chica no.
Zhao frunce el ceño, es cierto que Da Qing es un gato, y de los vagos, pero no es cruel ni 
frívolo, y también está el profesor, él no podría haber abandonado a la muchacha.
—Es imposible, Shen nunca abandonaría a un estudiante.
Hace poco que conoce al profesor Shen, pero tiene el convencimiento de que no es de ese tipo 
de persona.
—¿Quién es ese Shen? Pensé que el novato se llamaba Guo —pregunta Lin.
76
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—No necesitas saberlo —responde Zhao con sequedad.
Lin hace una pausa para darse cuenta de algo:
—La última vez que intentaste evitar una conversación así fue cuando estabas enamorado de la 
reina del campus; así es que dime, ¿quién es la reina esta vez? Espera ¿es chico o chica?
—Amitabha, aquello que es el vacío, tiene forma —dice Zhao ignorándolo.
Lin no sabe qué decir.
Zhao ilumina el camino con su encendedor; los enrevesados pasillos se cruzan y se alejan como 
una tela de araña.
"¿Por qué Li Qian no está con ellos? ¿Por qué abandonarían a la muchacha? O... ¿acaso piensan 
que están con ella?"
En ese momento, "Li" abre los ojos.
___
NOTAS
Amitabha: Es el Buda más importante de la secta de Tierra Pura, una rama del budismo. Se 
puede traducir como "Luz infinita". En el caso de Lin, "Amitabha" forma parte de una oración, o
más bien de un mantra. Podría ser como si en el cristianismo se dijera "Dios todopoderoso", 
"Padre nuestro que estás en los cielos" o "Amén", entre otros ejemplos. Sin embargo, el 
personaje es un monje budista y merece mantener los términos originales.
77
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.