Capítulo 63

«Una palabra aparece en su mente... Kunlun».
___
El mercado de las hadas se organiza normalmente en diferentes unidades, uno por distrito, como
hacían antiguamente los mercados de los pueblos. Se organizan anualmente y algunas zonas 
están más concurridas que otras.
Las carreteras de Ciudad Dragón forman una compleja red de transporte, tan congestionada con 
el tráfico, que los ciudadanos se enzarzan diariamente en peleas al lado de la carretera. La 
multitud de peatones ajetreados y bulliciosos también es la más grande. Sin embargo, el tamaño 
del mercado de las hadas es básicamente el más pequeño de la zona.
Aunque la gran ciudad está densamente poblada, con una mezcla de innumerables tipos de 
bondad y maldad, y está el dicho de que "las leyendas se forjan en las ciudades", en realidad no 
es el lugar idóneo para el aprendizaje. A menos que sea por arraigos con el mundo de los vivos, 
o porque vengan para adquirir karma, la mayoría de las hadas no viven aquí, por su propio bien.
Desde que Zhao estableciera la UIE en Ciudad Dragón, innumerables hadas han sido sus 
confidentes, y otras tantas recibieron el calificativo de "hermanos". Sin embargo, nunca antes 
había ido al mercado de las hadas... Esta es básicamente la cena de final de año donde se reúnen 
las tribus de las hadas, no sería apropiado que un forastero como él se uniera, sin importar lo 
cercano que pueda llegar a ser.
Pensándolo bien, esta es la primera vez que ha sido invitado a la fiesta nocturna de las hadas.
Zhao se sienta en el firme carruaje y sus labios se curvan formando una sonrisa inconcebible y 
misteriosa.
—¿Qué pasa? —pregunta Shen.
Zhao pellizca la mano de Shen, el cual se ha estado aferrando a él todo el tiempo. Entre el 
zumbido de las ruedas, dice bajando su voz:
—Creo que nuestra relación está avanzando de forma bastante tradicional. Primero nos 
presentamos el uno al otro y empezamos a conocernos mejor, luego comenzamos a agarrarnos 
de la mano, y ahora ya estamos teniendo citas. Creo que, si seguimos así, pronto llegaremos a la 
última base.
Shen mira rápidamente hacia fuera; sabe que los zorros tienen buen oído. Baja su voz y le dice a
Zhao:
—Puedes decir estas cosas cuando volvamos a casa esta noche, pero no ahora.
—¿Cómo te lo digo? —dice Zhao.
345
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sólo obtiene silencio como respuesta.
Entones continúa con tono rimbombante y sobreactuando:
—Mi buen hermano mayor, te he echado mucho de menos, ya no lo soporto más, sé mío.
Shen aparta su mano. Al cabo de un momento, ve la mano de Zhao buscando en mitad del aire, 
agarrándose a todo. Duda, pero secretamente le sostiene la mano otra vez.
Nadie sabe si el zorro puede escucharlos, pero el carruaje ha avanzado constantemente todo el 
tiempo. Al cabo de unos quince minutos, el carruaje se detiene; el zorro corre las cortinas e 
invita a ambos a salir. Una brisa heladora se cuela dentro de la cabina. El áspero dueto del guqin 
y el xiao [1] puede escucharse, ni muy cerca ni muy lejos; el tono es melancólico, sin embargo, 
los músicos tratan embarazosamente de crear una atmósfera alegre. El resultado es una música 
bastante monstruosa.
Dos porteros están de pie en la entrada, con cabeza de caballo y cuerpo humano. No muy lejos 
de allí, hay un hombre de pie con cola de serpiente... Esta es una de las reglas tácitas del 
mercado de las hadas: todas las hadas deben mostrar parte de su naturaleza bajo su cuerpo 
humano, para que los menos experimentados puedan reconocerlas, y evitar que ocurran 
malentendidos desafortunados.
El hombre serpiente sonríe a Zhao.
—El Guardián ha llegado.
Durante el invierno hace un frío gélido y, por su naturaleza, las hadas serpiente tienden a no salir
cuando comienza a refrescar. Normalmente evitan la festividad y sólo envían a uno o dos 
miembros para representarlos.
Esta hada serpiente estaba claramente esperando a Zhao en la puerta.
Zhao escucha atentamente y dice con educación:
—Mi ojos no funcionan hoy. Espero no haber escuchado mal ¿acaso no es el Tío Cuatro?
El hombre serpiente asiente.
—Qué gran sorpresa que el Guardián todavía se acuerde. Pasa, Zhu Hong me ha contado todo. 
Si necesitas cualquier cosa, sólo tienes que decirlo.
Shen le entrega la caja lacada al portero caballo y ayuda a Zhao a entrar.
Una vez en el interior es como caminar por una zona peatonal. La calle mide unos cien metros 
de largo, pavimentada con losas a ambos lados y dividida con un largo y estrecho río en el 
medio. Un pequeño puente de piedra cruza el río con mesas altas ya colocadas en él. Ambos 
lados de la calle están increíblemente concurridos, iluminado con brillantes linternas y decorado 
con pompones y cintas. Además, la mayoría de los peatones son medio-bestias y medio-
humanos. Algunas hadas han puesto tiendas para vender sus productos a otros miembros.
La serpiente Tío Cuatro camina delante, liderando el camino hacia el puente de piedra.
346
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La fría piedra del puente todavía conserva una fina capa de nieve, pero el pequeño pilar de 
piedra al final del puente ya está envuelto en parras florecidas, salpicado aquí y allá de pequeñas
flores amarillas.
Tío Cuatro se detiene y dice hacia las flores:
—Señorita Yingchun, el Guardián ha llegado. Por favor, salga para recibirlo.
Dicho esto, la solitaria rama de jazmín de invierno se abulta de repente y se extiende al instante 
por este lado del puente, cubriendo la tarima con una alfombra de flores. Innumerables capullos 
diminutos florecen por todo el suelo. Entonces, una joven muchacha brota de las ramas; su parte
superior es humana, pero la inferior todavía está conectada a la frondosa vegetación sin poder 
distinguir la unión entre ambas.
Por su aspecto, parece tener unos quince años. Peinada con dos moños, ojos largos y estrechos, 
parece una joven niña. Mira a Zhao, y luego a Shen.
Por algún motivo, Yingchun parece temer a Shen. Sólo le dedica una mirada rápida y enseguida 
vuelve a mirar a Zhao.
—Tío Gato Negro dijo que el Guardián es tremendamente hermoso—dice entre risitas—, ¿por 
qué te cubres los ojos con unas gafas de sol tan grandes?
Zhao se quita las gafas y se las cuelga en el cuello de la ropa.
—Para hacerme el simpático... pequeña niña, cuando ves a alguien tan guapo como yo, pero te 
das cuenta de que es ciego, quizás quieras darle algo de dinero.
Yingchun se ríe y luego mira sus ojos de cerca. Frunce el ceño y pregunta a Tío Cuatro:
—¿Qué pasa con los cuervos negros? ¿Por qué están haciendo daño a los humanos sin motivo?
Tío Cuatro da unas palmadas en su cabeza y baja su mirada sin decir nada.
—¿La Tribu de los Cuervos no ha enviado a nadie este año? —dice Yingchun mirando a su 
alrededor.
—No sólo aquí, tampoco a los festivales de las demás áreas —dice Tío Cuatro—, no te 
preocupes por eso, concéntrate en tus estudios y haz florecer hermosas flores cuando llegue la 
primavera.
Yingchun murmura, está un poco triste. Saca una pequeña botella y la pone en la palma de la 
mano de Zhao:
—Nuestro líder me dijo que te entregara esto. Incluso dijo que, si el Guardián necesita cualquier
cosa en el futuro, sólo díselo, estaremos encantados de escuchar tus órdenes.
—¿Mis órdenes? —dice Zhao, perplejo— No, no, no, vuestro líder es demasiado amable...
Su voz es interrumpida por un pequeño mono que aparece de la nada sobre las mesas haciendo 
sonar los platillos de cobre que lleva en las manos.
347
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las hadas guardan silencio inmediatamente y muchas mesas de piedra surgen a lo largo de la 
calle.
—Oh —dice Yingchun—, la cena está por comenzar, tengo que actuar. Gran hermano Guardián,
no podemos seguir hablando, disculpa por favor. ¡Cuídate!
—Espera...
Antes de que Zhao pueda continuar, Yingchun se transforma en una extensión de la parra 
florecida y a toda velocidad cubre todas las mesas del puente de piedra. Todos y cada uno de los 
barrotes de la valla están cubiertos por enredaderas y la pequeña tarima del puente queda 
iluminada rápidamente y repleta de vegetación exuberante.
Zhao todavía no ha sacado su mano del bolsillo, en el cual hay un saquito de lino. Se lo dio Da 
Qing, diciendo que pertenecía al Guardián anterior... parece ser un tesoro de su vida pasada, o de
la vida pasada de su vida pasada, o... Es una pequeña taza de jade con cenefas de flores de luna 
[2] grabadas; indescriptiblemente intrincada y cautivadora. Se dice que la taza puede guardar la 
luz de la luna; sería un objeto de gran valor para el estudio de las hadas de las flores.
Zhao quería cambiar la taza por la Miel de las Cien Flores, pero nunca imaginó que las hadas le 
entregaran la miel a cambio de nada, como quien hace una ofrenda a un dios.
La actitud de las hadas de las flores para con él, junto con los cuervos negros que lo atacaron, 
parecen tener implicaciones inconcebibles. Zhao reflexiona y se gira para pedirle a Shen que se 
marchen. Sin embargo, cuando lo hace, se choca con la esquina de una mesa de piedra.
Shen lo sujeta por la cintura, abrazándolo, y bloqueando las miradas furtivas de varias hadas que
están mirando con curiosidad. Luego se dirige a Tío Cuatro:
—Tenemos lo que vinimos a buscar, ya que es una cena de reunión para la tribu de las hadas, 
nosotros los forasteros mejor nos vamos. No querríamos molestar ¿verdad?
Tío Cuatro vislumbra sus gestos posesivos y dice de modo imponente:
—Ya han preparado las mesas para vosotros; os tratamos como los invitados más honorables. 
Por favor, quedaos y bebed antes de marcharos, ¿no os importa?
Shen frunce el ceño.
——El año que viene es el año de nuestra tribu... —dice Tío Cuatro—, el año de la Serpiente. 
Estaré organizando las actividades de esta noche, por favor, disculpadme.
Antes de que Shen pueda protestar, se sube a la tarima arrastrando su cola de serpiente y sus 
largas mangas casi barriendo el suelo. La música se reanuda, pero ya no es un misterioso dueto; 
en esta ocasión están tocando canciones rituales de tiempos ancestrales.
Desde la distancia, una voz femenina canta:
"Vidas del Cielo y la Tierra, nacidas en el Monte Buzhou" [3]
348
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Todas las hadas guardan silencio solemnemente. Tío Cuatro sacude sus mangas, baja su mirada 
y permanece quieto. Luego comienza a hablar con voz profunda:
—Lo viejo se desvanece, lo nuevo se acerca. En este Fin de Año, todas las hadas nos inclinamos
ante los Tres Santos, nos inclinamos ante el Dios Primordial de las Montañas, nos inclinamos 
ante los Grandes Ancestros....
Todas las hadas se levantan y en silencio hacen una reverencia hacia el noroeste.
La voz femenina continúa su cántico alargando cada tono:
"Tierras de tiempos primigenios, formando colinas separadas. Las cimas se alzan sobre las 
nubes, son los pilares de los Cielos. Hijo del Dios del Fuego, Rey de todos los Mares. Llamado 
jinete de dragones, las estrellas convertirán el tiempo..." [4]
Zhao levanta sus cejas con asombro y susurra a Shen:
—¿Sobre quién están cantando? Parece Gong Gong, el Dios del Agua.
Shen todavía sigue con el ceño fruncido y su rostro se oscurece con cada minuto que pasa. Oye 
la pregunta y asiente:
—Eh, sí—responde brevemente.
—¿Es la parte donde Gong Gong choca contra el Monte Buzhou? —continúa Zhao.
Shen responde con otro monosílabo.
—¿Pero no es Gong Gong el Dios del Agua? —pregunta Zhao otra vez— Entonces ¿quién es 
ese Dios Primordial de las Montañas? ¿El Dios de la Montaña Buzhou?
Esta vez, Shen se queda en silencio un momento y luego responde:
—Ah... ¿quizás? No estoy seguro de lo que pasó en aquel entonces.
Zhao parece haber detectado algo en su tono de voz y deja de hacer preguntas. Con un dedo en 
su palma, tamborilea siguiendo el ritmo de la canción.
La canción de las hadas es larga y cuenta la batalla entre Zhuanxu [5] y Gong Gong y de cómo 
Gong Gong derrumbó el Monte Buzhou en un ataque de rabia.
Cuenta la leyenda que, por culpa de Gong Gong, el mundo comenzó a tener el amanecer en el 
este y el atardecer en el oeste. Esta historia parece estar muy relacionada con el origen de las 
hadas, sin embargo, la letra de la canción no parece indicar explícitamente esta conexión.
Todo esto se deduce de los relatos incompletos de la historia y aquellas piezas de información 
que "son más de lo que parecen". Por no mencionar que se trata de historias del principio de los 
tiempos que explican, alejándose de la realidad, las leyendas y los mitos de los dioses. Zhao 
sabe que no debería obsesionarse con la letra de una vieja canción, pero no puede evitarlo. Es 
como si una voz en su corazón le dijera que estas historias, que parecen baladíes y sin relación, 
tienen en realidad un significado más profundo.
349
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Es insólito que esas deidades primigenias tuvieran dos trabajos al mismo tiempo. Si Gong Gong 
es el Dios del Agua, entonces no puede ser el "Dios Primordial de las Montañas", alabado por 
las hadas justo después de los Tres Santos.
¿Qué jefe de qué pueblo de montaña llegó a la historia como una figura divina?
Los dedos de Zhao se tensan. De repente recuerda algo que el hada cuervo le dijo. Una palabra 
aparece en su mente... Kunlun.
Al cabo de un largo rato, las hadas terminan su veneración. Preciosas hadas van rápidamente de 
un lado para otro, sirviendo té y llevando platos. La cena de la reunión de las hadas ha 
comenzado oficialmente.
Shen pone como excusa que debe conducir para rechazar el vino que le ofrecen. Observa a Zhao
bebiendo una copa y le insta:
—Deberíamos marcharnos.
Zhao asiente y está a punto de levantarse cuando oye un gran alboroto proveniente de la 
multitud.
Zhao escucha con atención:
—¿Qué sucede?
Shen mira hacia la tarima elevada.
—La serpiente ha empujado a una media-hada al escenario. Está rezumando humo negro y 
apesta a sangre. Probablemente haya hecho cosas horribles. Para evitar que el castigo de los 
Cielos llegue a las hadas inocentes, lo van a ejecutar. Es una vieja tradición.
Si Guo hubiera estado aquí, reconocería que esa persona es el mismo tipo que casi atropelló 
accidentalmente.
Zhao escucha y se da cuenta de que se trata de asuntos familiares de las hadas y pierde interés. 
Mientras Tío Cuatro recita todos los pecados del acusado, Shen sujeta a Zhao por el brazo y lo 
ayuda a salir de allí.
Cuando están a punto de marcharse, Tío Cuatro por fin termina con los cargos y anuncia:
—Media-hada de la Tribu de los Cuervos, quien se ha alejado del camino del bien. Muchas 
personas han sido lastimadas y las Leyes de los Cielos han sido infringidas. Eres una vergüenza 
para los tuyos. Eliminaré a nuestros proscritos y ejecutaré la justicia por los Cielos...
Lo de "Tribu de los Cuervos" hizo que Zhao y Shen se detuvieran en seco.
Al mismo tiempo, una voz interrumpe a Tío Cuatro:
—¡Esperad!
La voz es increíblemente ronca, con un dejo indescriptible de mal augurio.
350
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen empuja a Zhao detrás de él y su mirada se congela como témpanos de hielo... En la entrada
del mercado de las hadas se extiende una fila de abominables figuras con alas, cubiertas de 
plumas negras.
Es la Tribu de los Cuervos.
___
NOTAS
[1] Xiao: Flauta de bambú
[2] Flor de luna: Tipo de flor, de la familia de las enredaderas, también conocida por Niena 
(Moonflower).
[3] Monte Buzhou: en la mitología china, es la montaña que sujeta los Cielos, como una gran 
columna. Cuando se rompió, la reina Nüwa fue quien reparó los Cielos.
[4] Dios del Fuego: Llamado Zhu Rong, es un dios del fuego de la mitología china. Vivía en un 
palacio en el monte Kunlun y enseñó a la humanidad a utilizar el fuego que había creado Suiren.
Gong Gong, dios del agua, envidiaba que la gente adorara a Zhu Rong más que a él y envió 
contra su residencia cuatro lagos y cinco mares, apagando el fuego sagrado. Inmediatamente el 
mundo quedó a oscuras. Indignado, Zhu Rong montó sobre un dragón de fuego y comenzó a 
guerrear contra Gong Gong. Éste, lleno de ira, golpeó su cabeza contra el monte Buzhou (不周
山, Bùzhōu shān), uno de los pilares de la tierra, que posteriormente repararía Nüwa.—
Wikipedia.
[5] Zhuanxu: Dios del Norte y uno de los Cinco Emperadores Augustos. Fue quien ordenó 
separar el cielo y la tierra.
351
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.