Capítulo 61

«De hecho, parece como si Zhao ya supiera algo».
___
Zhao se lava precipitadamente y encuentra las vendas y la medicina en la mesa de café. Cierra 
los ojos y se pone la venda dándole unas vueltas, luego toma un papel y un bolígrafo de la 
mesita de noche. No importa qué tipo de papel; garabatea varias palabras desordenadas que se 
supone que deberían decir "He ido al número 4 de la Avenida de la Luz", luego deja el 
apartamento con pasos cautelosos.
Su corazón, que ha estado latiendo fuertemente desde que despertó de la pesadilla, ahora está 
más silencioso en sus rápidos movimientos.
Cuando el ascensor se detiene en la planta baja, Zhao ajusta su respiración y concentra toda su 
energía en el tercer ojo entre sus cejas. Sale caminando con pasos grandes y decisivos.
Ve a mucha gente yendo y viniendo, muy rápido. Zhao llega a la conclusión de que las figuras 
con un halo brillante son personas, y las que no lo tienen, bueno, claramente no puede saber lo 
que son.
Al principio, por alguna razón, su visión no es muy clara; sólo ve una capa borrosa de luces y 
sombras. Sin embargo, a medida que Zhao va saliendo del área residencial, parece que poco a 
poco se acostumbra a esta forma de "ver" el mundo, y las siluetas comienzan a materializarse.
Lentamente comienza a ver el fuego sagrado de Samadhi en todas las personas, incluso las tres 
flores en sus cabezas [1]. Finalmente, Zhao puede ver claramente, en alguien que pasaba, que el 
halo de una persona viva es como una "membrana" borrosa, que cubre a la persona de la cabeza 
a los pies, con símbolos extraños por todas partes.
Zhao se detiene al lado de la carretera y saca su mano para llamar a un taxi. Pero, como no 
puede ver, lo único que puede hacer es mantener la mano alzada y probar suerte.
Una vez que consigue llamar a un taxi y entrar en él, Zhao puede ver con claridad que los 
símbolos dibujados en los cuerpos de las personas no son jeroglíficos, sino palabras.
Increíblemente pequeñas y densas; cambiando a cada segundo. Zhao no puede evitar mirar al 
taxista, el cual lo llama un par de veces hasta que Zhao dice:
—Oh, perdón; al número 4 de la Avenida de la Luz, déjeme en la entrada.
El taxista mira extrañado el vendaje de sus ojos.
—Oye chico, ¿qué le pasa a tus ojos?
—Me hice daño jugando basketball —dice Zhao de casualidad.
331
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Uf! —continúa el taxista —¿aún puedes ver?
—Me he puesto pomada, por eso no puedo abrir los ojos —dice Zhao—, sólo tengo que estar así
un par de días.
La charla continúa hasta que finalmente llegan al número 4 de la Avenida de la Luz. El taxi se 
detiene al lado de la vereda; Zhao se queda pensando, saca su billetera y se la entrega al taxista.
—No puedo ver, toma lo que cueste.
—¿Eh? ¿Te fías de mí? —el taxista está sorprendido.
—No es que haya mucho dinero—sonríe Zhao—, adelante.
El taxista duda, imprime el recibo y busca dentro de la billetera. Al mismo tiempo, Zhao observa
detenidamente las cambiantes palabras en su cuerpo. Oye cómo el taxista rebusca en la billetera,
haciendo ruido, y también ve cómo saca algo, duda, y lo vuelve a dejar dentro. Entonces, saca 
otro billete, toma el cambio y lo deposita en la billetera de Zhao.
Zhao hace una mueca con sus labios... su visión es cada vez más clara y ahora puede también 
distinguir los colores de las palabras. Ahora puede ver que son negras y rojas. Mientras el taxista
deja el cambio dentro de la billetera, Zhao ve una pequeña línea de letras rojas pasando por su 
cuerpo.
Así es que ese es su significado... le da las gracias al taxista y le dice que no hace falta que le 
ayude a caminar. Zhao se da cuenta de que las pequeñas palabras indican la virtud de la persona:
rojo es bueno, negro es malvado. Resulta que el taxista no se aprovechó de la situación.
Entonces, Zhao frunce el ceño, mientras tiene la sensación de que algo se está despertando 
dentro de él a una velocidad imparable. No puede distinguir si se trata de algo bueno o malo.
Esta sensación... comenzó durante el terremoto del Pilar de la Naturaleza.
¿Acaso fue un terremoto natural causado por las placas tectónicas?
El portero, que estaba tallando huesos en ese momento, lo ve desde lejos y felizmente deja el 
cincel y lo saluda:
—¡Eh, Jefe Zhao! ¿Qué le pasó a sus ojos?
—Un accidente —dice Zhao tranquilamente—, Tío Li, ¿podrías ayudarme un poco?
El Tío Li no ha tenido tiempo ni de acercarse cuando alguien se precipita rápidamente desde 
atrás. Shen agarra su mano y trata de controlar la fuerza de su mano y su voz temblorosa:
—¿Por qué no me has esperado? Sólo salí a comprar el desayuno y cuando volví ya te habías 
ido. ¿No sabes que estaba preocupado? Si vuelves a hacerlo te juro que...
"¿Te juro que...?"
Shen respira profundamente varias veces para calmar sus pulmones ardiendo de rabia. Y aún así 
parece que no puede terminar su frase.
332
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao se gira hacia él y a través de su visión del tercer ojo, que se está volviendo cada vez más 
brillante y clara por razones desconocidas, puede ver líneas y líneas de letras rojas y brillantes 
en el cuerpo de Shen, representando buena virtud.
Sin embargo, no perduran. Como un conjunto de olas surgiendo rápidamente, las palabras son 
arrastradas por un tsunami de oscuridad dejando limpio su cuerpo. Como una playa de arena 
donde ninguna marca puede permanecer.
Zhao tiene los ojos doloridos, pero no puede entender de dónde procede ese dolor. Es como un 
recuerdo que ha sido enterrado durante siglos y que finalmente una ráfaga de viento arrastra 
innumerables capas de polvo, desvelando el cuerpo desnudo que se esconde debajo, el inevitable
rincón de la verdad. El dolor atraviesa su corazón.
—Es que ya sabía que me alcanzarías en cualquier momento.
Zhao casi pierde el control. Mantiene su apariencia de quien charla tranquilamente, pero su voz 
tiene un temblor sutil, apenas detectable.
—Justo a tiempo, entra conmigo —dice Zhao.
Zhao hace su gran entrada sin avisar a nadie, lo cual provoca el caos en la oficina. Da Qing se ha
marchado enfurruñado a otra parte, así es que, hasta ese momento, la gente de la UIE descubre 
que su Jefe que llevaba dos días desaparecido no lo ha estado pasando bien, sino que ha tenido 
un accidente.
La mano de Zhu tiembla mientras le quita la venda, y cuando ve sus brillantes y desenfocados 
ojos, sus ojos se ponen rojos.
Zhao mueve su mano, pero se da cuenta de que como no puede ver, no sería adecuado tocar a 
una mujer a tientas. Con cierta vergüenza baja su mano y dice sin poder hacer nada:
—¿Quién es el ciego ahora, tú o yo? Ni siquiera estoy llorando ¿por qué te pones tan nerviosa?
Zhu le tira las vendas a la cara.
—¿Quién está llorando? ¡Si al menos supieras llorar! No hay lugar en este mundo al que no te 
atrevas a ir, y no hay nadie a quien no te atrevas a molestar ¿verdad? Te crees que eres el 
hermano menor de los fantasmas de arriba, ¿eh? ¡Idiota!
Zhao se queda en silencio un momento y responde:
—Mensaje recibido, el idiota te ha escuchado.
Ni los cuchillos ni las pistolas pueden hacerle daño, ni tampoco las palabras, ya sean duras o 
amables. Zhu pasa de Zhao y mira a Shen. Como si hubiera comido pólvora, dispara sus 
palabras como una ametralladora:
—¿No te gusta? ¿No eres un experto? ¿Qué estabas haciendo cuando sucedió esto?
Chu y Lin intercambian miradas en silencio; la situación realmente parece ser... incómoda.
333
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao también puede escucharlo. Se siente avergonzado al instante y trata de disimular con una 
broma... Zhao tira de la manga a Shen y trata de sonreír:
—¿Te gusto? ¿Por qué nunca lo mencionaste? Quiero decir, Profesor Shen esto es bastante raro 
en ti, si te gusto ¿por qué se lo has contado primero a ella...?
—¡Cállate! —Zhu no quiere que se libre de esta y lo interrumpe.
La sonrisa en la cara de Zhao parece un dibujo y se borra al instante.
—Basta, he tenido un accidente por mi cuenta ¿qué tiene que ver eso con él? ¿Es que tenemos 
que estar pegados las 24 horas? ¡Cuando el Infierno se congele!
La mirada de Zhu casi se vuelve hostil y Shen no puede evitar interrumpir.
—De hecho, fue mi c...
Zhao frunce el ceño y hace un gesto con la mano, dando por terminada la conversación sin 
miramientos:
—No quiero discutir eso ahora. Podemos discutir asuntos sin importancia más tarde. Cállate por 
ahora.
Entonces, toma una Orden del Guardián y la enciende, entonces dice:
—Da Qing, ven para acá.
Con el sonido de un cascabel sustituyendo su voz, Da Qing aparece desde un rincón de la pared, 
y pasa por delante de los demás en silencio. Salta sobre las piernas de Zhao y examina sus ojos.
—He pensado durante mucho tiempo —dice Da Qing saltando sobre la mesa—, y he revisado 
algunos libros. Tengo una ligera idea de qué pasa con tus ojos. Has dicho que convocaste el 
Fuego Infernal, quemando al pequeño cuervo, y luego éste se sacrificó y entró en la campana 
dorada ¿cierto? El sonido del alma rompiéndose junto con el Fuego Infernal, y la cantidad de 
energía oscura debió dispararse. Tú debías estar demasiado cerca, por eso tus ojos se dañaron, y 
ahora estás temporalmente ciego.
Zhao asiente sutilmente, pero Shen se da cuenta de lo que el gato negro acaba de decir.
—¿Temporalmente?
Da Qing lo confirma, pero luego mira a Zhao.
Pero Shen no se da cuenta. Entra en pánico cuando está nervioso por Zhao y sigue preguntando:
—¿Cuándo se recuperará? ¿Qué medicina necesita? ¿Dónde la encuentro?
Da Qing mira silenciosamente a Shen y ve que está preocupado de verdad. Con un suspiro en su 
corazón, continúa:
—Las Hadas de las Flores normalmente se ocultan del resto del mundo. Pero tienen un tipo de 
miel extraordinariamente especial, llamada miel de las Cien Flores. Dice la leyenda que esta 
334
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
miel está hecha de treinta y tres tipos de flores de los Cielos, treinta y tres de la Tierra y treinta y
tres del Infierno; tomando la esencia más pura del néctar de cada flor para hacerla. Puede curar 
todo tipo de toxinas, cura y revitaliza y es la mejor solución para las heridas de los ojos... si 
quieres encontrarla, quizás...
—En el mercado de las hadas a final de año —continúa Zhao suavemente.
—¿Cómo lo has sabido? —pregunta Da Qing de golpe.
Zhao le da unas palmadas en la cabeza, pero no responde. Parece estar pensando en algo. 
Entonces, al cabo de un rato, dice en voz baja:
—Ya has terminado, ahora me toca decir algo... Lo primero, a partir de ahora, cualquiera que 
contacte con el Infierno deberá enviarme una transcripción, no os dejéis nada. Segundo, el 
número 4 de la Avenida de la Luz queda totalmente prohibido a personas ajenas, aquellos que 
vengan con regalos durante el Año nuevo deberán quedarse en la recepción. Tercero, haced 
saber a los otros departamentos que estamos entrando en el periodo de cierre al final del año, por
lo tanto, a menos que el Comisionado nos mande un caso directamente, traten de no aceptar 
ningún caso más. Cuarto, si alguien bajo la Orden del Guardián no puede venir a trabajar deberá 
pedir permiso para ausentarse, el cual deberé firmar y aprobar. Necesito saber dónde estáis en 
todo momento.
Zhu pierde la concentración por un momento y pregunta:
—Entonces, el mercado de las hadas...
—Eso no es problema, Shen Wei puede acompañarme —Zhao hace una pausa—, haré que te 
preparen una habitación en el tercer piso, si necesitas descansar puedes ir ahí.
No le importa la reacción de los demás, se levanta agarrándose al escritorio y camina hacia la 
biblioteca en la pared.
—Tengo que hablar con Sang Zan. Shen Wei espérame aquí. Los demás informad al resto de 
departamentos sobre lo que acabo de decir.
La biblioteca está muy iluminada, aunque no hay ni un solo rayo de sol, por eso Sang puede 
trabajar con libertad en su interior incluso durante el día. Cuando ve a Zhao, este lo saluda con 
alegría.
—¡Hola, Jeje Zhao tantamudo!
Zhao permanece en silencio un segundo y comenta.
—¿Qué coño...? ¿Quién te ha enseñado eso?
—Gato tantamudo —Sang sabe que su pronunciación no es precisa y practica con diligencia—: 
Jej....Jef... ¡Zhao tantamudo!
335
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao sonríe porque no le importa. Mira alrededor con su tercer ojo y se da cuenta de que puede 
ver la forma de la mayoría de los libros. Busca por un rato y luego le dice a Sang:
—Dame el libro que leí el otro día.
Sang rápidamente saca el Libro de las Almas. Es bastante impresionante que, aunque no conoce 
las palabras, recuerda claramente cada una de ellas.
Zhao "ve" claramente las palabras "Libro de las Almas" en la portada. Y antes de moverse, el 
libro se abre solo y ve algo que no había notado antes... una página ha sido arrancada, y bajo la 
visión del tercer ojo, la página arrancada parece estar goteando sangre violeta.
Zhao cierra el libro de un golpe. Sang mira de reojo su expresión y Zhao no dice una sola 
palabra.
Al cabo de un largo rato, Zhao pregunta con voz profunda:
—¿Crees que hay "coincidencias" perfectas en este mundo?
Sang hace mucho esfuerzo y después de un rato finalmente entiende lo que significa 
"coincidencia". Como no puede hablar claramente siempre parece un poco bobo. Sin embargo, 
en realidad no es tonto, todo el mundo lo sabe.
Sang niega con la cabeza y dice con extraña precisión:
—No lo creo.
—Yo tampoco —dice Zhao lentamente—, la tribu de las hadas parece tener amistad con el 
Infierno, pero no es así. Estoy a cargo de la Orden del Guardián y lo único que realmente quiero 
es cumplir con mi responsabilidad y proteger el mundo de los vivos y disfrutar mi vida feliz con 
mi esposa y mi gato gordo. Pero hay gente que simplemente me lo está haciendo difícil.
Habló demasiado y fue demasiado complejo para que Sang pudiera entenderlo. Aun así, le 
dedica a Zhao una mirada de entendimiento y pregunta directamente:
—¿Cómo puedo ayudarti?
—Dame una hoja de papel —dice Zhao bajando su mirada.
Escribe lo que el hada cuervo le dijo la otra noche. Resulta que estuvo fingiendo su ignorancia; 
de hecho, puede recordar cada palabra. Entonces, bajo la última línea, escribe "Kunlun" con 
letras anchas y un fuerte giro del bolígrafo en el último trazo.
—Quiero todos los libros con esta palabra —dice Zhao—, no se lo digas a nadie, incluyendo 
Wang Zheng. Gracias hermano.
Sang lo trata casi como un salvador. Aunque suele ser astuto y manipulador, en el fondo sabe 
diferenciar el bien y el mal.
—No te preocupes, Jefe Zhao tantamudo. —le promete formalmente Sang.
—Bueno, le voy a patear el trasero a ese gato gordo por ti —dice Zhao medio en broma.
336
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
___
NOTAS
[1] Fuego Samadhi y las Tres Flores: El fuego Samadhi (fuego sagrado de Samadhi, o fuego de 
la verdad Samadhi) es un fuego tan poderoso como el fuego de los dioses. También es un tipo de
meditación budista.
Las tres flores son un concepto del taoísmo que representan la vida humana. También son 
conocidas como los "Tres Tesoros" y sus nombres son: Jing Qi Shen (精氣神). 
Aproximadamente, el Jing es la vitalidad, lo corpóreo; el Qi es la energía interior; y el Shen es el
espíritu o conciencia.
337
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.