Capítulo 73

«Déjame decirte, la clave para mentir está en cuidar los detalles».
___
—No, no estoy loco. Tú tienes el Pilar de la Naturaleza, pues que así sea; tarde o temprano me 
lo entregarás. Pero yo necesito el Pincel de la Virtud. Si colapsan la mitad de los pilares que 
sostienen el cielo, nadie podrá detenerme.
El Cara Fantasma habla al fin. Entonces, su oscura mirada busca entre la multitud.
—Veo que has traído compañía... ¿tienen miedo a que te cambies de bando?
Sus palabras son como una bofetada cruzando la cara a la mayoría de los presentes.
El Cara Fantasma sigue buscando y ve a Zhao; su sonrisa es cada vez más misteriosa.
—Oh, el Guardián también está aquí, no me extraña.
Da Qing está a punto de dar un paso adelante, con cara seria, pero Zhao lo agarra de su largo 
cabello y tira de él hacia atrás.
Con una sonrisa falsa, sujeta el cabello de Da Qing y lo inmoviliza, mientras con la otra mano 
busca un cigarro en su bolsillo.
Aunque tiene forma humana, Da Qing sigue conservando su instinto felino y se gira 
amenazando a Zhao con sus garras, pero sin uñas no es muy efectivo. La mano de Zhao se está 
congelando y eso hizo retraerse a Da Qing.
—No me causes problemas, gato gordo —llamar así a esta "persona" no parece extraño viniendo
de Zhao.
—¿Pero, qué te pasa? —pregunta Da Qing.
Un anillo de humo sale de sus pálidos labios, sus ojos brillan con una luz paralizante.
—Estoy un poco nervioso —susurra Zhao, mientras el cigarro se mueve entre sus dedos.
Da Qing abre sus ojos por el asombro.
Zhao mira a su alrededor y continúa:
—Los Cuervos están con el Infierno, las demás hadas se han agrupado por tribus, y los Arhats 
del Oeste [1], ¿qué son? ¿Taoístas?
Después de derrumbarse el hacha del Cara Fantasma, la multitud se dividió en grupos de forma 
natural.
—Algunos son santos, otros han trascendido y están trabajando para el Cielo —dice Da Qing—,
pero ninguno de ellos tiene lo que hay que tener para mediar entre estos dos; sin ti, ni siquiera 
416
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
pueden llegar hasta aquí arriba. Excepto ellos dos, la única que se atreve a comenzar una lucha 
en este lugar es aquella con cuerpo de serpiente.
La cara de una persona, el cuerpo de una serpiente: esa debe ser la antigua diosa y poderosa 
emperatriz Nuwa.
Los copos de nieve vuelan en el cielo turbio. Las horribles bestias espirituales, los ángeles y los 
demonios procedentes de todas partes, están de pie enfrentados los unos contra los otros; 
comienza la batalla.
Da Qing evita todo contacto con el árbol sagrado, tratando de mantener la calma, y dice a Zhao:
—Será mejor que te quedes atrás.
La nieve cae sobre el cigarro de Zhao. Saca un pañuelo, envuelve el cigarro y se lo guarda en el 
bolsillo, luego deja el campo de batalla tal como Da Qing sugirió. Camina bajo el árbol sagrado 
y posa su mano sobre el tronco congelado y marchito.
Es difícil saber la altura del árbol sagrado, pero sus raíces sobresalen en la tierra, llegando a la 
altura del pecho de Zhao; el miso árbol es como un dios.
"Aunque no sé nada, tú sí me reconoces, ¿verdad?", piensa Zhao.
De repente, un brote verde sale del tronco del árbol, curvándose lentamente como una hebra de 
pelo y suavemente se enrolla alrededor de su dedo.
Zhao sujeta su mochila y sonríe:
—Entonces le voy a dar una oportunidad.
En ese momento, el gigantesco Caldero de las Almas está siendo levantado por la mano del Cara
Fantasma, cubriendo el cielo. Sobre sus dedos pálidos, una substancia oscura hierve dentro del 
Caldero.
—El árbol primigenio de la virtud... un cuerpo que no está vivo, pero que aún no está muerto —
Zhao oye murmurar al Cara Fantasma—, ¿acaso sabe el Guardián lo que realmente es el Pincel 
de la Virtud?
Zhao se da la vuelta, con la espalda contra el árbol, y mira hacia el Cara Fantasma desde lejos.
—Escuchémoslo.
—Antes de que Yan y los Emperadores Amarillos se enfrentaran en Chiyou, los conflictos entre 
los dioses eran comunes. Fuxi y Nuwa querían establecer un orden, por eso subieron al Monte 
Kunlun y obtuvieron una rama del árbol sagrado. Nuwa se arrepintió de haber creado las tres 
maldades eternas cuando creó a los humanos a partir del barro, y por eso se encargó de plantar la
rama en la tierra de la gran blasfemia.
—¡Cállate! —grita el Cazador de Almas.
417
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Un vacío profundo de oscuridad lo rodea, mientras la hoja de la espada en su mano se alarga 
indefinidamente, como el bastón mágico de Son Wukong [2]; sólo la empuñadura mantiene su 
tamaño original, aguantando el peso colosal de la gigantesca espada.
La espada del Cazador de Almas casi alcanza los límites del horizonte, formando una tormenta 
atronadora, que parece abrir un agujero en el cielo, y provocando el trueno y el rayo divino, que 
se precipita hacia la cabeza del Cara Fantasma.
Con una carcajada, el Cara Fantasma mira hacia arriba y con la boca abierta engulle el rayo. La 
espada del Cazador de Almas cae golpeando inmediatamente, apuntando al Caldero de las 
Almas en su mano y pasando por su pecho. El ataque de la espada crea fuertes ráfagas que a su 
vez rompen el hielo formando fragmentos del tamaño de un puño. Un grupo grande de bestias 
espirituales se abalanza dando saltos; en mitad del caos de oscuridad en la cima del Monte 
Kunlun, continúa la batalla entre dioses y fantasmas.
Zhao lucha por mantener el equilibrio y se sienta en una de las raíces del árbol sagrado. No hay 
nada que pueda hacer en mitad de todo ese caos más que encender un cigarro; al fin comprende 
el dilema del Cazador de Almas... el Cara Fantasma no lo trata como a un enemigo, mientras que
los demás no lo tratan como a un aliado... Aquí están mostrando su auténtico poder; la última 
vez, bajo el Pilar de la Naturaleza, si el Cara Fantasma no se hubiera retirado, la situación no 
hubiera terminado tan fácilmente.
El Cara Fantasma no parece querer una lucha real con el Cazador de Almas.
—¿La tierra de la gran blasfemia? —repite Zhao.
Poco a poco el Cara Fantasma está desvelando todas las preguntas que tenía... Dice la leyenda 
que los humanos nacieron con tres maldades, que son "codicia", "odio" e "ignorancia"; en ese 
libro, se dice que estas tres maldades eternas provienen del barro, y quizás por eso la tierra de la 
gran blasfemia es la raíz de "la codicia, el odio y la ignorancia".
El Cara Fantasma da un salto hacia arriba y esquiva la espada del Cazador que termina 
chocando contra el suelo, causando un temblor por todo el Monte Kunlun.
—El árbol sagrado ha mostrado clemencia —continúa—, se marchitó y murió, y brotó de nuevo,
convirtiéndose en el legendario árbol de la virtud. Entonces, después de la batalla entre Chiyou y
los dos emperadores...
—¡Cállate! ¡Cállate! —la espada del Cazador de Almas lo cruza horizontalmente.
Zhao no puede ver donde está Shen, ni se imagina cómo puede sostener una espada de esa 
envergadura con tanta facilidad.
Con un corte en el medio, el Cara Fantasma se detiene; su cuerpo se encoge y su altura se reduce
a la mitad mientras esquiva por los pelos la espada del Cazador casi rozando su cabeza. Con un 
gran golpe, el Caldero de las Almas se estrella contra el suelo y, al instante innumerables voces 
se oyen en todas direcciones, pronunciando su nombre.
418
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Una infinidad de bestias espirituales salen del Caldero de las Almas.
Zhao observa el Caldero, ni indignado ni nervioso. Ni siquiera se percata que hay alguien 
acercándose por detrás.
Da Qinq está menos tranquilo. Se baja del árbol de un salto con una daga en la mano, como las 
garras ocultas de un gato, acercándose rápidamente a esa figura, como un fantasma.
El Cara Fantasma bloquea la daga con su mano de acero y con un ligero sonido metálico, la 
daga de Da Qing vuela por los aires. El Cara Fantasma trata de atrapar a Da Qing por el cuello, 
pero incluso después de haberse transformado, es increíblemente ágil como un gato; salta hacia 
atrás con dos volteretas hacia las ramas del árbol sagrado, observando al Cara Fantasma.
—Piensa quién es el amo del gato antes de jugar con él —dice Zhao finalmente; hace una pausa,
se gira lentamente hacia el Cara Fantasma y deja de sonreír. Mirándolo fijamente, empieza a 
reírse de nuevo:
—Sólo has conseguido llegar hasta aquí gracias a la llama de mi hombro, ¿te crees que este es tu
territorio?
Con esas palabras, el engreído fantasma se detiene de golpe, quedándose a unos metros de Zhao,
sin atreverse a acercarse.
Shen ha escuchado lo mismo, está petrificado.
—Después de la batalla entre Yan, los Emperadores Amarillos y Chiyou, los Tres Soberanos no 
podían soportar ver el mundo en ese estado, por eso fabricaron el Pincel de la Virtud a partir del 
árbol primigenio; todas las cosas de este mundo tienen espíritus, y por eso el Pincel de la Virtud 
guarda registro de todos los actos buenos y malos —Zhao dedica una mirada maliciosa al Cara 
Fantasma mientras forma un anillo de humo, sin prisa—. Entonces el Pincel de la Virtud, como 
uno de los Cuatro Artefactos Místicos, fue sellado por Nuwa cuando reparó los Cielos y 
convirtió las cuatro patas de Ao en los cuatro pilares del cielo. El Reloj de la Reencarnación fue 
depositado en la tierra, el Pilar de la Naturaleza fue enterrado bajo ella, el Pincel de la Virtud...
Los labios de Zhao se curvan ligeramente mientras mira hacia otro lado.
—El Pincel de la Virtud se quebró en innumerables piezas y se depositó en cada una de las 
almas que viven en la tierra... ¿Verdad, Honorable Juez?
Una silueta que se estaba escondiendo detrás del árbol sagrado se aproxima y se arrodilla, la 
frente contra el suelo.
—Por favor, perdonad mi falta de honestidad, Lord Kunlun.
Zhao ni siquiera mira al juez y suspira.
—Quizás el juez es un alma amable y no se le da bien mentir... Déjame decirte, la clave para 
mentir está en cuidar los detalles. Todo lo que me contaste anoche no fue más que un sinsentido,
cualquiera podría haberlo visto... el alma humana proviene de la creación de Nuwa, ¿cómo 
podrían las piezas del Pincel ser las almas de los humanos? Usar el alma de cada ser viviente 
419
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
para formar el Pincel de la Virtud... Yo no sería capaz de hacerlo, nadie de los que estamos aquí 
sería capaz de hacerlo ¿no crees? Me temo que muchos de los que han venido hoy hasta aquí 
han sido engañados por tu historia.
El juez tiembla como un flan.
En este momento, el gigantesco Caldero de las Almas empieza a temblar, junto con todo el 
Monte Kunlun. El árbol sagrado detrás de Zhao se cubre con innumerables brotes y flores donde
las ramas ya se habían marchitado.
Zhao se apoya lentamente contra el tronco, impasible ante la conmoción, incluso añade después 
del terremoto:
—El Pincel de la Virtud me pertenece ¿por qué no se lo devuelves a su legítimo dueño?
La máscara en el Cara Fantasma se retuerce y se deforma; Zhao entrecierra sus ojos, con un 
pañuelo mojado con nieve, se limpia las cenizas y dispara la bomba:
—No me tomes el pelo, sé cómo te ves detrás de esa máscara.
Zhao baja la voz y sigue disparando:
—Tu aspecto no es más que una ilusión, ¿crees que no me iba a dar cuenta?
Antes de que el Cazador de Almas pueda decir nada, una tormenta gigante azota el Monte 
Kunlun. Da Qing casi se cae del árbol, se transforma en un gato y se sujeta a la rama con sus 
garras. Excepto el Cara Fantasma, el Cazador de Almas y Zhao, que tiene el árbol que lo 
protege, todos los demás so arrastrados por el vendaval.
El juez rueda por el suelo con la cara llena de barro, aquellos que estaban luchando en el aire 
caen al suelo golpeándose, aquellos que estaban en suelo son levantados por el aire; numerosas 
bestias espirituales se ven arrastradas por el ciclón que amenaza con succionarlos a todos.
En el centro del tornado, un gigantesco pincel brilla con una luz ondulante: ¡es el Pincel de la 
Virtud!
El Caldero de las Almas se rompe en pedazos y el Pincel de la Virtud está entero de nuevo.
Sin embargo, Zhao, Shen y el Cara Fantasma no se mueven, como si ese gigantesco pincel que 
han estado buscando, ya no les importara ni lo más mínimo.
—Si el Guard... Dios de la Montaña lo quiere ¿por qué no vas a buscarlo? —pregunta el Cara 
Fantasma.
Zhao consigue mantener su expresión de chulería contra las ráfagas de viento y dice con 
profundo significado:
—Me temo que alguien se quiere aprovechar.
El juez mantiene la cabeza gacha y no se atreve a pronunciar palabra.
—Estás en tu derecho de quedártelo —dice el Cara Fantasma suspirando—, ya no lo quiero.
420
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después, con un silbido, una horda de bestias surge del suelo, rodeándolos. El Cazador de 
Almas permanece junto a Zhao, espada en mano.
—Oh —dice Zhao fríamente—, parece que mi árbol tiene termitas.
De repente, algo sale de su mano, como un spray de ácido. Las bestias se lamentan con gritos 
inhumanos; el juez está pálido por el miedo y sale corriendo, sin importarle el tornado, mientras 
dice:
—Sopa de los 5 negros, es... la Sopa de los 5 negros...
La Sopa de los 5 negros está hecha de la sangre de un perro negro, un gato negro, una mula 
negra, un cerdo negro y un pollo negro. Tienen que haber nacido en la hora oscura y en una 
montaña oscura, tienen las entrañas negras y pelo completamente negro. No son particularmente
bonitos, pero son especiales, y se usan contra aquellos que vienen de debajo de la tierra.
No hace falta decir para quién fue preparada esta sopa originalmente.
Antes de que nadie pueda moverse, el Pincel de la Virtud se encoge y vuela hacia el árbol 
sagrado en una fracción de segundo, introduciéndose en el tronco.
Nadie pudo verlo venir. El Cara Fantasma aparta al juez de una bofetada y se acerca al árbol 
sagrado. Zhao bloquea su mano.
El brazo del Cara Fantasma es duro como el acero, lastimando la muñeca de Zhao. Pero él no 
parece notar el dolor y el Cara Fantasma no parece querer pelearse con él cara a cara; se hace a 
un lado y trata de entrar en el tronco del árbol sagrado.
Con un grito penetrante, la mano del Cara Fantasma es rechazada por el árbol; con tal fuerza que
dos de sus dedos están ahora quebrados, goteando sangre negra.
Zhao pone su mano en el bolsillo, como si lo hubiera visto venir y dice con una sonrisa:
—No quería que te lastimaras la mano, pero es que no aprendes, ¿verdad?
El Cara Fantasma aprieta sus dientes y luego se desvanece en una nube de humo negro. Pero no 
se lleva a sus esbirros porque han sido decapitados por el Cazador de Almas.
Zhao deja ir un suspiro de alivio y muestra una sonrisa astuta. Entonces, toca el tronco del árbol 
y siente una fuerza que lo atrae.
"Qué gran árbol", piensa Zhao.
—Tú... —dice Shen con la capucha bajada por culpa del tornado, incluso se ha disipado la 
oscura niebla que normalmente esconde su rostro. La cara con la que Zhao está familiarizado es 
una mezcla de complejas emociones: esperanza, angustia, nervios... —¿Tú... lo recuerdas todo?
421
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Por supuesto, todo era mentira... Estos idiotas... se lo creen todo —dice Zhao guiñando un 
ojo, luego mueve la muñeca y continúa—: Joder, cómo duele, ese Cara Fantasma es como una 
estatua de metal.
Shen siente cómo su corazón está atascado en su garganta y luego baja hasta su estómago 
dejándole un dolor en el pecho.
—Ayúdame a detenerlos; el árbol sagrado está llamando, tengo que echar un vistazo. Mejor 
incluso si consigo el Pincel de la Virtud—dice Zhao y luego salta dentro del árbol sagrado. Con 
medio cuerpo fuera, se acuerda de algo y se gira hacia Shen—, si llegas antes a casa, deja las 
luces encendidas y la puerta abierta. Te quiero.
Entonces, Zhao desaparece dentro del árbol sagrado.
___
NOTAS
[1] Arthas: son los iluminados que no han llegado todavía al Nirvana.
[2] Bastón mágico de Son Wukong: El Ru Yi Bang (如意棒) (en japonés nyoibō) es el bastón 
mágico usado por Sun Wukong en la novela clásica china Viaje al Oeste. Son Wukong es el rey 
mono.
422
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.