Capítulo 30

«¿Acaso no es muy respetado, pero también temido?»
___
La voz de Wang es bastante agradable, si todavía fuera humana podría haber sido cantante o 
algo así. Pero ahora es un fantasma, su voz se ha deteriorado y habla con un tono débil y etéreo 
que pone los pelos de punta y provoca escalofríos que recorren la espalda.
De pronto, ella habló, provocando que el grupo se sorprenda.
Los estudiantes de Shen la miraron y, como Wang no está acostumbrada a su cuerpo, no tuvo 
más remedio que permanecer a la vista de todos.
—Chicos, esperad aquí. Iré a echar un vistazo —dice Zhao frotándose las manos para 
calentarlas.
Zhao entra sin miedo en el patio y Shen lo sigue sin dudarlo.
Debido al clima, el patio está anegado y escarpado. Zhao va más despacio y camina rodeándolo. 
Los ojos del gato negro brillan como linternas y de repente salta de los brazos de Zhao y corre 
hacia un rincón. Con sus patas gorditas empieza a cavar en un pequeño montículo en el suelo.
Zhao se arrodilla, levanta al gato por el pescuezo y le limpia las patas. Luego, sujetando su 
linterna, mira más de cerca el agujero cavado en el barro.
Ve algo color marfil. Zhao saca una pequeña pala de su mochila y comienza a cavar con 
dificultad.... Hasta que ve una frente ligeramente aplastada y parte de una cuenca ocular. Zhao 
descubre que ha desenterrado media calavera.
El silencioso Shen observa a Zhao mientras cava y comienza a mirar a su alrededor: hay varios 
montículos como ese repartidos por el patio. Probablemente haya una gran cantidad de 
esqueletos enterrados bajo sus pies.
Shen se gira y ve a los asustados estudiantes intentando espiar.
—Entiérralo, no se lo digas a los demás— dice sujetando el brazo de Zhao.
Éste entierra la calavera y se pone de pie como si no pasara nada. Luego invita a los estudiantes 
y a los demás a que entren en la cabaña.
—No es nada, sólo algunos ladrillos rotos. Cuidado al pisar. Entrad y armad vuestras tiendas y 
recordad manteneros calientes.
Zhao guarda la pala, enciende un cigarro y observa cómo va entrando el grupo uno por uno.
Wang sigue caminando en última posición. Se detiene al lado de Zhao y le susurra al oído para 
que sólo él lo escuche:
148
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Lo has visto, ¿verdad? Hay más de uno.
A Zhao le está empezando a doler la cabeza.
—Joder, —dice en voz baja— nunca había visto tantos. ¿Se quejarán si nos quedamos? Aunque 
no podemos hacer nada al respecto, nuestros coches no pueden llegar hasta aquí, y no hay otro 
lugar donde quedarse. Si acampamos fuera nos vamos a congelar hasta morir.
—Es pecado quedarse aquí —dice Wang dudando—, les daré explicaciones más tarde. Siempre 
y cuando hagamos los rituales, si sólo nos quedamos una noche... no debería ser un problema.
—Date prisa —dice Zhao asintiendo.
Wang cuenta sus pasos a medida que camina hacia fuera. Luego retrocede dos pasos, da un giro 
y se arrodilla en el suelo. Con sus manos sobre la cabeza, hace una reverencia en señal de 
adoración hacia el patio. Los estudiantes se asoman con curiosidad. Shen les dice que 
permanezcan en silencio y se vayan hacia atrás... cuando se percata: los "dedos" de Wang son de
plástico y su "pelo" es está hecho de nylon.
Parece que no es una persona real sino un maniquí de plástico de un centro comercial. 
Obviamente... la mente de nuestro profesor Shen es demasiado pura para pensar otra cosa.
Zhao se recuesta contra la pared y observa a Wang.
Ella se arrodilla fuera de la puerta y en voz baja murmura en algún dialecto desconocido. Los 
demás no lo pueden entender, ni siquiera pueden distinguir qué sílabas forman una palabra. 
Todo lo que oyen son notas saliendo de su boca como agua, reverberando por todo el patio y 
despertando algún espíritu ancestral.
Eso causa palpitaciones en todas y cada una de las personas en la cabaña, incluyendo los 
estudiantes de Shen. Los más jóvenes no pueden evitar bajar su mirada sombría. Excepto Zhao, 
que sigue fumando, de pie en un rincón sin expresión alguna.
—¿Qué ha sido eso? —pregunta Zhu suavemente a medida que se acerca a Wang una vez ha 
finalizado.
—Espíritus ancestrales —Wang se pone de pie y se sacude rígidamente el polvo de sus 
pantalones—, los he saludado, así es que deberíamos estar bien. No se apelotonen frente a la 
puerta, vuelvan dentro, todos. Recuerden, no tiren basura al patio. Saluden al salir y, si tienen 
que ir al baño, aléjense un poco.
El viento y la nieve soplan, nadie quiere salir. Hoy han experimentado incidentes tan increíbles 
que empiezan a temer a los pecados. Después de escuchar lo que Wang acaba de decir, todos se 
apresuran a entrar a la cabaña con alivio. Dentro está todo muy desgastado, pero al menos están 
resguardados del viento.
Cuando todo el mundo está dentro, Wang se gira hacia Zhao y dice suavemente:
—Jefe Zhao, tú puedes "ver" desde que naciste, estás destinado a estar con cosas que las demás 
personas no creen, destinado a conocer la existencia de espíritus y dioses. Pero, aunque pasas 
149
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
por santuarios o templos, nunca muestras respeto. He oído que entraste en el Templo de 
Jokhang[*] tres veces, lugar que todos los devotos sueñan con visitar, viste el Buda dorado y aun
así sólo inclinaste tu cabeza, sin arrodillarte. Eso es inapropiado.
Zhao sacude algunas cenizas en el alféizar de la ventana sin importarle, luego sonríe mientras 
asiente con la cabeza:
—Nah, demasiado indecente. No merece la pena conocerle ni defenderle. La constitución 
reconoce la libertad religiosa, así es que debemos respetar las otras religiones... sin tener que ser 
devotos.
Wang le dedica una mirada con sus ojos de plástico como si fueran reales.
—Siempre habrá algo que no conozcas en este mundo —dice en voz baja—, quizás seas muy 
capaz, pero sólo eres un humano ¿puedes reinar sobre el cielo y la tierra? ¿puedes controlar el 
destino? No puedes ser tan arrogante, si estás tan loco como para ignorar a los dioses, el karma 
te cobrará factura algún día.
Zhao ya no sonríe tanto. Mira a Wang y amablemente arregla su ropa. Finalmente dice con 
frialdad:
—No me siento culpable ni arrepentido, ni tengo deseos por los que rezar. Ya sean dioses o 
espíritus ¿con qué derecho se atreven a juzgarme? Ellos pueden ser extremadamente poderosos 
por sí mismos ¿pero a mí qué me importa?
Wang lo mira profundamente y suspira. Extiende su mano de plástico haciendo un gesto en el 
aire, luego murmura algo y toca la frente de Zhao con un dedo.
—Eres una buena persona —dice suavemente—, que Buda se apiade de ti, te perdone y de 
proteja.
Zhao no la esquiva, incluso inclina su cabeza para ella pueda alcanzarla. Cuando Wang termina, 
él le pregunta:
—Tú eras una buena persona cuando estabas viva ¿acaso Buda te perdonó y te protegió?
Wang levanta su mirada, sus rígidos ojos de plástico muestran un tinte de melancolía.
—Hace frío, buena señora, vamos dentro —dice Zhao tomando los hombros de Wang con 
amabilidad.
En la cabaña, Zhu y Chu trabajan eficientemente y consiguen armar una pequeña olla de cocina. 
Echan agua de nieve y comienzan a hervirla. Aprovechan el vapor para calentar algunos pinchos
de carne. Después, Zhu comienza a cocinar la carne al fuego.
Los estudiantes sacan sus libretas y se reúnen alrededor de Wang al tiempo que ella entra con 
ojos brillantes. Un alto y esbelto joven dice con un poco de duda:
—¿Le importa si preguntamos sobre las costumbres de esta cabaña?
150
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Él mira a Shen después de hacer la pregunta y se percata de que el profesor está arrugando el 
ceño. Entonces agrega nervioso:
—Lo siento, quise decir, sólo si es apropiado... si hay algún tabú que no sepamos, por favor, no 
se enfade.
Wang se sienta al lado del fogón y dice tranquilamente:
—No hay problema.
Ella esconde sus manos dentro de las mangas y toma un bombón de chocolate. Es pequeño y 
está envuelto en un papel muy bonito. Wang realmente quiere probarlo, pero sólo lo acaricia 
mientras lo mira.
La capitana de la clase toma otro bombón y se lo ofrece a Wang:
—Este está muy bueno, por favor pruébelo.
—Sólo estoy mirando, no puedo comer... cosas dulces —dice suavemente, luego hace una pausa
antes de responder a los alumnos—: Estas montañas han cambiado mucho con el paso de los 
años y la gente que vivía en el valle migró y se mezcló con otros clanes. Se dice que, durante los
primeros años, una tribu Khampa solía vivir aquí. El pueblo tibetano tiene una tradición llamada
Entierro Celestial[*]: después de que una persona muere, el cuerpo es entregado al Maestro del 
Entierro para su desintegración. Él debe cortar el cuerpo y untarlo en aceite para que los pájaros 
se lo coman... Si el cuerpo no es consumido por completo, se considera un hecho muy 
desafortunado, por eso el trabajo del descuartizador se considera muy importante. Esta cabaña 
solía ser la del Maestro del Entierro Celestial.
—Aunque el Maestro del Entierro Celestial es muy respetado en el clan, al estar en contacto con
cadáveres todo el tiempo, la gente normalmente no quiere tener un contacto cercano con él —
explica Lin.
Mientras Guo escucha, piensa en otra persona... el Cazador de Almas. ¿Acaso no es muy 
respetado, pero también temido?
Además de Zhao, nadie osa ni siquiera hablar con él. Hasta los fantasmas y los espíritus lo 
evitan, es como si... él trajera consigo una terrible desdicha.
—En los siglos siguientes, muchas tribus se han asentado aquí e, inevitablemente, surgieron 
varios conflictos entre ellas. A veces las tribus debían marcharse a la guerra y otras veces debían
crear relaciones mediante el matrimonio y sus linajes empezaron a mezclarse. Pronto, algunas 
otras tribus comenzaron a realizar Entierros Celestiales, pero con costumbres diferentes a las de 
los tibetanos.
Wang relata como una profesora de historia: con voz suave y monótona, es bastante soporífera. 
Pero los estudiantes de Shen están acostumbrados a esta disciplina. Se frotan las manos con 
entusiasmo y toman notas a toda velocidad.
151
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao come algo de carne, luego mueve el saco de dormir al lado de Shen para tener una bonita 
vista y se echa a dormir.
______
NOTAS
Templo de Jokhang: Es el más famoso de los templos budistas de Lhasa (Tíbet). Alberga la 
estatua Jowo Rinpoche (el precioso), representando al Buda Shakyamuni. 
Entierro Celestial: El entierro celestial o disección ritual es una práctica funeraria común en el 
Tíbet, en donde el cadáver humano es seccionado en lugares específicos y colocado en la cima 
de una montaña, exponiéndolo a los elementos (mahabhuta) y animales, especialmente a las 
aves de presa. Existen lugares específicos para la preparación y ejecución del ritual, de acuerdo 
a las tradiciones en el Budismo Vajrayana. En el Tíbet la práctica es conocida como «jhator», 
que significa literalmente «dar almas a las aves». —Wikipedia
152
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.