Capítulo 14

«—Profesor Shen ¿tiene algún deseo por cumplir?».
___
Guo no se atreve a mirar hacia atrás; desde que era pequeño se crió con su abuela y conoce 
muchas supersticiones, una de ellas dice: "no te gires cuando camines en la noche, de lo 
contrario los fantasmas te atraparán".
Aunque Guo se resiste a mirar atrás, no puede dejar de pensar en lo que vio en la habitación. 
Siente que esa cosa está persiguiéndolos. A ese monstruo perverso no le va a importar si te giras 
para mirar o no; tiene guadañas en lugar de manos y Guo está bastante seguro que no 
sobreviviría ni a medio corte.
La enorme imaginación de Guo le está jugando una mala pasada: se acuerda de las fotos de la 
víctima, el estómago abierto y vacío...
"Me giro... no me giro... me giro... no me giro..."
La tentación está torturándolo y corre hacia delante, empapado en sudor. Corre tan rápido que 
consigue alcanzar a Shen.
En ese momento se da cuenta de que el lugar más seguro es entre Da Qing y el Profesor Shen: 
por si acaso, no quiere quedarse el último.
Shen se detiene de repente; Li está volviendo en si y empieza moverse, Shen acomoda su cuerpo
un poco.
Extrañamente, Guo deja de avanzar para intentar quedarse entre Da Qing y el profesor, aunque 
permanece detrás de Shen. Finalmente, se gira para mirar a su alrededor.
Entonces algo le viene a la memoria: "Soy un policía".
—Soy un policía. Soy un policía. Soy un policía... —se repite a sí mismo, como si eso le fuese a
dar más valor.
Sin embargo, no son palabras mágicas y él sigue extremadamente asustado.
Shen mira a Guo sorprendido, el cual se da cuenta poco a poco de que está llorando.
El Profesor Shen ha visto demasiadas cosas desconcertantes hoy: una sombra asesina, un gato 
que habla y un policía llorando.
Guo se da cuenta que llorar ayuda más a combatir el miedo que el hechizo "Soy un policía". Por 
eso respira profundamente, llorando sin parar y grita:
—¡Corred! ¡Yo me quedaré aquí para protegeros!
71
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
A estas alturas, Shen ya está bastante acostumbrado a la locura.
El gato pronto llega a las escaleras y el grupo consigue subir al primer piso. Un momento 
después Guo deja escapar un grito de terror.
Shen observa más detenidamente y ve a un bebé en la pared... no, es más parecido a un feto, es 
muy pequeño, más pequeño que un recién nacido. Su cabeza está lastimada y se ve el cráneo, su 
cara está desfigurada y no tiene dientes.
Como un espécimen de laboratorio, la criatura está recostada contra la pared, mirando fijamente 
al grupo.
—¡Deja de gritar! —dice Da Qing a modo de amonestación— Esto es un hospital, hay 
fantasmas por todas partes, humano estúpido.
—¿Qué es eso? —pregunta Shen con amargura.
—Un feto que murió en un aborto —Da Qing araña al bebé, haciéndolo desaparecer con un 
chillido—. ¡Sigamos, el fantasma hambriento nos está pisando los talones!
Hablando del rey de Roma... el grupo pronto percibe un olor a podrido. A medida que avanzan, 
se escuchan unas fuertes pisadas detrás de ellos.
—¿¡Qué ha sido eso!? —grita Guo lleno de lágrimas—, ¿no era sólo una sombra el fantasma? 
¿Por qué suena como si pesara mucho?
—¡Acabo de decirlo! ¡Esto es un hospital, hay TODO tipo de fantasmas! —maúlla Da Qing con 
furia— Además, ¿qué hay de malo con pesar mucho, eh? ¿Aunque peses mucho no vas a matar 
a nadie, o sí?
Shen no puede imaginarse el entorno de trabajo con el que Zhao debe lidiar cada día.
Aunque esté cargando con una persona en su espalda, no parece cansado, y con tranquilidad 
dice:
—Parad ya vosotros dos; oye gatito, ¿dónde está la salida?
—¡No me llames así, humano estúpido!
—Gato divino —dice Shen cambiado su tono con devoción y santa paciencia—, ya hemos 
estado corriendo bastante rato, ¿cuál es tu plan?
Da Qing para bruscamente y Shen lo esquiva hábilmente para no pisarlo. Guo es el único que 
parece estar medio muerto y se recuesta contra la pared, llorando y respirando con dificultad.
Da Qing levanta sus orejas, sus ojos brillan bajo la débil luz del teléfono de Shen.
Después de un momento, se gira hacia el grupo:
72
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Creo que estamos en un laberinto fantasma.
Los fuertes pasos vienen ahora desde el frente y una sombra borrosa se proyecta sobre una 
pared: al verlo más de cerca, se distinguen varias docenas de figuras sombrías retorciéndose y 
agitándose formando una marabunta, arañándose, gritando y avanzando a trompicones unos 
sobre otros...
Cada día, incontables personas mueren en los hospitales. Sus espíritus vagan por los pasillos 
envidiando a los vivos; apoderándose de su energía vital.
Los vivos y los muertos no pueden coexistir.
El rencor y la desesperación...
—¡¡¡CORRED!!! —grita Da Qing casi con un chillido.
Las dos personas y el gato se abalanzan hacia un cuarto de almacenamiento y Guo trata de cerrar
la puerta tras ellos. Las lágrimas resbalan por sus mejillas; no puede creer que aún esté vivo.
Una mano helada alcanza su cuello y casi lo atrapa; la sensación de frío todavía permanece por 
unos segundos.
Shen deja a Li en el suelo y ayuda a Guo a mover un armario para bloquear la puerta.
Un momento después, algo se estrella contra la pequeña puerta, por la parte de fuera; Guo cae al
suelo.
Una y otra vez, la puerta sigue siendo golpeada hasta que de pronto los ataques se detienen. El 
ruido de los golpes es sustituido por el sonido chirriante de unas uñas arañando la puerta de 
metal.
Guo dice a Shen entre lágrimas:
—Ni siquiera tuve mi primera paga ¿no puedo cobrar mi sueldo antes de morir?
A Shen le parece que no debería reírse dadas las circunstancias, pero qué otra cosa puede hacer 
con Guo.
—Profesor Shen ¿tiene algún deseo por cumplir? —pregunta Guo sollozando.
Shen está increíblemente tranquilo, se toma su tiempo para considerar la pregunta.
—Sí —dice finalmente—, hay una persona... nos conocimos por casualidad. Yo sólo soy un 
extraño para él, no sabe nada acerca de mí, ni siquiera hay algo entre nosotros —dice 
suavemente a pesar del molesto ruido en la puerta—, pero quiero verlo de nuevo.
73
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.