Capítulo 86

«—Eres guapo. Quiero abrazarte —dijo con franqueza».
___
Zhao había perdido el sentido del tiempo. Aunque estaba atrapado en la oscuridad, era 
completamente diferente de cuando había estado en el árbol.
Se sentía como si lo estuvieran apretando, la presión del agua contra su pecho se hacía más 
fuerte cuanto más profundo estaba. Ni siquiera se atrevió a mover la cabeza, ya que incluso una 
leve inclinación lo haría desmayarse. Sentía que su corazón iba a salir de su pecho, sus latidos 
eran tan fuertes que no podía soportarlo.
Fue entonces cuando vio una tenue luz.
Era más tenue que el de una luciérnaga, pero como Zhao se había acostumbrado a la oscuridad, 
tuvo que cubrirse los ojos. Lentamente, nadó en dirección a la luz, hipnotizado.
Se acercó a un enorme árbol antiguo, tan alto que las ramas no eran visibles a primera vista. 
Tenía casi cien metros de ancho. Un árbol muerto despojado de hojas, mostrando sus ásperas 
ramas de nudos muertos.
«¿Es este el árbol de la virtud?», pensó Zhao conmocionado.
Bajó casi un kilómetro y finalmente vio las raíces del antiguo árbol. Los pies de Zhao 
encontraron la tierra después de mucho tiempo. Primero caminó alrededor del árbol hasta 
encontrar un monumento de piedra. Gracias al tenue resplandor del árbol antiguo, Zhao pudo 
ver las inscripciones allí talladas.
Aquellas palabras, aunque nunca las había visto antes, de alguna manera las reconoció: «La 
tierra del emperador, la ciudad de los muertos, la tierra de la blasfemia».
—Nüwa... —gritó Zhao sin saber por qué.
Su voz, como las ondas en el agua, formaban olas suaves. Su respiración era como el sonido de 
un qin, provocando que la oscuridad parpadease. Zhao no se dio cuenta y extendió su mano. 
Cuando las yemas de sus dedos rozaron la piedra, la luz blanca lo cegó. Por un momento no 
pudo ver, pero se sintió como si hubiera caído en el tiempo, en el cuerpo de una dama con la 
cola de serpiente.
—Kunlun —dijo una voz desconocida, pero familiar—. ¿Y si Shennong estaba equivocado? ¿Y 
si todos estuviéramos equivocados?
«Shennong estaba equivocado? ¿En qué estaba equivocado Shennong?»
La voz volvió a hablar:
505
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Pero no podemos dar marcha atrás.
—¡Espera!
La dama parecía tener lágrimas en los ojos. Corrió hacia él con los brazos extendidos, como si 
quisiera abrazarlo. Zhao abrió los brazos, pero antes de que pudiera tocarla, Nüwa se quebró y 
se hizo añicos en miles de pedazos enfrente de él.
«No...».
Zhao abrió la boca, pero no salieron palabras.
Entonces, el tiempo se invirtió. Zhao se dio cuenta de que había regresado. Ya no podía decir si 
era Kunlun o algún mortal cinco mil años después, inmerso en la manipulación del tiempo.
Sintió que protegía el Árbol de la Virtud todos los días, acostado sobre una losa de adoquines, si 
no tenía nada que hacer, miraba el árbol y se aturdiría. A veces se quedaba así todo el día.
Poco después de eso, no sabía cuándo, recordó que un chico guapo pero peculiar lo seguiría a 
todas partes, todos los días, como una sombra.
Lord Kunlun lo ignoró al principio, pero finalmente no pudo evitar preguntar:
—Ya estamos en tu territorio, ¿por qué me sigues todavía?
—Me gustas —dijo el adolescente sin ningún reparo.
Lord Kunlun era conocido por ser descortés con todos y así se lo hacían saber. Pero esta vez, el 
maleducado no era él, y aprovechó la oportunidad para regañarlo.
—Eres un maleducado —dio con el ceño fruncido.
El joven rey fantasma lo miró desconcertado, sin comprender dónde había sido descortés.
La cara blanca como el papel del joven rey fantasma reflejaba todos sus deseos.
—Eres guapo. Quiero abrazarte —dijo con franqueza.
Lord Kunlun echó un vistazo a ese pequeño y audaz rey fantasma. No se sentía acosado, sino 
bastante intrigado.
—No sabes cómo cortejar, lárgate—bromeó.
Si bien el joven Rey Fantasma no entendía por qué lo despreciaban, sintió que lo que Lord 
Kunlun decía tenía sentido, por lo que bajó la cabeza, avergonzado.
—Ven aquí —ordenó Lord Kunlun agitando su mano—, deja que te enseñe un poquito de 
educación.
506
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
___
NOTAS
Este capítulo 86 es, en realidad, un extracto. Las partes omitidas vienen a explicar lo siguiente:
Mientras, en Ciudad Dragón...
Chu Shuzhi regresó a Ciudad Dragón, allí encontró a Guo Changcheng haciendo trabajos 
caritativos.
Da Qing y Zhu Hong regresaron también, y Wang Zheng* revela que Shen Wei es el Cazador de
Almas.
Además, le explican a Chu Shuzhi y Guo Changcheng que Zhao Yunlan saltó al agua del Río del
Infierno.
Chu Shuzhi tarda unos instantes en encajar toda la información y finalmente se horroriza 
recordando todas las jugarretas que le hizo a Shen Wei.
*(me parece que, en lugar de Wang Zheng, debería ser Zhu Hong)
___
[Disclaimer: No pude contactar con las personas que están realizando la traducción al inglés, por
lo tanto las cito aquí]
Créditos de la traducción al inglés: @ineffablebfs (twitter), @fandoestrans (twitter) y 
@dtriad(tumbler)
507
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.