Capítulo 77

«¿Acaso los débiles y los necios son los únicos descerebrados que pueden vivir en este mundo,
aunque sea brevemente?»
___
Chiyou pereció debido a las heridas fatales de guerra y se convirtió en un bosque de arce color 
rojo sangre. El Emperador Amarillo quedó impresionado por su valentía y lo llamó 
póstumamente el Dios de la Guerra.
A partir de entonces, las brujas y las hadas del mundo adoraron a Lord Kunlun como su líder y 
así fueron protegidos por las montañas.
Desafortunadamente, después de la gran guerra, los humanos continuaron luchando, entre tribus 
y entre razas, y pronto una sola tribu quedaba dividida en varias, y así sucesivamente.
Sin embargo, Lord Kunlun nunca apareció. Él estaba esperando.
Presenció la caída de Fuxi, la soledad de Nuwa, Shennong perdiendo sus poderes y 
desapareciendo. Durante todo este tiempo, esperó.
Presenció cómo Emperador Amarillo levantó la cabeza de Chiyou sin decir una palabra. No 
importaba quién fuera, pero necesitaba a alguien que trajera la paz al mundo.
Esperó que el Emperador Amarillo conquistara la Tierra de los Dioses, y esperó el fin de todos 
los conflictos. Pero el Emperador Amarillo luchó toda su vida y falleció habiendo conseguido 
apenas un leve progreso.
La Llama y los Emperadores Amarillos dejaron descendientes que lucharon por el poder a lo 
largo del Río Amarillo. El Este tampoco estaba en paz, ya que el descendiente de Chiyou, 
Houyi, de alguna manera adquirió el gran arco que Fuxi dejó atrás, se coronó a sí mismo 
"Emperador Jun", luchó contra los bárbaros y ganó, y unió a las tribus orientales, junto con las 
brujas de las Tierras primordiales.
Ese año, todos los cuervos cayeron al suelo y nunca volvieron a hacer ruido. El descendiente de 
Shennong, Gonggong, el dios del agua, y el descendiente del Emperador Amarillo, Zhuanxu, 
comenzaron otra gran guerra.
Gonggong tenía poder sobre el agua y era el descendiente del Emperador de la Llama. Reunió 
un ejército de dragones de los océanos, y posteriormente las hadas también participaron en la 
guerra. Aunque los houyi del este aún no habían participado en la guerra alrededor del río 
Amarillo, las brujas y las hadas, ambas protegidas por Kunlun, comenzaron a dividir sus 
caminos.
443
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En esa guerra, muchas de las tribus de las hadas perecieron. El mundo estaba sumido en un gran 
caos; las almas de los caídos atrapadas entre los vivos aullaban con gran desesperación, día y 
noche, en medio de los campos de batalla carbonizados.
Después de la muerte de Chiyou, este obtuvo el mayor respeto de su rival, pero sus 
descendientes incendiaron el Templo del Dios de la Guerra. Poco a poco, nadie parecía recordar 
a este antepasado, quien era el símbolo del salvajismo y la valentía.
En el folclore común, Chiyou tomó lentamente la imagen de una deidad horrible y malvada.
Lord Kunlun estaba muy decepcionado.
Finalmente entendió por qué Nuwa estaba tan conmocionada. Ella debió haber previsto la 
tragedia que afectaría al mundo tan pronto como creó a la humanidad. Sin embargo, no pudo 
escapar de las manos del destino y sufrió al ver la decadencia del mundo.
Lord Kunlun fue el maestro de todas las montañas de la Tierra, y siempre se interesó por los 
espíritus de las colinas y los ríos. Chiyou atrajo al gatito negro a lamer su sangre y Lord Kunlun 
no tuvo más remedio que sufrir las consecuencias. Sin embargo, le prometió a Chiyou que 
protegería a las brujas y las hadas de la tierra.
Las vio crecer, cultivarse y encontrar sus lugares en el mundo.
Luego, tuvo que verlas perecer en la guerra, una por una.
Si esto es el destino, si el destino significa guerras interminables y derramamiento de sangre, si 
el destino dicta un caos ilimitado que preocupa al mundo sumiéndolo en la desesperación...
Gonggong perdió la guerra y montó en el dragón divino para hacer su retirada. Los dragones 
siempre fueron un preciado grupo por parte de Lord Kunlun y, sin embargo, cuando Gonggong 
alcanzó el gran vacío del Noroeste, Lord Kunlun apuñaló a los piadosos dragones en los ojos, y 
Gonggong se estrelló en el Monte Buzhou junto con el dragón, provocando un agujero en el 
Gran Sello de Fuxi.
Los fantasmas de la Tierra de la Gran Blasfemia se lamentaban horriblemente, enviando una 
oleada de energía maligna a la atmósfera. Envolvieron todo el Monte Buzhou sin nada que 
temer, como si fueran deidades. Lord Kunlun tomó la llama de alma de su hombro izquierdo y 
despertó a todo el Infierno de su profundo sueño. Destruyó los pilares celestiales y el cielo se 
derrumbó.
¿Dónde convergen el cielo y la tierra?
¿Hasta dónde llega el límite del cielo?
Allá donde están los ocho pilares de los cielos;
¿Por qué han sido atacados el este y el sur? [1]
444
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Dios de la Montaña que estaba en la cima del Monte Kunlun finalmente había crecido hasta 
convertirse en un hombre y siguió un camino que difería mucho de aquellos que le precedieron. 
Nuwa finalmente reapareció después de años de desaparición. Casi no reconoció al niño que se 
distraía tan fácilmente con un gatito... Su capa verde ondeaba vigorosamente por las fuertes 
ráfagas de las montañas, con la mirada afilada como la enorme hacha de Pangu de tantos años 
atrás.
Lord Kunlun ya había enviado al gato a bajar la montaña. Se giró ante el estruendoso colapso de
un pilar del cielo caído y vio a Nuwa. En lugar de sorprenderse, simplemente dijo:
—Lo que nunca pudiste hacer en el pasado, lo he hecho yo en tu lugar.
Pangu pasó su vida separando el Cielo de la Tierra y destruyendo la oscuridad. Finalmente, fue 
destinado a perecer. ¿Por qué las deidades de las tierras primordiales deberían inclinarse ante 
algo tan nebuloso? ¿Por qué deberían ser empujados a todos hacia un final trágico?
—Quiero que los sacrificios de los hijos de Zhuanxu traigan una tierra de paz. Quiero que el 
Cielo y la Tierra no vuelvan a converger, así que las fuerzas desconocidas de arriba ya no 
interferirán. Cortaré el camino al Cielo para que la vida en la Tierra nazca del Yin y Yang como 
en el Bagua de Fuxi [2]. Serán individuos propios y tomarán el destino en sus propias manos. 
Nadie juzgará jamás mis acciones, haré un pincel de la rama moribunda del árbol sagrado: cada 
alma viviente escribirá su propio destino. Purgaré este mundo de sus sufrimientos.
Nuwa lo miró fijamente, sin palabras.
—Lo que sea que venga, déjamelo a mí... Pangu y Fuxi se han ido, ahora somos solo tú y yo. Tú
deseas retirarte de este mundo, pero yo tengo mis aspiraciones.
Lord Kunlun se rió ligeramente, y su voz fue tragada rápidamente por el aullido del viento:
—Nunca me detendré, a menos que el Rayo Celestial caiga en el Monte Kunlun y me golpee 
hasta la muerte.
Y exactamente eso sucedió. El Rayo Celestial cayó mientras el interminable granizo giraba 
alrededor de la cima del Monte Kunlun. Los ojos de Nuwa se humedecieron en la deslumbrante 
luz y no podía ver nada.
Sin embargo, sí podía escuchar la risa feroz de Lord Kunlun.
El Trueno celestial rugió durante todo un día. La lluvia pesada sacudió las tierras, mientras los 
espíritus vagaban por todas partes. Al día siguiente, la ropa de Lord Kunlun era irreconocible, 
todo su cuerpo estaba chamuscado, quedando completamente desnudo en el suelo.
Luego, un tiempo después, se puso de pie, con la piel y la carne nuevas y recién crecidas, como 
si una cigarra hubiera salido de su caparazón.
445
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Extendió su brazo, y una hoja se cayó del árbol sagrado, envolviéndose alrededor de su cuerpo 
en una nueva capa verde. Lord Kunlun echó su cabello hacia atrás, se enderezó, tosió y escupió 
sangre. Luego, se volvió hacia Nuwa con una sonrisa ensangrentada.
—Mira, ¿qué pueden hacerme los Cielos?
Esa sonrisa se veía igual que siempre, con una ingenuidad despreocupada.
—Kunlun —dijo finalmente Nuwa—, ven conmigo a buscar la piedra para reparar el cielo, no 
seas obstinado.
—Pero quiero intentarlo —dijo Lord Kunlun—, sea como sea, quiero intentarlo... incluso si 
muero en el intento, moriría como el Monte Kunlun, no solo como un pequeño montículo en 
medio de la nada.
Luego, bajó por la montaña para no volver.
Pangu murió de fatiga, luego Nuwa se vio obligada a crear seres humanos, de los cuales 
surgirían innumerables historias. Fuxi quiso predecir algo con los símbolos del Bagua, pero no 
pudo evitar el destino de perecer en el intento. Shennong vio su propia caída y poco a poco se 
convirtió un ser común y corriente. Sólo quedaba Nuwa.
Los grandes santos cayeron uno tras otro. Entonces, fue el turno de Lord Kunlun.
¿Acaso los débiles y los necios son los únicos descerebrados que pueden vivir en este mundo, 
aunque sea brevemente?
Los hongos del alba no conocen los meses del año, las cigarras del invierno no conocen la 
primavera ni el otoño. [3]
En los mitos y leyendas contados siglos después, el Monte Kunlun fue representado como la 
tierra de los dioses. Nadie sabía que el dios primordial de la montaña, Lord Kunlun, fue el 
primero en rebelarse.
Lord Kunlun bajó de la montaña y vio a los incontables espíritus del infierno enloqueciendo. 
Estos formaban la Tribu Fantasma. No vinieron de almas vivas, sino de la energía maligna 
sellada en la Tierra de la Gran Blasfemia durante siglos. Se volvieron locos, se aprovecharon de 
los humanos y bebieron su sangre.
Y , sin embargo, tales criaturas tenían cierta jerarquía.
La clase más baja era la que no tenía forma discernible, como las tinieblas que se arrastran por el
suelo, alimentándose de cadáveres en descomposición. Una clase ligeramente más alta que la 
anterior era aquella con una forma apenas humanoide, infestada de pústulas, con caras 
distorsionadas y sedienta de sangre... estas eran las bestias espirituales.
A medida que las criaturas ascendían en las filas, se parecían cada vez más a los humanos. Un 
Rey Fantasma parecía un ángel. Como si cuanto más vil fuera la criatura, más bella era la 
apariencia.
446
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La leyenda dice que, en las profundidades del infierno, solo había dos Reyes Fantasmas. 
Casualmente, mientras Lord Kunlun bajaba, llegó al lugar donde el bastón de Kuafu [4] se 
convirtió en un bosque de duraznos, y se encontró con uno de los reyes.
Era un joven con ojos y cabello oscuro. Se sentó en una roca gigante, con los pies descalzos, con
el pelo largo cayendo sobre sus hombros, vestía ropa hecha de prendas ásperas. Al ver a Lord 
Kunlun adentrarse repentinamente en el bosque, cayó torpemente de la roca a un pequeño 
arroyo.
En este instante, una bestia espiritual emergió de la oscuridad y mordió brutalmente el cuello del
joven, que parecía frágil y débil, como si pudiera romperse con una mano.
De repente, la mano del joven se extendió desde debajo del agua en un ángulo misterioso, 
sujetando la mandíbula abierta de la bestia. Empujó a la bestia en el agua, aplastando su cráneo 
por la mitad. La sangre brotó de su cara, como las flores de ciruelo rojo en un campo de nieve 
blanca.
El adolescente entró en pánico al verse cubierto de sangre. Se arrodilló con cuidado y se lavó las
manos y la cara en el arroyo. Luego, recogió el cadáver como si estuviera acostumbrado y 
comenzó a morder el cuello con sus afilados colmillos de tigre.
Lord Kunlun estaba seguro de que era un Rey Fantasma. Nunca había visto a nadie más 
parecido a uno que el adolescente delante de él. El apuesto jovencito se sentó indiferente en el 
agua del torrente ensangrentado, alimentándose de la bestia espiritual muerta; era una escena 
más espantosa que cualquier otra cosa vista fuera del inframundo.
Cuando el adolescente se dio cuenta de que Lord Kunlun lo estaba observando, empezó a comer 
más despacio. Miró a Kunlun, luego miró hacia abajo y dio otro mordisco con indiferencia y con
cuidado de no dejar que la sangre saliera de su boca. Luego, trató de limpiarse la boca 
ensangrentada.
Aunque Lord Kunlun sacrificó un fuego de almas por el Infierno, solo lo hizo para romper el 
Monte Buzhou, que conectaba la Tierra con el Cielo. Había olvidado el arrepentimiento de 
Nuwa cuando la Tierra de la Gran Blasfemia fue sellada por primera vez, y nunca mostró ningún
interés en acercarse a estas criaturas sedientas de sangre.
En ese momento, sin embargo, extrañamente caminó hacia adelante, y dijo sin dudarlo:
—Oye, chico, eres un Rey Fantasma, ¿verdad? ¿No deberías poder controlar a la Tribu 
Fantasma? ¿Por qué esa cosa intentó morderte?
El adolescente tembló y el cadáver cayó de sus manos al agua, salpicándole la cara. Miró 
asustado a Lord Kunlun que se acercaba. Se quedó boquiabierto y no pudo responder.
—¿No sabes hablar? Eso no puede ser —dijo Lord Kunlun apoyándose torpemente contra la 
roca y, alzando las cejas, preguntó—: ¿Tienes nombre? ¿Cómo te llamas?
—...Wei.
447
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Wei?
—...el Fantasma de la Montaña.
—¿Fantasma de la Montaña? —dijo Lord Kunlun—. No está mal, pero no impresiona mucho. 
Mira todas las interminables cadenas montañosas del mundo, son altas y majestuosas. ¿Qué te 
parece si agregamos algunas líneas más y lo cambiamos a Wei, Montaña Fantasma? [5]
___
NOTAS
[1] Parte del poema épico Tian Wen escrito por el famoso poeta Qu Yuan durante el período de 
los Reinos Combatientes.
[2] Bagua de Fuxi: Diagrama que representa el Yin y el Yang mediante ocho conceptos. También
conocido como los Ocho Trigramas.
[3] Frase de libro taoísta Zhuangzi del autor homónimo Zhuangzi, filósofo de la antigua China 
que vivió durante el período de los Reinos Combatientes
[4] Kuafu es un gigante de la mitología china que quiso capturar el Sol, mientras corría de este a
oeste, secó los ríos a su paso, y cuando ya no había más agua terminó muriendo de sed. 
Entonces el bastón de madera que usaba para caminar, se convirtió en un bosque de duraznos.
[5] El nombre de Wei: El nombre original del Rey Fantasma es el carácter "嵬", que consiste en 
los caracteres "山" para montaña y "鬼" para fantasma y puede tener un significado siniestro. 
Lord Kunlun le da un nuevo nombre, añadiendo algunas líneas al carácter, con la misma 
pronunciación queda: "巍". Todavía contiene el significado de Montaña Fantasma, pero añade el
significado positivo de "alto y majestuoso".
448
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.