Capítulo 59

«Ese tipo de luz resulta bastante familiar... siente que ya la había visto antes».
___
Shen se queda paralizado unos momentos, luego alarga su mano despacio, bajo la deslumbrante 
luz del sol de mediodía, moviéndola frente a los ojos de Zhao.
La mirada de Zhao muestra un sutil dejo de tristeza y confusión y no reacciona en absoluto a los 
movimientos de Shen, que tiene el corazón encogido.
Por su silencio, Zhao siente que algo va mal, e instintivamente se gira hacia un lado:
—¿Shen Wei?
Zhao frunce el ceño y de repente extiende su mano, agarrando la mano de Shen con precisión, 
como si esperara que Shen hubiera hecho ese movimiento. La mano de Shen está fría como la 
porcelana y sólo después de un momento de silencio Zhao dice:
—Oh... ¿entonces algo va mal con mis ojos?
Sus ojos no pueden ver, su mirada es excepcionalmente miserable, vagando de un lado para otro 
sin un lugar donde descansar. De repente Shen cierra sus puños y dice, forzándose a bajar la voz:
—Te voy a llevar al hospital ahora mismo.
Por el camino, Zhao está excepcionalmente callado, casi no dice nada. Quién sabe lo que estará 
pensando. Cuando se baja del coche, su aspecto es extrañamente de perplejidad mientras 
camina.
Es realmente angustioso para una persona cuando repentinamente pierde la visión. No sabe qué 
pierna mover primero cuando camina y no puede evitar aferrarse a todo lo que está a su 
alcance... aunque Shen esté sujetando su mano.
A veces no puede ni distinguir hacia qué dirección lo está llevando Shen, sobre todo cuando dan 
un giro.
Normalmente, aquellas personas que no pueden ver bien, tienen más desarrollados sus otros 
sentidos, pero eso es sólo el resultado de irse acostumbrando con el tiempo y entrenando el 
subconsciente. Si una persona, de repente, pierde el sentido de la vista, sus reflejos se vuelven 
más lentos y no puede evitar concentrarse demasiado en lo que está oyendo. Sin su visión, es 
difícil diferenciar qué es cada sonido; y además de eso, su sentido del equilibrio también se ve 
afectado, lo que hace que tarde en reaccionar cuando Shen tira de él.
Quizás el fantasma lo golpeó muy fuerte o es debido a la cantidad de heridas acumuladas, pero 
Shen ve que su rostro está extrañamente pálido. Zhao parece bastante tranquilo habiéndose 
318
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
quedado ciego: no ha entrado en pánico y no se lamenta. Tan sólo tiene un aspecto sin 
emociones con las cejas sutilmente fruncidas.
Shen sabe bien que Zhao tiene la misma cara de siempre, lo que sucede es que cambia su 
expresión instantáneamente cuando sabe que alguien lo está mirando... pero ahora no sabe si 
alguien lo está observando o no.
Shen tiene una expresión severamente nublada y un dejo de ferocidad surge entre sus cejas. Sin 
embargo, sus manos ayudan a Zhao a avanzar con increíble ternura.
Las enfermeras tiemblan de miedo mientras separan a Zhao de Shen. No pueden evitar 
relacionar al señor de gafas con los mafiosos de las películas policíacas que asesinan a la gente 
como cerdos, pero luego rezan a Buddha y son vegetarianos.
Como era de esperar, los ojos de Zhao no muestran ningún problema aparente: ni hay daños ni 
enfermedad, sin embargo, no puede ver... Los doctores lo encuentran bastante extraño y después 
de casi un día entero, sugieren con delicadeza que quizás esta ceguera temporal se deba a causas
mentales y le aconsejan que visite a un psiquiatra.
Una vez fuera del hospital, el cielo ya está oscuro. Y , finalmente, como una cucaracha resistente,
Zhao se ajusta a su nueva vida como hombre ciego con pasmosa velocidad.
Mientras dejan el hospital, Zhao agarra a Shen y dice:
— Probablemente el cielo está oscuro.
Shen está más preocupado porque Zhao no ha hablado mucho y rápidamente le pregunta para 
incitarle a seguir:
—¿Cómo lo sabes?
—Siento que el aire es un poco más húmedo —dice Zhao—, y fresco, así es que el sol ha debido
ponerse ya.
Shen abre la puerta del coche, con una mano le guía para entrar y con la otra bloquea el techo 
para evitar que se golpee la cabeza. Luego se agacha y le abrocha el cinturón de seguridad, 
cuando se incorpora, ve que Zhao está sonriendo:
—¿De qué te ríes? —pregunta Shen.
—Estaba pensando —dice Zhao—, si un día soy viejo y bobo, si tú todavía querrías cuidar así 
de mí. ¿Y si no puedo volver a reconocer a la gente y te llamo "papi"?
Shen no responde.
Aunque está contento de ver la sonrisa de Zhao, a veces no puede entender su humor excéntrico.
Zhao fantasea por un momento, incluso se ríe. Sus manos empiezan a buscar por todas partes; 
Shen se sienta en el asiento del conductor y sujeta su mano. Zhao lo sacude un poco:
—Oye, si te llamo "papi" no puedes responder, no te aproveches de mi cuando esté senil.
319
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen no puede evitar contestar:
—No pasaría nada si fueras bobo.
—¿Qué? —Zhao finge asombro y se echa las manos al cuello —¿Qué quieres hacerme? ¿Acaso 
quieres encerrarme para forzarme con un juego de amor prohibido?
Shen parpadea. Sabe que estas son las tonterías habituales de Zhao, sin embargo, no puede 
evitar imaginarse...
Zhao suelta una risita pervertida y continúa:
—De hecho, creo podría ser una posibilidad.
Shen se queda en silencio de nuevo.
Cuando el coche empieza a moverse, Zhao, que no puede aguantar haber sido introvertido 
durante casi un día, comienza su show de niño retrasado.
Encuentra los botones para ajustar su asiento y lo mueve para delante y para atrás, una y otra 
vez, como un mono estúpido armando jaleo dentro del coche. De vez en cuando le comenta sus 
ideas a Shen:
—Eh, oye, de hecho, ser ciego es bastante divertido. Hay un espectáculo a oscuras en el centro, 
cuesta 40 el ticket, así es que ahora me ahorraría 40 dólares.
Shen responde y sonríe sin ganas; realmente no comprende como esto puede ser divertido.
Shen detiene el coche en la casa de Zhao y le recuerda que no se mueva. Sin embargo, una vez 
que apaga el coche, Shen descubre a Zhao caminando por la calle por su cuenta, practicando 
caminar en línea recta como quien camina sobre la cuerda floja.
La línea recta no está mal, si no fuera porque va directamente hacia una farola.
A este chico le gusta meterse en problemas...
Shen corre hacia él y levanta a Zhao por la cintura, apoyando sus costillas en el hombro de 
Shen.
Ser levantado por los aires estando ciego puede ser una experiencia emocionante, cuando Shen 
baja a Zhao, éste silva feliz.
—Creo que mi equilibrio está bien, puedo caminar en línea recta —dice Zhao y luego baja la 
voz—: Quizás podría incluso...
Aunque eso no pudo oírlo Shen, éste ve a Zhao sonriendo ligeramente.
Shen le da una palmada en el brazo y se agacha:
—Hay escaleras, yo te llevo.
Zhao se hace a un lado, sonriendo, sin decir nada.
Shen se gira y pregunta amablemente:
320
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué? Vamos.
Zhao siente la mano de Shen, la acaricia suavemente, luego la levanta y baja su cabeza para 
besarla.
—No puedo dejar que me lleves, soy muy pesado ¿y si te haces daño?
Shen no dice nada.
Este posiblemente no entiende quién lo cargó hasta casa la otra noche.
Después de decir eso, Zhao camina lentamente hacia delante. Si no fuera porque dio un puntapié
ligero en el primer escalón para asegurarse, Shen diría que su vista ha regresado.
Sube la escalera, cabeza alta y sacando pecho; subiendo la escalera suavemente, escalón por 
escalón, cada paso es básicamente la misma distancia y finalmente llega hasta el ascensor. 
Encuentra el botón de llamada, lo presiona y se detiene esperando a Shen.
Shen camina haciendo ruido con los pies a propósito.
—¿Cómo sabías que el ascensor estaba aquí?
—Alguien tan observador como yo conoce el lugar donde vive de arriba abajo ¿o no? —dice 
Zhao con arrogancia—. Cuántos peldaños tiene la escalera, cuántos pasos hay hasta el ascensor; 
no necesito ver, lo sé todo.
Shen sabe que está diciendo tonterías, como si fuera tan listo... ni siquiera puede encontrar su 
taza de té y sus alpargatas sin pasar sus manos por todas partes.
Lo más seguro es que hubiera contado los pasos por la tarde antes de marcharse y aún los 
recuerda.
Probablemente es su forma de ser: suceda lo que suceda, Zhao siempre da la impresión a los 
demás de que "esto no es nada". A veces, cuando los demás saben que se trata de algo serio, no 
pueden evitar verse influenciados por su actitud.
Simplemente es bueno salvando las apariencias.
Zhao abre la puerta y entra, y oye una voz desde abajo:
—Si te atreves a pisar mi cola con tu apestoso pie, estás muerto.
—¿Da Qing?
Zhao se agacha y lo acaricia. Da Qing siente al instante que algo va mal; trepa por su brazo 
hasta su hombro, observando de cerca.
—¿Qué les pasa a tus ojos? —pregunta.
Zhao entra en el apartamento con sus manos buscando el camino.
—He perdido la vista —dice con indiferencia.
—Cuidado —Shen tira de él.
321
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao casi se da un golpe contra el marco de la puerta.
Da Qing está sorprendido y se baja de un salto, luego vuelve a saltar rápidamente hasta el sofá.
—¿¡Qué ha sucedido!? —pregunta.
Luego mira imprudentemente a Shen, con mirada interrogativa... Como Shen ya estuvo en el 
número 4 de la Avenida de la Luz, Da Qing no necesita esconder que es un gato que habla.
—Es culpa mía —dice Shen inmediatamente.
—¿Cómo diablos va a ser culpa tuya? —Zhao no sabe si reír o llorar.
Su mano intenta atrapar el vacío y Da Qing mira la mano colgando en mitad del aire, con 
expresión de gato molesto, con los ojos entrecerrados queriendo decir "sólo hago esto porque 
me das pena", y empuja su cabeza en la palma de Zhao.
Zhao sonríe y dice con una connotación poco precisa:
—No te preocupes, no hay mal que por bien no venga.
Encuentra el sofá y se sienta, luego saca un cigarro y se lo acerca a Da Qing mandándole:
—No puedo ver, ¡enciéndelo por mí!
Después de un momento de silencio, Da Qing se enrolla como una bola de pelo, mirando hacia 
otro lado, ignorándolo.
Shen toma su mano, enciende el cigarro con un chasquido de sus dedos y le alcanza el cenicero.
—La otra noche perseguí a una pequeña hada cuervo —Zhao reflexiona y brevemente relata lo 
sucedido, eligiendo bien sus palabras. Continúa—: y me dijo algo sobre... eh, algún lugar del 
Mar del Oeste y un lugar en el Mar del Norte, no-sé-cuántos kilómetros desde la orilla, y luego 
no entendí; hablaba algo de una montaña.
Da Qing está paralizado, pero Shen lo entiende al instante, y su rostro se oscurece.
—No hables de eso ¿cómo te lastimaste los ojos?
—No hace falta que me lo digas. —Zhao hace un gesto con su mano y describe brevemente su 
desafortunada experiencia, dejando claro su odio hacia las campanas.
Da Qing se levanta de repente.
—¿Qué tipo de campana?
—Yo la tengo —dice Shen poniendo su mano en el bolsillo y sacando una pequeña campana 
dorada y polvorienta— ¿Te refieres a esta?
Las pupilas de Da Qing se contraen y, sin esperar a que Zhao diga nada, interrumpe:
—¿Por qué la tienes tú?
Shen mira a Zhao, hace una pausa, y dice sutilmente:
322
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Bueno... me la dio la persona que le trajo de vuelta la otra noche.
Da Qing se mueve en círculos rodeando la mano de Shen, mirando la pequeña campana durante 
un rato, y de repente dice en voz baja: "Eso es mío".
—Eso es de mi... primer amo —Da Qing observa a Zhao—, él me lo colgó al cuello, hace unos 
cien años, pero lo perdí en un accidente.
—Déjame ver —dice Zhao extendiendo su mano.
Shen retrocede.
—Probablemente no puedas levantarla todavía.
Zhao está pensativo por lo de la noche anterior y forma un círculo de humo con melancolía; no 
puede ni levantar una campana que lleva su gato colgada al cuello... ¡qué patético!
En ese momento, Da Qing baja su cabeza, agarra la campana con la boca y sin decir palabra, 
salta por la ventana.
Rollizo y despreocupado como suele ser, se hace raro verle tan tocado emocionalmente.
Zhao escucha y pregunta:
—¿Da Qing?
—Se ha ido —Shen cierra la ventana, se agacha y acaricia el rabillo del ojo—. Encontraré una 
forma de curarte.
Zhao se queda pensando y se ríe por lo bajo.
—De hecho, no hay prisa.
Shen tiene la intuitiva sensación de que no va a decir nada decente después de eso. Tal como 
esperaba, Zhao todavía es pervertido y persistente como siempre, incluso estando ciego, y 
prosigue—: Ahora que no puedo ver, es bastante práctico, ¿podrías tomarte una ducha conmigo 
esta noche?
Shen aparta bruscamente sus sucias y lascivas manos de puerco que de alguna forma han 
comenzado a abusar de su trasero.
Sin mediar palabra, se gira y se dirige hacia la cocina.
Zhao vuelve a sonreír, cierra los ojos y se tumba en el sofá. Escucha el ajetreo que viene de la 
cocina y en total oscuridad, tiene una rara sensación de intranquilidad. Casi está disfrutando del 
momento y, a medida que se relaja cada vez más, ve unas sobras extrañas, vagamente en la 
distancia.
Abre los ojos bruscamente, pero sigue sin poder ver nada. Las sombras han desaparecido.
Zhao calma su mente y se concentra. Cierra sus ojos de nuevo, contando su respiración y 
librando su mente de los pensamientos superfluos. Después de un momento, empieza a ver 
323
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
varias sombras. A su izquierda, ve una forma verde, brillando y parpadeando, muy suavemente y
con una belleza excepcional en sus movimientos al flotar... la forma es bastante conocida.
Al cabo de un rato Zhao piensa: en esa dirección está el alféizar de la ventana, y allí hay una 
maceta con una planta que le regaló un amigo.
Esto es... el tercer ojo.
Parece que el tercer ojo entre las cejas no necesita de la visión normal.
Zhao se concentra entre sus cejas y comienza a ver lo que le rodea claramente. Está "viendo" 
más cosas cada vez: las flores en la ventana, el pelo de gato en el sillón, algunos libros viejos en 
la estantería... y la famosa pintura antigua y preciosa en la pared.
Pero las cosas como el sofá, la mesa de café, la cama... cosas sin energía espiritual todavía son 
invisibles para él.
Zhao "mira" hacia abajo, hacia su propio cuerpo y ve un remolino de luz blanca flotando a 
través; una bola de luz blanca y llameante está colgando en su hombro derecho, pero en su 
izquierdo, no hay nada.
Ese tipo de luz resulta bastante familiar... siente que ya la había visto antes.
De repente, Zhao se levanta, sus rodillas chocan contra la mesa de café, pero no le importa, y se 
precipita hacia la cocina.
Oye el ruido de alguien cortando, pero no ve a Shen, que está envuelto en oscuridad, o más 
oscuro incluso... la única cosa visible es el pequeño colgante, que retiene una esfera de llama 
vibrante, idéntica a la bola de luz en su hombro derecho.
324
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.