Capítulo 21

« Esa persona es como una pieza de porcelana, única e inestimable; incluso si no puede
poseerla, tenerla encasa, aunque sea por unos días, habrá merecido la pena».
___
El número 4 de la Avenida de Luz no es un nido de arañas, ni una guarida de esqueletos.
Por el día, no se ve ni la sombra de los fantasmas.
La oficina tiene buena luz natural, cada persona tiene su escritorio y su computadora. Está 
decorada con plantas y está bien climatizada. La sala de descanso tiene una nevera donde hay 
comida para gatos y snacks para cada todos.
Una vez, Guo vio una bandeja repleta de carne cruda en filetes muy finos, como preparada para 
un hot pot[*]. Se preguntaba quién podría comer hot pot en verano, pero en seguida se dio 
cuenta que la carne era para Zhu Hong, ella suele sentarse con una bolsa de carne cruda 
fileteada, como quien come patatas chips, sangrientas.
Al día siguiente Zhu se pidió la baja por enfermedad: el inevitable problema mensual.
No el tipo de problema que todo el mundo piensa. Al tercer día, ella regresó y Guo se quedó 
petrificado al verla deslizándose con una enorme cola de serpiente. Zhu siguió comiendo carne 
por unos días más, después su cola fue reemplazada por un par de piernas y volvió a comer 
como un humano normal.
Hay otro miembro en el equipo de investigación del Jefe Zhao, además de la hermosa serpiente, 
el monje falso y el gatito negro y regordete. Medio mes después del incidente con el fantasma 
hambriento, volvió de lo que parecía un exhausto viaje de trabajo. Se pasó toda la tarde 
reclamando gastos por trabajo y se quedó dormido sobre su mesa. Cuando el Jefe Zhao lo vio, lo
mandó a casa a descansar.
Guo mira la placa sobre su escritorio: "Chu Shuzhi", aunque todos le llaman Gran Hermano 
Chu. Sin embargo, a Guo le asusta un poco: parece de la misma edad que Lin; extremadamente 
delgado, con sus mejillas prácticamente hundiéndose en sus huesos. Su rostro es amenazador y 
sombrío, y siempre tiene el ceño fruncido.
Quizás sean imaginaciones de Guo, pero Chu parece arrugar todavía más la frente cuando mira 
al novato.
En general, no hay mucho trabajo que hacer: sólo ha habido un puñado de casos durante ese 
mes, y el Jefe normalmente envía a uno o dos miembros del equipo para echar un vistazo. 
Debido a que en la mayoría de estos casos no hay fantasmas involucrados, lo único que deben 
hacer es un informe y pasarle el caso a otro departamento. Su principio es: "Cazamos fantasmas,
no humanos".
103
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La mayoría del tiempo, todo el mundo está leyendo libros, navegado por internet, charlando y 
esperando la hora de irse a casa.
Pero Guo se da cuenta que hay bastantes procedimientos a seguir cuando llega un caso: primero,
enviar a alguien a la escena del crimen, después, redactar un informe para el Jefe; éste decidirá 
si aceptan el caso no. Si decide quedarse con el caso, redactará otro informe a las autoridades 
más altas; normalmente lleva entre uno y dos días laborables antes de que el informe llegue, y 
sólo entonces el Jefe y el equipo pueden comenzar a trabajar en el caso.
Ese día de mediados de Julio hubo una extraña coincidencia: resulta que alguien fue asesinado 
por un fantasma y no había nadie en la oficina. A Da Qing le daba en la nariz que algo pasaba en
el Infierno, así es que el Jefe no tuvo más remedio que investigar el caso en persona, teniendo 
que redactar los informes necesarios después.
A Lin le llevó tres días para preparar todos los documentos para el caso.
Y así fue como Guo consiguió permanecer en la oficina durante tres meses, periodo durante el 
cual no entró ningún caso y, milagrosamente, consiguió pasar el periodo de prueba.
Todavía más milagroso fue cómo Zhao pareció haberse olvidado lo molesto que estaba al 
principio con Guo por haber sido enviado por su tío y rápidamente firmó los papeles para su 
contratación oficial.
Guo ya se está acostumbrando poco a poco a ver vacío el despacho de Recursos Humanos, así es
que toma directamente el formulario de contratación.
Da Qing observa su entusiasmo y menea su trasero hasta la mesa de Zhao.
—Todos los hombres son veleidosos; al principio querías echarlo a patadas y ahora dejas que se 
quede indefinidamente.
Zhao está concentrado enviando mensajes y dice sin levantar la mirada:
—Su cuerpo está lleno de buena virtud, tanto como palabras en un diccionario, trátalo como 
mascota, nos traerá buena suerte; además, es bastante divertido de ver.
—¿Qué virtud? —pregunta Da Qing con curiosidad.
Zhao señala su cajón y el gato negro lo abre con la pata. Dentro hay gran archivador, con 
documentos, fotos de trabajos voluntarios, libros de contabilidad, etc., acumulados desde hace 
una década. Hay una foto de una postal en la pared de una escuela rural de primaria, y en la 
postal hay unas palabras escritas a mano: "Cuidaos chicos".
Da Qing está impactado.
—¿Quieres decir que Guo hizo todo eso?
—Sí, ya conoces a su familia, es increíblemente rica. Pero cuando se trata de este tipo de cosas, 
él nunca deja que su familia se entere y usa casi todo su dinero para caridad, guardándose muy 
poquito para él. Así es como ha acumulado una inmensa virtud; vi su aura el otro día.
104
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Oh... alguien así es difícil de conseguir.
El gato negro, que está cada vez más gordo, se aproxima lentamente y con disimulo a Zhao, y 
consigue ver la pantalla del móvil.
—¿No te cansas? Le mandas un millón de mensajes cada día, preguntando cosas sin importancia
todas las veces. Ya han pasado tres meses ¿y todavía estás clavado en la fase de "te invito a 
cenar"?
Zhao manda el mensaje y aparta la cabeza del gato.
—Las buenas cosas se cocinan a fuego lento. No tienes ni idea, gato.
La respuesta de Shen aparece en la pantalla: "Lo siento, tengo reunión escolar esta noche".
El gato negro se ríe dando vueltas en la mesa.
—¡Reunión escolar! ¡Reunión...(jajajaja)... escolar! Jefe, tú sigue presumiendo... ¿No te hacías 
llamar el encantador infalible? ¿Qué es lo que sueles decir? ¿Qué las chicas no pueden dejar de 
mirarte y que los chicos lindos babean cuando te ven pasar? Dígame, Señor Zhao Yunlan, ¿qué 
se siente al ser rechazado?
Zhao aprieta sus dientes, resistiendo la tentación de comer carne de gato para cenar.
Después del caso del fantasma hambriento, Zhao sigue contactando a Shen de forma 
intencionada; al principio usando su trabajo como excusa, molestando al profesor con los 
pequeños progresos del caso de Li Qian. Después, inventándose todo tipo de excusas baratas 
para pedirle una cita, pero el profesor es increíblemente difícil de atrapar: quizás esté realmente 
ocupado, o puede que esté evitando a Zhao a propósito.
Zhao está demasiado acostumbrado a ser el tipo entusiasta y desesperado: cuanto más reservado,
sutil e indeciso es Shen, más lo atosiga.
De repente, el teléfono suena, y el gato entrometido escucha la conversación a escondidas:
—Hola... ¿es el Señor Zhao? Usted se ofreció a comprar un libro antiguo de mi abuelo ¿verdad?
Los ojos de Zhao hacen chiribitas.
—Sí, ¿cuándo puedes traerme el libro? Lo quiero cuanto antes.
—Es bastante caro, piensa usted que... —dice la voz.
—Pienso que no hay problema, elije una hora para vernos. —dice Zhao como alguien a quien le 
sobra dinero y poder.
La persona al otro lado está bastante entusiasmada y acuerda quedar esa misma tarde; sólo 
cuelgan después de farfullar varios "usted es realmente un entusiasta de las antigüedades", "no 
me puedo creer que haya conocido a alguien que valora la herencia cultural" y demás palabrería.
105
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Claro, si tu encanto no te da lo que quieres, el dinero lo hará —dice Da Qing fríamente—. 
Jefe, eres el paradigma de un niño rico malcriado. Ese pobre vendedor no tiene ni idea de que 
eres un simple idiota al que le gustan las películas de acción y las novelas de artes marciales.
Zhao toma la chequera y las llaves del coche, luego agarra al gato del pescuezo y lo lanza fuera 
del despacho.
El equipo oye cómo se abre la puerta; Chu levanta la mirada desde un gráfico de acciones de 
mercado y sólo consigue ver una sombra apresurada.
—Salió de cacería otra vez —suspira Zhu.
Al atardecer, Zhao consigue localizar al profesor en la universidad.
Shen ve el coche y su párpado se mueve con un tic nervioso; baja la cabeza pretendiendo no 
haberle visto y se apresura hacia el aparcamiento. Zhao tararea una cancioncita y lentamente 
sigue al profesor sin bajarse del coche. Después de un momento, los estudiantes que pasan por 
ahí empiezan a mirar con curiosidad. Shen suspira con impotencia y golpea la ventanilla:
—Oficial Zhao, ¿qué le trae por aquí?
Zhao baja el cristal mostrando una brillante sonrisa llena de rayos de sol y arcoíris y deposita 
una gran caja de madera en las manos de profesor.
—Esto es para ti.
Shen levanta la tapa, echa un vistazo y le devuelve la caja.
—No, esto es demasiado caro, cómo has podido...
—Eh, escúchame —Zhao lo bloquea con su brazo y comienza a mentir—: Tengo un amigo, se 
está mudando fuera del país; tiene un montón de antigüedades y me dijo que no sabía qué hacer 
con ellas e inmediatamente pensé en ti. Tú eres la única persona que sabe lo valiosos que es esto,
así es que, por favor, quédatelo.
Este tarado con labia, ni siquiera parpadea cuando miente.
—Yo...
Una sola palabra de Shen y Zhao comienza a disparar de nuevo:
—Deja de balbucear, somos amigos, ¿acaso no se ayudan los amigos? Tengo que irme, nos 
vemos la próxima vez; ayúdame a conservarlos y te invito a comer este fin de semana.
Pone el pie en el acelerador, sin dar tiempo a Shen a decir nada más y se marcha rápidamente.
Shen carga con la caja que segundos antes fue obligado a aceptar y mira cómo se aleja el coche 
a toda velocidad; un millón de emociones corren por sus venas.
Por un lado, su corazón se está ablandando, realmente quiere rendirse a la tentación y dejarse 
llevar por esta vez; pero por el otro, sabe que Zhao Yunlan es un playboy y no puede evitar 
imaginarse a cuántas personas debe haber engatusado con el mismo método. Shen aprieta los 
106
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
dientes, realmente quiere encerrarlo y... Pero da igual si lo que siente es felicidad o enfado, al 
final se calma, quedando únicamente una sensación de soledad insoportable.
Shen sabe que este encuentro no ha sido fruto de la casualidad: alguien le tendió una trampa. 
Los vivos y los muertos van por caminos distintos, por el bien de cierta persona... mejor 
mantener la distancia.
El regalo ha sido entregado y además ha conseguido fecha para una cita; Zhao saborea su 
victoria y silba contento.
No tiene gracia ser directo y explícito. A Zhao especialmente no le gustan del tipo que sólo 
tienen una cara bonita y un buen trasero, pero sin cerebro. Incluso mientras está viendo un strip 
dance, los más sexis son aquellos que no te dejan verlo todo.
Así piensa Zhao: un hombre con buen gusto no se puede satisfacer solamente con cosas 
materialistas y vulgares; tiene que haber profundidad y calidad.
Zhao se mira en el espejo retrovisor con autocomplacencia y narcisismo mientras repite ese 
nombre en su corazón: Shen Wei.
Esa persona es como una pieza de porcelana, única e inestimable; incluso si no puede poseerla, 
tenerla en casa, aunque sea por unos días, habrá merecido la pena.
___
NOTAS
Hot Pot: El Hot pot o caldero mongol, o menos común como fondue china, se refiere a diversas 
variedades chinas denominadas literalmente en Asia como: "comida de Barco de Vapor". El hot 
pot es un conjunto de comidas que se cocinan en un caldo caliente ubicado en el centro de una 
mesa. Los alimentos de un hot pot incluyen carne, verduras de hojas, setas, wontons, huevo 
dumplings y diversos mariscos. La comida cocinada suele ser luego untada en una especie de 
salsas. En muchas áreas los hot pot se sirven solo en invierno. — Wikipedia.
107
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.