Capítulo 18

« —Buen té, gracias —dijo el Cazador de Almas inclinando su capucha».
___
El aire se condensa en un vaho helador y escalofriante; el termostato del aire acondicionado se 
apaga y la sala pronto se convierte en una cámara frigorífica. En los cristales empiezan a 
formarse fractales de hielo.
El atareado equipo de fantasmas ha dejado de trabajar y se mantienen de pie con la cabeza 
inclinada, esperando la llegada de una figura importante.
Zhao se despierta y se sienta en su silla con aire solemne. Coloca cuatro tazas en la mesa y 
empieza a preparar el té.
Lin se levanta y Guo, que está un poco despistado, le imita.
El aire acondicionado cambia automáticamente a modo de calefacción, con un ruido mecánico.
Unas pisadas se oyen desde el recibidor, resonando en la oficina, y se detienen en la entrada. El 
Viejo Wu abre la puerta y entra acompañado de alguien más.
El Viejo Wu se muestra extremadamente respetuoso y educado, como un eunuco siguiendo al 
emperador[*]. El fantasma de papel guía a la figura hacia la oficina, separa una silla y dice 
mientras sigue mirando al suelo:
—Su Señoría, por aquí por favor.
—Gracias —contesta la figura misteriosa.
Es una voz de hombre, suave, agradable y educada, pero increíblemente sombría.
Guo todavía está un poco adormilado, cuando todo el mundo está asustado y mirando hacia el 
suelo con admiración, él se queda mirando la oscura figura con cara de tonto.
El "hombre" es esbelto y está completamente cubierto por un manto negro. Sus miembros están 
tapados y su cara queda ensombrecida por una nube de niebla oscura.
Permanece en la puerta y saluda ligeramente al Jefe, el cual asiente con educación; la oscura 
figura entra caminando lentamente.
Zhao saca un talismán de papel amarillo, le prende fuego y las cenizas caen dentro de una taza 
de té caliente, disolviéndose. El líquido caliente se enfría al instante.
Al mismo tiempo, una taza de té aparece en la mano oculta bajo el manto.
—Hace mucho frío, por favor tome asiento, Cazador de Almas —dice Zhao— y beba un poco 
de té caliente.
87
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo, al ver al Jefe quemando un talismán y ofreciendo el té, no puede evitar pensar en las 
ofrendas a los muertos.
"¿Que hace frío?" —piensa Guo desconcertado— "¿No estamos en verano? ¿De dónde viene 
esta persona?"
Al novato de pronto le viene una idea a la cabeza y se estremece.
Cuando era pequeño, su abuela solía contarle que antes de que alguien muera, hay que darle una 
comida caliente y ropa abrigada, de lo contrario su alma podría congelarse de camino al 
Infierno.
"Quizás sea..."
—Buen té, gracias —dijo el Cazador de Almas inclinando su capucha.
Luego pasa por delante de Guo y se sienta frente a Zhao; Guo entonces nota un olor.
No es como el olor a descomposición del fantasma hambriento; no es molesto en absoluto, en 
cierto modo es aromático e increíblemente suave. A Guo le recordó al invierno en la cordillera 
del Gran Khingan[*].
Es ese olor que se percibe cuando abres la puerta después de haber nevado toda la noche, un aire
limpio y frío; con un matiz al aroma de una flor marchita.
El Cazador de Almas habla lenta y suavemente, como los sabios de épocas antiguas. No hay 
nada particularmente aterrador en él a no ser por su total negrura, pero cuando por fin Guo se 
despierta del todo, comienza a sentirse muy asustado.
Es un terror inexplicable, irracional, que proviene de lo más profundo del alma.
Guo entiende ahora porqué los fantasmas del pasillo están todos petrificados de miedo, como 
ratones frente a un gato.
"Él viene del hemisferio sur, allí ahora es invierno..."
Guo cierra los ojos y trata de convencerse con una tonta explicación científica.
En la oficina hay sólo cuatro personas, ya sean humanos o no, sin contar al gato desmayado. 
Zhao sirve té en las cuatro tazas, pero ni Lin ni Guo se atreven a beber. La única persona que no 
tiene miedo es Zhao, sentado tranquilamente en su escritorio.
El Cazador de Almas termina su té y Zhao se levanta:
—Vamos, le llevaré a la sala de interrogatorios.
El Cazador le sigue en silencio.
—No tenéis buen aspecto, Guardián, será debido a este caso; debéis cuidaros.
88
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Estoy bien, puedo sobrevivir a unas cuantas noches de trabajo; y si no, moriré feliz, podré 
buscarme un trabajo más fácil en el Infierno —dice Zhao agitando su mano restándole 
importancia al asunto.
El Cazador no está de acuerdo:
—La vida y la muerte son asuntos de gran importancia, Guardián; no es apropiado bromear 
sobre ello.
Zhao se lo toma a broma y abre la puerta de la sala de interrogatorios.
"Li Qian" se ha despertado y comienza a gritar descontrolada. Los gritos cesan al instante en 
cuanto entra el Cazador de Almas.
Cuando "Li" ve al Cazador, tiembla de terror como una gallina agonizando; un momento 
después, sus ojos se ponen en blanco y cae al suelo.
Guo sigue al grupo desde atrás y repentinamente siente algo golpeándole la cara haciéndole 
tropezar hacia atrás. El Cazador de Almas levanta su brazo provocando una poderosa onda negra
que se dirige hacia un fantasma abominable. Parece ser una mujer, con el pelo largo y llevando 
un vestido desgastado; entre convulsiones y alaridos el fantasma es aplastado rápidamente y se 
disipa en un humo negro, el cual es absorbido bajo las mangas del Cazador.
—Por impenitente, e intento de rejuvenecer por posesión: culpable. —sentencia el Cazador de 
Almas, su tono siempre permanece inalterado sin importar lo que diga.
Guo tiembla.
Li Qian está atada a una silla.
Lin le echa agua en la cara para despertarla y dice:
—Somos la policía, tenemos que hacerte unas preguntas, sé honesta o atente a las 
consecuencias.
Li está confusa, pero enseguida reconoce a Zhao y a Guo. Ella quiere decir algo, pero, con 
terror, se da cuenta que está atada a una silla y pregunta:
—¿Qué... qué está pasando?
—El culpable que asesinó a Lu y te atacó ha sido atrapado, tan sólo necesitamos confirmar tu 
testimonio para redactar el informe ¿puedes hacerlo? —pregunta Zhao con amabilidad.
—Entonces, ¿por qué me habéis atado?
Zhao levanta sus cejas y, con un chasquido de sus dedos, las cuerdas se sueltan.
La muchacha está sorprendida, pero enseguida recobra la compostura.
89
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Si ya habéis atrapado al asesino, entonces ¿qué falta por preguntar? Ya os he contado todo, 
quiero irme a casa —dice con incomodidad.
Lin golpea la mesa y asume el papel del "poli malo":
—No me vengas con esa mierda, ¡responde a las preguntas! ¿O acaso quieres ser acusada de 
cómplice de asesinato? ¿Cuál es tu móvil? ¿Cuál era tu relación con la víctima?
Li está petrificada.
Lin hace una señal a Zhao, el cual teatralmente empuja a Lin por los hombros y pregunta con 
calma:
—Agosto 31, diez y veinte de la noche, viste a la víctima Lu Ruomei en la entrada de la 
universidad; también viste lo que la estaba persiguiendo. Hay algo que necesitamos saber: 
¿Desde cuándo puedes ver fantasmas? ¿Fue después de tocar el Reloj de sol?
Li se muerde los labios y asiente.
Los dedos largos de Zhao golpean la mesa.
—La leyenda nos cuenta que el Reloj de sol fue esculpido a partir de una Piedra de la 
Reencarnación y sus escamas incrustadas son de un pez del Río del Olvido. Tiene el poder de 
devolver la vida a los muertos a cambio de la vida de uno mismo; en el momento en que usaste 
el Reloj, estuviste tan cerca de la muerte que comenzaste a ver fantasmas ¿no es así?
Li mira fijamente los dedos de Zhao y asiente en silencio.
Zhao se reclina en la silla.
—Buena chica —suspira—, me pregunto cuántos jóvenes estarían dispuestos a dar su vida para 
resucitar a sus familiares fallecidos.
El Cazador de Almas lo interrumpe:
—El Reloj de la Reencarnación es uno los Cuatro Artefactos Místicos del Infierno, puede 
perturbar el equilibrio entre el Yin y el Yang; los humanos no deben utilizarlo.
Li mueve sus dedos y dice con dificultad:
—No sabía lo que era... Sólo había oído hablar, la gente dice que puede revivir a los muertos... 
mi abuela había tenido un infarto repentino; ella cuidó de mí cuando era pequeña, mis padres me
abandonaron y ella era mi única familia... ¿Sabes lo que se siente? Quería llorar, pero no podía, 
no podía creer que se hubiera marchado así, sin más... ¿Por qué tenía que morir?
—Y entonces encontraste el Reloj —dice Zhao.
—Pensé que me había vuelto loca, quién iba a creerlo, pero realmente funcionó... —Li mira a 
Zhao y luego baja la mirada— Pensé: "¿De qué tengo miedo? Todavía soy joven, quizás pueda 
vivir hasta los cien, incluso si le doy la mitad, podría vivir hasta los cincuenta" ¿Por qué no iba a
90
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
resucitarla? Si los humanos no deberíamos usarlo, ¿por qué lo encontré justo cuando lo 
necesitaba? ¿Y por qué me concedió mi deseo?
___
NOTAS
Eunuco del Emperador: Los eunucos eran empleados en el Palacio Imperial. Al principio eran 
delincuentes condenados a ser castrados, luego, debido a la alta demanda, comenzaron a llegar 
de todas partes, en su mayoría gente pobre (mutilados por decisión propia o de su familia) en 
busca de una vida mejor al servicio del Emperador.
El Gran Khingan: Es una cadena de montañas volcánicas de la República Popular China 
localizadas en la región autónoma de Mongolia Interior y en la provincia de Heilongjiang 
(Wikipedia).
91
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.