Capítulo 80

«—Compartir los recuerdos de la infancia con mi amante. Gente solitaria, las viejas parejas
como la tuya, cansados de verse el uno al otro,no lo entenderían».
___
Y como era de esperar, el padre de Zhao no está en casa. Mamá Zhao se disculpa, y sigue 
explicando que "en realidad recibió una llamada muy importante en el último momento ".
A Shen no le importa, por supuesto. Zhao muestra una sonrisa y sorprendentemente no tiene 
nada que decir. Después de disfrutar de una comida en la casa de los padres de Zhao se marchan.
Zhao se sentía mareado a raíz de lo sucedido en el árbol sagrado, por lo que de alguna manera 
no se dio cuenta... Pero ¿por qué su padre se excusó fríamente diciendo que "hay que hacer 
algunos preparativos, nos reuniremos más tarde" cuando supo seguro que el amante de su hijo 
estaba en el apartamento?
No es una cita, ¿para qué hay que prepararse?
Simplemente no quiere conocer a Shen.
¿Pero por qué no? ¿No quiere o no se atreve?
Justo antes de irse, Zhao recupera una pequeña caja de madera desgastada de su dormitorio. 
Mamá Zhao pregunta:
—¿No jugabas con eso cuando eras joven? ¿Cómo es que nunca la tiraste y qué estás haciendo 
con eso?
—Compartir los recuerdos de la infancia con mi amante. Gente solitaria, las viejas parejas como
la tuya, cansados de verse el uno al otro, no lo entenderían.
Y por eso, su madre lo echa de la casa.
Es el día de San Valentín Las calles vacías se llenan de gente. Una chica que vende flores pasa 
frente a ambos con indiferencia, pero Zhao la llama.
—Oye niña, ¿cuántas flores tienes?
La niña los mira con sorpresa y luego sonríe:
—Tantas como quieras, puedo volver a la tienda para comprarlas.
—Entonces dame cinco mil... —dice Zhao.
—Lo siento, lo siento, solo está bromeando —Shen le tapa la boca y lo arrastra lejos.
Zhao lucha para liberar su cabeza del brazo de Shen.
—¡¡¡Todavía quiero comprar cosas, espera!!!
464
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen abre la puerta del auto y lo mete dentro sin decir una palabra.
Zhao se queja medio en broma.
—¿Conoces lo que es el romance?
Shen se defiende.
—Como si tú fueras romántico.
Zhao dice muy irresponsablemente:
—Compraré unos pocos miles de flores y cubriré todo el auto con flores, luego te tomaré como 
mi esposa.
Probablemente Shen haya sido acosado por él durante demasiado tiempo, ya no estalla furioso, 
sino que se corrompe silenciosamente. Se quita las gafas y, de alguna manera, se limpia la nieve.
Finge indiferencia, mientras levanta ardientemente una bandera de resistencia...
—Pensé que querías convertirte en un proveedor de flores —dice Shen, tratando de parecer 
tranquilo— ¿no debería tomarte como mi esposa? Ayer, dijiste que tomarías mi apellido.
Zhao ha estado acostumbrado al abuso sólo de su parte, menos la única vez que se emborrachó, 
sus burlas nunca conocieron respuesta. Ha quedado noqueado al instante.
Por supuesto, lo que no sabe es que, al igual que Guo, Shen tuvo que ensayar su frase tres veces 
en su mente para finalmente poder decirlo en voz alta.
Y , sin embargo, este viejo y astuto gángster se recupera muy rápidamente y comienza a quitarse 
la ropa sin vergüenza.
—Está bien, tomaré tu apellido, ¿querrías quedarte aquí, marido mío? No tienes que hacer nada, 
sólo túmbate aquí, te voy a satisfacer.
Shen está furioso,
—¡Zhao Yunlan!
—Presente.
—¿Cómo... cómo puedes ser tan indecente?
Las manos de Zhao presionan el asiento del coche y dice con una sonrisa traviesa:
—No me has visto en mi peor momento.
Avergonzado e indignado, el rostro de Shen se oscurece. Agarra a Zhao por el cuello y lo mira 
amenazadoramente, soltando una palabra tras otra:
—¿Te das cuenta de que estamos en la calle? ¿Te das cuenta de que la gente podría vernos? 
¿Sabes cuántas veces he pensado en las personas que han estado contigo antes y cómo quise 
sacarles los ojos a todos ellos?
Zhao se queda sin palabras.
465
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de un buen rato, Zhao finalmente se retira a su asiento y murmura:
—Oye, en realidad solo estaba bromeando, solo bromeaba. No iba a hacer nada. Todavía tengo 
cosas serias que hacer aquí.
Shen arranca el motor en silencio. Zhao se frota la nariz y se sienta a un lado portándose bien. 
Abre su pequeña caja de madera y comienza a hurgar en los artículos del interior. Encuentra un 
pequeño receptor de radio, luego saca una caja de destornilladores pequeños que guarda en el 
coche y comienza a trabajar en la pequeña máquina.
Sus dedos son increíblemente diestros. Obviamente, solía enredar con los cables en la escuela 
todo el tiempo... uno podría adivinarlo, si Zhao no fuera un tipo tan inagotable y voluble, estar 
con un hombre como él significaría no necesitar nuevos aparatos eléctricos, nunca.
Los dos se sientan en silencio por un rato, y cuando la ira de Shen se calma, se siente 
arrepentido... La mayoría de las personas son pretenciosas y tensas frente a extraños, pero 
relajadas y sinceras con sus seres queridos. Pero Shen es exactamente lo contrario, se ha 
acostumbrado demasiado a contenerse frente a Zhao. Siempre teme que Zhao se percate de su 
naturaleza condenable. A veces, Shen ni siquiera sabe qué decirle a Zhao... Siempre se ha 
sentido sucio y avergonzado, por lo tanto, no es digno de Zhao.
Zhao ha estado trabajando con sus pequeñas herramientas durante mucho tiempo y no ha dicho 
una palabra. Shen finalmente mira a Zhao detenidos en el semáforo, y susurra ansiosamente:
—¿Qué estás haciendo?
Afortunadamente, Zhao no rencoroso, es rápido para olvidar y perdonar.
—Este es un receptor de señal que hice cuando era niño —explica con entusiasmo—. Estoy 
arreglando las partes rotas... Luego párate en el supermercado, voy a buscar algunas pilas.
Zhao ya tiene sus baterías y el pequeño monitor en el receptor se ilumina con un siseo. Hay un 
punto apenas visible en la pantalla, el brillo está muy bajo. Zhao pone sus manos alrededor de la
pantalla y se inclina para mirar más de cerca.
Cambia el canal lentamente y ajusta el tamaño del punto, mientras compara con algunas marcas 
en el lado que nadie entiende.
—Uh, no muy lejos —dice después de un rato—. Parece que nos está evitando... volvamos.
Shen da un giro en U, mientras Zhao se inclina hacia su pequeña pantalla y da instrucciones:
—Gira a la izquierda... Este es un rastreador que hice de un receptor de radio cuando era niño.
—¿Qué rastrea? —pregunta Shen que parece estar muy interesado, aunque probablemente ni 
siquiera entiende lo que significa "radio".
—Rastrea a mi padre. Puse un generador de señal en su teléfono, quién hubiera pensado que 
todavía estaría usando el mismo teléfono durante todos estos años —dice Zhao—. Todavía 
466
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
estaba yendo a la escuela secundaria, por lo que mi técnica no era muy buena. Es inestable y 
pierde el rumbo si la señal está demasiado lejos.
Shen no puede evitar tocar su bolsillo pensando en su antiguo teléfono que nunca usa, a veces ni
siquiera sabe cómo responder... Si alguien lo manipulara, no tendría ni idea.
Zhao ve lo que está pasando. Mientras cruza las piernas, enciende un cigarrillo sin prisas.
—No te preocupes, no te pondré nada mientras no me estés engañando con un niño bonito.
Shen lo mira, irritado.
—Izquierda, izquierda. Sí, esa casa de té. Veo el coche de mi viejo —la voz de Zhao parece 
alegre, pero su rostro se hunde profundamente—. Debo descubrirlo hoy, quién es este hombre 
que me crió.
El coche de Shen apenas se ha detenido. Pero Zhao ya se ha quitado el cinturón de seguridad, ha
salido fuera y corre por las escaleras.
Shen cierra el coche y ajusta sus gafas. Finalmente sigue su ejemplo, con la máxima 
compostura. Incluso asiente con la cabeza hacia la camarera mientras sube las escaleras.
La camarera sólo tiene veinte años. Está hipnotizada y una taza de té cae al suelo haciéndose 
añicos.
El padre de Zhao se sienta con la espalda hacia la puerta. Se da vuelta cuando oye algo y sus 
ojos miran desde detrás de los cristales reflectantes de las gafas.
Sus ojos se ven tranquilos y su mirada es distante. Zhao se detiene al principio, luego se acerca 
con grandes pasos y le indica al camarero que se vaya. Se sienta frente a su padre y baja la voz:
—Tú no eres mi padre ¿quién eres?
"El padre de Zhao" aún no ha respondido. Mira hacia las escaleras con una expresión severa, y 
observa a Shen subir. Ambos cruzan sus miradas, y después de un momento de duda, Shen 
asiente muy educadamente, "tío".
El "padre de Zhao" tiene una mirada extraña, y sus rasgos faciales se tensan enormemente. 
Debido a su edad, las líneas de expresión en su rostro se profundizan. Después de un rato, él 
responde con un tono neutral:
—Eres demasiado amable.
Shen tiene una sonrisa apenas perceptible y no se sienta a la mesa. Se sienta en una silla a un 
lado, a pocos pasos de los dos. Toma una nueva taza, la lava y se prepara un poco de té. Sin 
pestañear, claramente no pretende unirse a la conversación.
—Fui un tonto borracho ese día —dice Zhao—, de lo contrario, me habría dado cuenta de que 
eres un falso solo por tus ojos... Mi padre siempre ha sido una bestia ambiciosa, nunca pondría 
esa cara con tan buen gusto. Tú me engañaste para que te llamara papá un par de veces, y puedo 
467
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
dejarlo pasar, pero ¿dónde está mi padre? ¿Y cómo estás conectado con Shennong [1]? No me 
digas que... ¿eres Shennong?
"El padre de Zhao" mueve sus labios, pero por alguna razón, no dice nada. Al cabo de un rato, 
baja los párpados y mira de reojo a Shen. Luego toma un sorbo de té y no responde.
La paciencia de Zhao se está acabando. Golpea ligeramente sobre la mesa con el dedo y dice:
—Oiga, señor, soy tan cortés con usted porque podría estar relacionado con Shennong, si no 
quiere cooperar... como hijo, se lo debo a mi padre, esto es algo que no puedo dejar pasar.
—No soy Shennong —dice "el padre de Zhao" después de un buen rato y continúa—: Y tu 
padre está bien. Tomo prestado su cuerpo de vez en cuando, y siempre le dejo algunos recuerdos
útiles. Nunca le he causado molestias.
—¿Entonces, que eres? —pregunta Zhao.
"El padre de Zhao" sonríe.
—Sólo soy el gran tazón medicinal de Shennong [2]. Durante la guerra de los dioses, por pura 
suerte, completé el aprendizaje y me convertí en una deidad menor. Si fui una molesta para el 
Señor Kunlun, lo siento de verdad.
—¿Qué estás haciendo en el cuerpo de mi padre? ¿Estás conectado con los recuerdos que vi en 
el árbol sagrado?
Para Zhao, ya sea una deidad o cualquier otra cosa, no tiene importancia, él trata a las personas y
a los dioses de la misma forma. De alguna manera, ha asumido el papel de un policía 
interrogando a un criminal.
"El padre de Zhao" levanta las cejas y pregunta lentamente:
—¿Cómo se enteró Lord Kunlun de que los recuerdos dentro del árbol sagrado no son sus 
verdaderos recuerdos?
—No soy ese zombie infantil que trabaja para mí, pero tampoco soy Sun Wukong [3]. —Zhao 
bebe té como si fuera agua y termina una taza de un trago—. Puede que sea un poco salvaje a 
veces, pero normalmente soy tranquilo. Si hay algo que pueda obligarme a rebelarme, debe ser 
una tremenda rabia. Pero, ¿por qué no sentí nada mientras observaba, excepto dolor?
—Tiene sentido —dice "el padre de Zhao" mientras asiente con la cabeza.
—Sea como sea, simplemente no puedo creer que hiciera algo tan simple y violento como crear 
un agujero en los Cielos por un ataque ira. —Zhao continúa—: Al fin y al cabo, Kunlun nació 
como maestro de las montañas y los ríos, el protector de la vida en la Tierra. A pesar de mis 
vidas pasadas y presentes, siempre he sido un activista de los derechos de los animales. Nunca 
apuñalaría al divino dragón dejándolo ciego.
"El padre de Zhao" sonríe ligeramente, y no habla.
La mirada de Zhao se vuelve más fría.
468
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Entonces quiero saber por qué me engañaste usando el árbol sagrado.
"El padre de Zhao" suspira y dice:
—Quizás cuando Lord Kunlun pueda mirar más allá de la eternidad...
—No me vengas con esa mierda —interrumpe Zhao—. Habla como un humano, se me está 
agotando la paciencia. Si me haces enojar, no me importa qué tazón roto seas, vas a sentir 
verdadero dolor.
El "padre de Zhao" lo mira, y luego su mirada se desvía ligeramente, cayendo sobre Shen que 
está hojeando una revista. De repente, su cuerpo tiembla con fuerza. El padre de Zhao pierde el 
foco en sus ojos, y luego recupera la vista, pero su mirada... no, toda su persona ha cambiado.
El padre de Zhao masajea sus sienes y luego frunce el ceño, mira a Zhao y pregunta, 
confundido: 
—¿Qué estabas diciendo? Estoy un poco cansado estos días, no puedo concentrarme.
Zhao parpadea. Inmediatamente se transforma de un gángster feroz a un delincuente juvenil. 
Casi se derrite y, después de un rato, dice suavemente:
—¿Papá?
—¿Hm? —dice el padre de Zhao frunciendo el ceño.
Esa expresión vale mil palabras. Zhao puede distinguir claramente un mensaje complejo:
"Di la mierda que tengas que decir, te daré un minuto completo solo porque eres mi hijo, estoy 
cansado, no quiero perder el tiempo escuchando tonterías".
Zhao inmediatamente atrae a Shen hacia él como un escudo humano.
—Nada. Es solo que acordamos encontrarnos. No estabas en casa, así que lo traje aquí para 
presentártelo...
—Tenía algo que hacer de última hora, vine aquí para reunirme con un amigo —murmura el 
padre de Zhao y luego se gira rígidamente para mirar a Shen.
Después de un minucioso escrutinio, debido al carisma caballeresco del profesor Shen, no pudo 
encontrarle ninguna pega. Finalmente, lo saluda secamente y luego dice, algo forzado:
—He sido grosero con nuestro invitado, espero que al profesor Shen no le importe.
Shen lo saluda muy cortésmente.
Zhao saca un talismán de papel, es un repelente de deidades. Lo dobla en secreto en un triángulo
detrás de su espalda, y luego se lo da a su padre.
—Y también, fui al templo para conseguirte un talismán para la buena suerte. No lo abras, 
llévalo contigo.
El padre de Zhao lo acepta sin sospechar.
469
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sin embargo, no pasa nada. El talismán no responde. Zhao frunce el ceño al instante... ¿se ha 
escapado ese tazón roto o es tan fuerte que incluso un talismán avanzado como este no tiene 
efecto?
___
NOTAS
[1] Shennong: También conocido como el Emperador Yan, es uno de los Tres Soberanos y Cinco
Emperadores.
[2] El gran tazón medicinal de Shennong: Por lo que parece ese tazón tenía un gran poder que 
fue cumulando con el tiempo hasta convertirse en un alma y de ahí pudo evolucionar y 
convertirse en un dios.
[3] Sun Wukong: El poderos Rey Mono de la famosa novela clásica "Viaje al Oeste".
470
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.