Capítulo 20

«Cambiaste tu corazón con frivolidad y, sin embargo, culpas a los corazones caprichosos de los
demás».
___
—Cuando era pequeña, mi abuela me levantaba por la mañana y me ayudaba a peinarme. Luego
me acompañaba al colegio y me contaba historias por el camino; mi abuela era mi persona 
preferida en el mundo.
Li relata como si hablara para sí misma.
Zhao finalmente saca un cigarro y empieza a juguetear con él.
—Entonces... ¿dejaste de quererla? —pregunta Guo.
Li lo mira mientras responde:
—Recuerdo que dijiste que darías tu vida por resucitar a tu abuela, pero el Reloj no estaba en tu 
casa; has tenido suerte.
Guo la observa sin expresión y trata de buscar una razón:
—¿Fue porque cuidarla era demasiado agotador...? ¿Demasiado...?
Los ojos de Li se vuelven rojos, como si fueran a sangrar y le dedica una mirada inhumana:
—No me insultes con un motivo tan estúpido.
Guo empieza a sudar por la ansiedad.
—Mi abuela ya no era la misma de antes. Perdía la memoria y balbuceaba siempre las mismas 
cosas sin lógica. Se orinaba encima todo el tiempo, se manchaba comiendo y se le caía la baba. 
No importaba lo que yo estuviera haciendo, ella me perseguía siempre por toda la casa, 
balbuceando las mismas cosas una y otra vez.
» La veía cada día y lo único que podía pensar era: esto es lo que recibo a cambio de la mitad de 
mi vida.
Una sonrisa fría y espeluznante se dibuja en el rostro cadavérico de Li.
» La abuela que yo quería nunca regresó de la muerte, usé la mitad de mi vida, y lo que obtuve 
fue... —el rostro de Li tiembla con rabia, pero dice conteniéndose—: un monstruo.
Los ojos rojos de Li penetran el alma de Guo.
» La odio; cada vez que la veía me daban ganas de matarla. Cada día tenía que preguntarle 
pacientemente qué quería comer, o si tenía que ir al baño, o si estaba cansada o tenía frío; y ella 
sólo se reía como una idiota.
97
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las manos de Guo comenzaron a temblar.
» El Reloj me la jugó, ¿sabes? No puedes resucitar a los muertos. Yo no recuperé a mi abuela, 
¡sino un monstruo que me torturaba día tras día! —Li se ríe de golpe— ¡No entiendes nada! ¡No
trates de juzgarme! Cuando ella vivía nunca me dejaba sola, ¡y ahora que está muerta sigue sin 
dejarme en paz! Yo...
—Ella ya te ha dejado —la interrumpe Guo, el cual no se cree que esté hablando en un tono tan 
serio, pero continúa—: Ella ha desaparecido, el fantasma hambriento iba a atacarte cuando 
estabas poseída.... Entonces tu abuela se interpuso para protegerte y el fantasma la mató. Ella 
murió por segunda vez, lo hizo por tí, todos lo vimos, pero tú no.
Li está petrificada.
Guo baja su mirada con tristeza y dice voz baja, casi al borde de las lágrimas:
—Pero en realidad la viste, pensabas que ella estaba tratando de atacarte ¿cierto? Pero... no. Ella
no quería hacerte daño, ni vengarse.
Cambiaste tu corazón con frivolidad y, sin embargo, culpas a los corazones caprichosos de los 
demás.[*]
—Los casos de asesinato están fuera de nuestra jurisdicción— dice Zhao levantándose y dando 
una palmada en el hombro a Guo— vámonos, ella se quedará aquí esta noche. Por la mañana 
Zhu Hong llamará a los colegas de Investigaciones Criminales y se harán cargo a partir de 
ahora. Llamaré al Profesor Shen por la mañana para explicarle lo sucedido... ah, ¿alguna cosa 
más Su Señoría?
El Cazador de Almas se acerca a Li.
Li se encoge instintivamente.
—No temáis, no me interesan los vivos —dice el Cazador—, pero acerca de los Artefactos, debo
preguntaros: ¿dónde está el Reloj ahora?
—Está... en mi casa —Li baja la voz— mis padres nos alquilaron un pequeño apartamento; 
nunca vinieron a visitarnos.
—¿Dirección?
—Calle Ciudad del Sur, número 101, Bloque 3, Puerta 207.
—Gracias —el Cazador asiente y mira a Li un momento más y luego dice—: cuando nos 
volvamos a encontrar en el Infierno, serás tratada con justicia.
Guo sigue a Zhao sin pensarlo mucho y ambos acompañan al Cazador de Almas fuera de la sala;
Guo se gira para mirar a Li una última vez.
El Cazador se marcha rápidamente para recuperar el Reloj de la Reencarnación antes de que 
amanezca.
98
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En cuanto se marcha, la oficina recobra su temperatura normal y los cristales se descongelan 
poco a poco. El aire acondicionado vuele a funcionar con normalidad.
Guo quiere decir algo, pero se limita a seguir a Zhao en silencio, el cual, con las llaves del coche
en la mano, pregunta:
—¿No te vas a casa?
—Jefe Zhao —dice Guo mirándose los pies— ¿puede un fantasma reencarnarse otra vez... 
después de haber sido asesinado por un fantasma hambriento?
—Probablemente no —contesta Zhao arrugando la mirada.
—Entonces... la anciana... ¿se ha ido para siempre?
Zhao hace como si pensara profundamente y de repente sonríe; saca una pequeña botella y la 
agita mostrándosela a Guo como quien llama a un perro con un hueso.
—Casi me olvido, ven aquí, chico.
Guo se acerca confundido.
—Toma, esto me lo ha dado el Cazador de Almas. Su Señoría a veces se muestra piadoso, si 
tienes suerte. —dice poniendo la botella en la mano del novato.
Luego se acerca al gato que está durmiendo en su cama y le tapa la boca de forma traviesa. Da 
Qing se despierta:
—El primero que llegue mañana por la mañana, que avise en la cantina para que preparen 
pescado a la plancha.
Guo examina la botella con curiosidad. Sus ojos se abren cuando descubre que la anciana está en
la botella.
No es más grande que un pulgar, sentada en silencio, sonriente.
Luego las arrugas de su rostro desaparecen, su pelo crece y se vuelve negro; sus dientes crecen 
de nuevo y su cuerpo se hace más delgado. Pronto su cara parece la de una mujer de treinta 
años, luego de veinte y sigue rejuveneciendo cada vez más... finalmente, se transforma en un 
bebé que cierra sus ojos y desaparece en la botella.
—Ella... ¡se ha ido! —grita Guo conmocionado.
—Eso es una Botella de Renacimiento, ahora está reencarnando otra vez— Lin está de pie a su 
lado y dice—: desde el nacimiento hasta la muerte, desde la muerte hasta el nacimiento, el ciclo 
de la vida y la muerte continuará eternamente.
Lin baja la mirada y murmura un mantra budista, luego dice:
—Vete a casa y vuelve mañana a las nueve para trabajar; la cantina abre a las ocho en punto, si 
quieres comer ahí, entonces ven antes, no llegues tarde.
99
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Guo se siente increíblemente aliviado, con mucho cuidado pone la botella dentro de su bolsa y 
se marcha contento.
Lin se gira y habla con Zhao:
—El Cazador de Almas no te dio nada. Li no debió usar el Reloj y la anciana se sacrificó por 
ella conscientemente, eso es karma; y el Cazador no debería intervenir con el destino.
—¡Hmmm! Vale, eres muy listo, me has atrapado ¿contento?
—He oído que no te gusta el novato porque está aquí sólo gracias a su tío; ¿por qué tienes que 
hacer tanto teatro para consolarlo?
—Porque me da la gana. Y ahora piérdete.
Zhao prende un cigarro y con un gesto impaciente le indica que se largue.
Lin sacude su cabeza y suspira. Estaba a punto de hacer otro comentario, pero Zhao lo mira 
fijamente, así es que da la vuelta y se marcha.
Zhao cierra la puerta del coche y está apunto de marcharse a casa para, por fin, poder disfrutar 
de un merecido descanso. Sin embargo, algo le ronda en la cabeza, el Cazador de Almas se 
marchó muy rápido, y de alguna manera eso le despierta la curiosidad sobre los Cuatro 
Artefactos Místicos. Se prepara para saltarse el trabajo al día siguiente y pone rumbo a la casa 
de Li.
Cuando Zhao llega, el edificio de apartamentos ya está envuelto en una niebla amenazadora. Se 
sorprende y corre hacia el edificio con una pistola.
Un enorme agujero negro flota sobre la azotea como una bestia ambrienta. El ascensor no 
funciona y Zhao tiene que subir por las escaleras las cuales ya están llenas de cadáveres.
Zhoa se fija en los cuerpos y se da cuenta que son todos criaturas monstruosas: algunos con tres 
cabezas, otros con dos estómagos, medio humanos, medio esqueletos... todos decapitados sin 
excepción.
La luna brilla de forma siniestra iluminando al Cazador de Almas sujetando su espada contra el 
cuello de alguien. Ese sujeto no es del todo humano, su cara está llena de tumores, dándole un 
aspecto desagradable y terrorífico.
—¿Qué sucede, Su Señoría? No venía sólo a buscar el Reloj, ¿qué es esta masacre?
El camino de Zhao está bloqueado por montañas de cadáveres.
El Cazador de Almas lo escucha, pero no responde, en cambio le dice a la deforme figura:
—Os lo pregunto por última vez, ¿dónde está el Reloj?
El monstruo responde con rigidez mientras gira su cabeza hacia el Jefe Zhao:
—Mi amo tiene algunas palabras para Su Señoría... Durante siglos te has dedicado a este 
trabajo, actuando siempre con auto-disciplina, ¿no tienes miedo a perder el control?
100
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El Cazador permanece callado, pero el aire se vuelve más denso y frío.
—Mi amo es un admirador tuyo, y quiere probar si realmente no sientes deseo, por eso ha 
enviado a...
El Cazador de Almas, sin dejarlo terminar, le corta la cabeza, provocando con una gran 
explosión de sangre y dejando un olor nauseabundo.
De pronto el viento comienza a soplar, con tanta intensidad que Zhao se ve obligado a cubrirse y
taparse los ojos. Cuando el aire cesa, todo ha vuelto a la normalidad: ni cuerpos, ni monstruos, 
no queda ni rastro.
El Cazador se gira y le hace un gesto de despedida. Sin mediar palabra entra rápidamente en el 
agujero negro. Zhao parece notar un atisbo de pánico en su silueta.
« El Cazador de Almas es temido por fantasmas, espíritus e incluso dioses; ¿quién osaría retarlo 
así? El Reloj de la Reencarnación, ¿quién lo habrá robado?»
[FIN DE LA PARTE I: EL RELOJ DE LA REENCARNACIÓN]
___
NOTAS
Cita: Cambiaste tu corazón con frivolidad y, sin embargo, culpas a los corazones caprichosos de 
los demás. Pertenece a un poeta chino llamado Nalan Xingde (1655-1685), el cual entre otros 
poemas escribió el de la guerrera Mulan. Este fragmento pertenece al poema Magnolia donde 
habla del amor y del rencor. Viene a expresar el rencor que se siente cuando dejas de amar una 
persona, culpándola porque ella cambió, cuando en realidad lo que cambió es el corazón de uno 
mismo. Exactamente la relación de Li y su abuela.
101
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
PARTE II
EL PILAR DE LA NATURALEZA
102
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.