Capítulo 88

«Shen Wei y Shennong... ¿cómo se volvieron irreconciliables?»
___
En ese momento, Zhao sintió como si alguien le hubiera cubierto la cabeza con un saco. Tan 
pronto como se lo quitó, descubrió que se había teletransportado.
La escena frente a sus ojos pasó de negro a blanco. Cuando abrió los ojos, se encontró en un 
lugar que no reconocía ... al menos no estaba debajo del Río del Infierno. Agitó nerviosamente 
su látigo y miró a su alrededor. De repente, en la vasta blancura que casi lo dejó ciego, vio la 
espalda de una figura solitaria caminando a lo lejos delante de él.
Zhao era alto con piernas largas y fue capaz de alcanzarlo rápidamente. Vio con claridad que la 
silueta era un hombre viejo y pequeño.
Incluso si el viejo se pusiera de pie, probablemente solo le llegaría al pecho de Zhao. Tenía la 
espalda doblada como un camarón cocido y llevaba una gran canasta que la gente de la 
provincia de Yunnan Guizhou usaba comúnmente para moverse. Cuando Zhao miró dentro de la
canasta, descubrió que estaba vacía. Aunque no había nada dentro, el viejo parecía que llevaba 
algo que pesaba varios cientos de kilos, hasta el punto de ni siquiera poder levantar la cabeza. 
Sólo podía mirar al suelo, de espaldas al cielo, y luchar para caminar hacia adelante.
Zhao extendió la mano, levantó la gran canasta y murmuró:
—¿De verdad es tan pesado?
El viejo finalmente dejó de caminar y se limpió el sudor de la frente. Cuando levantó la cabeza, 
reveló una cara curtida, que se parecía al anciano que llevaba agua en la famosa pintura al óleo 
"Padre". Miró a Zhao y sonrió con cansancio.
—Ven. Ven conmigo.
—Espera. ¿Dónde estoy? ¿Quién eres? —preguntó Zhao frunciendo las cejas.
El viejo no respondió, simplemente bajó la cabeza otra vez y siguió caminando como un viejo 
buey tirando de un arado. Sus hombros se hundieron por el peso de la canasta vacía y un par de 
clavículas arrugadas y sobresalientes se revelaron en su escote.
—¿Eres tú quien me ha traído aquí? ¿Qué es todo esto? Finalmente arrinconé a mi esposa y ni 
siquiera tuve la oportunidad de decir una palabra antes de que me interrumpieran cruelmente.
El viejo escuchó sus quejas con una leve sonrisa, sin explicar, ni responder.
Zhao continuó preguntando:
—¿Dónde vamos? ¿Qué llevas ahí?
516
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El anciano tarareó repentinamente una frase siguiendo el ritmo de sus pasos:
—Suprime las almas de los vivos, calma los corazones de los muertos, repara los pecados de los 
sobrevivientes, reencarna a los que están inacabados...
Hablaba arrastrando su voz, con un tono melódico y anhelante, pronunciando las palabras una 
por una. Siempre la misma frase. El sonido era profundo y evocaba, junto con estas extrañas 
palabras, a los funerales en el pasado donde las personas con banderas esparcían papel moneda 
mientras caminan, repitiendo la misma frase "esta familia otorga 120 yuanes" mientras seguían 
al ataúd.
Al ver que no podía obtener una respuesta de este hombre, dejó de preguntar. El látigo en su 
mano se convirtió en el papel negro con letras rojas que era la Orden de los Guardianes, lo 
enrolló en forma de cigarrillo y se lo metió en la boca para quitarse el vicio. Mientras escuchaba 
la voz del viejo, calculaba silenciosamente sus próximos pasos.
De repente, tuvo la sensación de estar caminando hacia el cielo.
"Espera... camino a los cielos... ¿No estaba ese camino en la montaña Buzhou? ¿Y no se 
derrumbó la montaña Buzhou?"
Mientras se hacías preguntas, los pasos de Zhao se detuvieron abruptamente. El sonido de un 
suspiro surgió de un lugar desconocido en el aire. Como si de repente le recordara algo, miró 
fijamente la figura del anciano y soltó:
—¿Podrías ser Shennong?
Los pasos del viejo se detuvieron una vez más, giró la cabeza lentamente y lo miró sin mediar 
palabra.
Los músculos del cuerpo de Zhao se tensaron de inmediato.
Desde que determinó que los llamados "recuerdos" en el Árbol Sagrado eran falsos, había 
habido una especie de sospecha en su corazón:
La montaña Kunlun no era un lugar donde simplemente cualquiera podía subir, sin mencionar 
que las personas que podían alterar el Árbol Sagrado podían contarse con los dedos de una 
mano. Más tarde, Zhao reflexionó sobre ese recuerdo innumerables veces, la parte sobre el 
fuego del alma en su hombro izquierdo era muy vaga y la parte sobre la montaña Buzhou era 
nítida y detallada.
¿Quién le estaba mintiendo?
Visto así, Shennong parecía ser el más sospechoso. En ese recuerdo, Shennong siempre apareció
con un tipo de actitud adecuada e indiferente. A primera vista, Shennong parecía ser muy justo, 
pero después de pensarlo detenidamente, no parecía correcto.
Ese recuerdo era una historia completa. Si se eliminara a cualquiera de las personas que 
aparecían en la memoria, habría un final diferente. En otras palabras, cada una de sus palabras y 
movimientos estaban relacionados con varias causas y consecuencias, con la excepción de 
517
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shennong; incluso si la historia no tuviera a Shennong, el principio y el final serían los mismos, 
nada se vería afectado.
Más tarde, conoció al Tazón de Shennong, que estaba unido a su padre, y luego escuchó al 
fantasma enmascarado que, tal vez accidentalmente dijo la frase "Shennong tomó prestado el 
fuego de tu alma", todo lo cual pareció confirmar sus sospechas.
Además, en la piedra en el Gran Sello, la afirmación aparentemente correcta pero evidentemente
falsa de Nuwa "Shennong está equivocado" volvió a ponerle de los nervios.
Zhao apretó el puño.
—Entonces, el que montó el lío en el Árbol Sagrado, ¿eras tú o no?
El viejo no respondió, pero su rostro reveló una sensación de preocupación. En ese momento, 
Zhao sintió que escuchaba el viento de Buzhou.
Cuando su voz cayó, el mundo blanco como la nieve se desmoronó de repente y apareció una 
fuerte luz penetrante. Zhao se cubrió los ojos apresuradamente, apartando su mirada lentamente 
mucho tiempo después. A través de sus ojos, llenos de lágrimas por el deslumbramiento, vio que
había regresado al mundo ordinario.
Zhao miró a su alrededor y se sorprendió por un momento. Un sentimiento increíblemente 
extraño de familiaridad y extrañeza repentina, creció en su corazón.
No se dio cuenta, hasta que vio la heladería en la esquina de la calle.
Los ojos de Zhao se abrieron de par en par: ese lugar estaba cerca de su casa, solo que la 
heladería al otro lado de la calle había ido a la bancarrota. Cinco o seis años antes, ya se había 
convertido en un restaurante de hot pots.
Durante un tiempo, estuvo un poco confundido y se detuvo en el lugar hasta que finalmente se 
acercó a grandes zancadas. Utilizó el poco cambio que tenía y compró un tazón de hielo 
raspado. Como un bobo, se sentó junto a un grupo de chicas jóvenes, se apoyó contra una 
ventana y miró el gran "Año 2002" que mostraba el cartel colgado en la pared de una tienda, y 
sin expresión, comenzó a comer con amargura, mordiendo el hielo raspado y haciendo ruido con
los dientes.
Parecía que estaba allí para cobrar tarifas y destrozar la tienda.
Zhao sintió que estaba soñando o viendo una mala película donde las escenas cambiaban sin 
conexión aparente, en un momento estaba en el cielo y al siguiente estaba en la tierra. Cuando, 
finalmente pudo regresar al mundo ordinario, fue solo para encontrarse aterrizando 11 años 
antes.
En el momento en que había comido la mitad del hielo raspado, de repente vislumbró a una 
persona. Inmediatamente se enderezó y, como un zorro, extendió el cuello para mirar por la 
ventana de la heladería. Debido a que la imagen de un "hombre apuesto y feroz comiendo hielo 
518
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
raspado" era tan llamativa, varias chicas no podían dejar de mirarlo y, por lo tanto, sin control 
siguieron su mirada, extendieron sus cuellos y mirando hacia afuera.
Todo el grupo parecía un equipo de baloncesto de suricatos.
Zhao vio un automóvil familiar salir del pequeño vecindario en el que se encontraba su casa, ¡el 
viejo automóvil que se había llevado innumerables recuerdos de su infancia y que finalmente 
fue reemplazado sin piedad por su padre!
Inmediatamente tiró la comida que no había terminado y salió corriendo a toda velocidad como 
si estuviera tratando de atrapar a un ladrón. Señaló un taxi por el camino, sacó un permiso de 
trabajo andrajoso y mostró la placa de la policía frente al conductor del taxi:
—¡Por favor, sigue a ese coche!
El taxista no esperaba que pudiera llevar a un 007 en esta vida e inmediatamente se emocionó. 
Apretó a fondo el acelerador y el auto derrapó antes de salir disparado, convirtiendo el taxi en 
un F1. La aceleración aplastó a Zhao contra el asiento del pasajero delantero.
El padre de Zhao condujo hasta la Calle Antigüedad. Si entraba más, llegaría al pequeño callejón
lleno de tiendas a las que no se les permitía entrar a los vehículos de motor. A unos 100 metros 
de distancia, Zhao vio a su padre estacionar el auto al lado de la vereda y salir del coche 
llevando unas grandes gafas de sol, de las que llevan las celebridades para repeler a los 
paparazzi
—Maestro ¡por aquí, por aquí!
Los ojos de Zhao estaban pegados a la espalda de su padre. Apresuradamente agarró su billetera,
pero justo cuando estaba a punto de pagar, el taxista se negó severamente.
—Date prisa y tómalo, no pierdas el tiempo... V oy a perder el rastro de esa persona —dijo Zhao.
El taxista dio un saludo heroico y luego le dio a Zhao un fuerte apretón de manos.
—Camarada, váyase. No tomaré su dinero... ¡Quiero servir a la patria! —soltó enérgicamente.
Zhao no supo que responder a aquello y después de un segundo de quedarse sin palabras, 
decidió no ser más cortés, saltó del auto y salió corriendo.
La Calle Antigüedad de hacía 11 años no estaba tan estandarizada como ahora. En el camino 
angosto, había puestos por todas partes: desde joyas y jade hasta antigüedades y pinturas, el 
callejón contenía todo tipo de cosas. Mientras se viera animado, no importaba si los artículos 
eran reales o falsos. Por lo tanto, el camino parecía volverse más angosto e increíblemente no 
ayudaba a seguir a una persona.
Zhao se tragó a palo seco un trozo oculto de talismán amarillo de los que había dibujado Chu 
Shuzhi, el cual era tan pobre que todo lo que le quedaba era confianza en sí mismo y por eso se 
519
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
consideraba increíblemente genial. Afirmó que este talismán sería más que efectivo, incluso si se
usara para investigar las relaciones románticas de los grandes dioses antiguos.
A pesar de que Zhao pensó que estaba lleno de mentiras, no pudo evitar poner sus esperanzas en 
el talismán. Sin embargo, no se atrevió a seguirlo de cerca.
Por eso, perdió a su padre tan pronto como dobló la esquina.
Zhao cuidadosamente asomó la cabeza por la puerta de cada tienda, pero seguía sin encontrarlo. 
Su mirada aterrizó en el gran árbol de las pagodas que conectaba con el inframundo. Sabía que 
la persona a la que seguía no era su padre pomposo, sino una escoria que se atrevió a usar el 
cuerpo de una persona viva para llegar al Río del Infierno.
Respiró hondo. Esta sería su segunda vez en el Río del Infierno hoy. En su corazón deseaba 
poder golpear ese maldito tazón roto.
Tenía sentido la recomendación de Shen Wei para que se fuera lo más rápido posible. 
Definitivamente no fue una gran experiencia para una persona viva caminar por el camino del 
Infierno. Incluso para alguien como Zhao, que se atrevió a bajar las escaleras descalzo en los 
fríos meses de invierno, el frío penetrante de los huesos todavía se podía sentir claramente en 
este camino.
El "Padre de Zhao" esperó un poco en el camino del Infierno. Se frotaba constantemente las 
manos y sus cejas se fruncían continuamente. Parecía que estaba esperando a alguien.
El camino era delgado y estrecho y se podía ver claramente a las personas y los fantasmas que 
había en él. Zhao no se atrevió a acercarse para no dejarse ver, por lo que solo podía sufrir 
agachado en el gran árbol, sintiéndose como si estuviera atrapado entre los dos mundos del yin y
del yang.
Justo cuando pensaba que se quedaría paralítico por estar agachado tanto rato, una persona 
familiar de repente se acercó desde el otro lado del camino. Esa persona era muy llamativa; por 
donde pasaba, los demás no podían evitar bajar la cabeza y retroceder, dando el efecto de 
Moisés separando las aguas.
Nada más velo, el estado de ánimo de Zhao entró en conflicto inmediatamente. Cualquiera que 
descubriera que su propia "esposa" ya conocía a su suegro hacía once años, probablemente no 
podría evitar tener este sentimiento.
Shen Wei llevaba la larga capa del Cazador de Almas y no mostró su rostro. Se detuvo a cinco 
pasos del padre de Zhao sin pronunciar una palabra. El frío que emanaba de su cuerpo era aún 
más insoportable que el desolado Río del Infierno.
El padre de Zhao también dejó de caminar y de frotarse las manos. Los dos permanecieron allí 
en silencio en una atmósfera oprimida y pesada.
Después de un tiempo, el padre de Zhao abrió la boca y dijo:
—El periódico de la tarde que Yunlan trajo a casa tiene el aroma de Su Señoría.
520
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shen Wei no dio explicaciones, solo emitió una risa tranquila y fría.
Zhao nunca antes había escuchado este tipo de risa fría de Shen. En ese instante, sospechó que la
persona dentro de la capa negra no era Shen Wei en absoluto, sino el enigmático fantasma 
enmascarado.
Aunque un alma poderosa se había apoderado del padre de Zhao, el cuerpo todavía estaba hecho
de carne. No mucho después de estar en el camino, el frío hizo que sus labios se pusieran 
pálidos y morados. Viéndolo más de cerca, incluso temblaban suavemente. Sin embargo, su voz 
no vaciló en absoluto:
—No olvides lo que prometiste cuando insististe en enviar el alma de Kunlun al ciclo de la 
reencarnación hace tantos años.
—¿Mmm? —Shen Wei finalmente abrió lentamente la boca. —Sólo lo miré desde muy lejos. 
Cuando se acercó me escondí. Incluso si este Inmortal* no puede creer mi carácter y teme que 
no cumpliré mi palabra, ¿tampoco confía en el valioso contrato con Shennong?
(*) Se refiere al que posee al padre de Zhao. Se dirige a él en tercera persona.
Su tono sonaba tan cálido y educado como siempre, pero Zhao estaba acostumbrado a escuchar 
sus palabras y su tono, y percibió una sutil sensación de menosprecio y un sarcasmo 
indescriptible de esta breve oración.
El padre de Zhao frunció el ceño:
—¿Qué está pasando con El Gran Sello? ¿Por qué se rompería? —quiso saber.
Esta vez, Shen Wei permaneció en silencio por un momento y luego su voz se volvió un poco 
más baja:
—Si este Inmortal aún recuerda, el Gran Sello tenía sólo unos cientos de años cuando fue roto 
por el pilar del cielo. Se puede decir que fue destruido y luego erigido nuevamente. Desde la 
caída de Nuwa, el recién creado Gran Sello, ha durado quién sabe cuántos miles de años. Las 
gotas de agua pueden erosionar la piedra... El Gran Sello se afloja ante de nuestros ojos, es algo 
que nadie puede evitar. Ni siquiera yo puedo evitarlo.
—El Gran Sello fue creado por el sacrificio de Nuwa y también por el esfuerzo minucioso de 
Kunlun. Por supuesto, no estoy insinuando que hiciste algo que no deberías hacer, pero si el 
Gran Sello se derrumba por completo, ¿qué planeas hacer?
—Veamos—Shen Wei hizo una pausa y luego continuó, —¿qué planeo hacer? Soy muy lento, y 
sólo ahora finalmente estoy entendiendo lo que los inmortales querían decir con "sin muerte y 
sin destrucción, no hay divinidad". De hecho, originalmente yo no estaba destinado a nacer en el
cielo y ser criado en la tierra, o ser un Dios respetado por la gente.
—No pienses que el acuerdo de Shennong no puede restringirte el día que se rompa el Gran 
Sello. Si mi hijo...
521
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La voz del padre Zhao llegó a este punto y luego, de repente, se detuvo de manera antinatural, 
como si fuera una película que tenía los altavoces rotos. Abrió la boca, pero no salió ningún 
sonido.
La cara de Shen Wei estaba escondida detrás de una niebla negra, pero Zhao podía sentir que 
estaba sonriendo.
Le escuchó decir lentamente:
—¿Hijo? Inmortal, debes estar demasiado inmerso en tu obra. Si Yunlan supiera que estás 
renunciando a tu papel de inmortal para unirte, no solo a cualquier mortal, sino al cuerpo de su 
padre, ¿crees que él te reconocería?
La garganta del padre Zhao emitió un sonido chirriante. Usó ambas manos para apretar su 
garganta y sus ojos estaban llenos de ira, pero no pudo decir una sola palabra.
Shen Wei lo miró con calma por un momento. Finalmente, se rio ligeramente y agitó la mano. 
Como si alguien lo golpeara, el padre de Zhao retrocedió varios pasos antes de recobrar el 
equilibrio:
—Tú...
Shen Wei cruzó las manos en sus largas mangas y asintió levemente con la cabeza:
—Inmortal, ten cuidado con lo que dices. Hay cosas que todo el mundo sabe, pero es mejor 
dejarlas sin decir. ¿Qué pensabas? El sabio Shennong es un noble personaje de alto prestigio y, 
por supuesto, también lo respeto mucho. Pero el respeto, respeto es y, si él todavía estuviera 
vivo, aun así, no podría reconciliarme con él. Todavía no pienso mucho en los tres antiguos del 
pasado. Este Inmortal nace como el preciado Tazón roto de Shennong... Me temo que todavía no
has cultivado el mismo nivel de poder que él ¿cierto?
Todo el cuerpo del padre Zhao temblaba, pero Shen Wei continuó con indiferencia:
—Yo tampoco quiero hacer nada vergonzoso. Estoy dispuesto a hablar pacíficamente con usted. 
Con suerte, Inmortal, también puedes comportarte bien, no te aproveches y ve con cuidado. Si 
no hay nada más, me despido.
Cuando terminó de hablar, ni siquiera le echó un vistazo al padre de Zhao. Se giró y caminó 
hacia el Río del Infierno, adentrándose en la profundidad.
Zhao estaba casi aturdido mientras escuchaba... Shen Wei y Shennong... ¿cómo se volvieron 
irreconciliables?
No es de extrañar que ese día, el Tazón de Shennong se escapase antes de que pudiera decir 
claramente lo que quería. Shen Wei estaba allí, ¡así que no se atrevió a decirlo!
¿Cómo su amante gentil, elegante y fácil de intimidar se convirtió en un terrorista dominante 
frente a su padre?
¿Qué estaba pasando con el valioso contrato de Shennong?
522
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Cierto... si Shennong fue el que tomó prestado el fuego del alma en su hombro izquierdo, si las 
cosas que sucedieron en la piedra tallada del Gran Sello eran ciertas, entonces ¿cómo consiguió 
la tribu fantasma el fuego del alma después?
¿Qué pasó en el medio?
Si Shennong manipulaba el recuerdo dentro del Árbol Sagrado, ¿qué estaba tratando de ocultar?
Al ver que su padre casi había llegado, Zhao trepó apresuradamente el árbol y se escondió entre 
sus ramas frondosas. Solo asomó la cabeza una vez que su padre estaba lejos.
V olvió a bajar al Río del Infierno y miró a la dirección donde Shen Wei desapareció. Reflexionó 
durante mucho tiempo, todavía sentía que las cosas no eran ciertas. Se estaba acostumbrando a 
que le mintieran hasta el punto en que casi estaba desarrollando una manía persecutoria, 
sospechando que nada era real.
En este momento, Zhao de repente tuvo un destello de inspiración y pensó en el libro de los 
Secretos Primigenios, enrollado en sus brazos. Rápidamente lo sacó para mirarlo solo para 
comprobar que el libro ya se había quedado en blanco. Las páginas y la portada estaban vacías; 
las palabras desaparecieron sin dejar rastro.
La mirada de Zhao se volvió pesada: hace once años, en 2002, también fue el legendario año 
Renwu.
Si las escenas que vio hoy fueran ciertas, entonces si fuera a la tienda de la Ciudad Fantasma y 
comprara el libro de los Secretos Primigenios, ¿sería ese el libro que llegó a la UIE?
523
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.