Capítulo 19

«Guo oye la voz tosca de Li rompiendo el silencio: —Fui yo».
___
La pregunta dejó a toda la sala en silencio. Después de una breve pausa, el Cazador de Almas 
dijo:
—Estabais decidida a resucitarla, costase lo que costase... En ocasiones, cuando la voluntad es 
suficientemente fuerte, todo es posible; lo cual no significa que tengáis razón.
Los ojos de Li se ponen rojos y desvía la mirada para esconder su debilidad.
Luego, responde con voz profunda y monótona:
—Sí, sólo soy un humano, no importa qué mierda de vida me tocó vivir... mi única familia ha 
muerto de repente, mis padres me desprecian, apenas me puedo pagar los estudios y ni siquiera 
puedo encontrar trabajo; soy patética ¿no? Todo esto es... lo que tengo que soportar. No debería 
haber resucitado a la abuela, debería haber muerto con ella.
Zhao la mira con calma.
Li ríe con frialdad:
—Soy como una tortuga, arrastrándome por el suelo lentamente y con esfuerzo, tan sólo para 
que el primero que pase me dé una patada y me deje boca arriba; cuando por fin consigo darme 
la vuelta, me vuelven a patear, ¿no es gracioso?
Esta muchacha está llena de ira y rencor, aunque hace todo lo que puede por disimularlo.
Guo se pone colorado: él es un tonto y un vago, pero aun así obtuvo su trabajo gracias a su tío.
—Te... te traeré un vaso de agua —dice mientras se levanta.
Li lo ignora.
—El Reloj te hizo caso y tu abuela sobrevivió, pero ella no estaba del todo bien, ¿te hiciste 
cargo de ella? —pregunta Zhao.
—¿Quién más podría haberlo hecho? —dice Li sin mostrar ningún tipo de expresión— mis 
padres sólo aceptaron a cogerla cuando supieron que se iba a morir.
Zhao asiente.
—Tu tenías que estudiar, tenías tu vida, pagar los estudios, y además tenías que hacerte cargo de
ella. Debió ser difícil, ¿verdad?
92
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin está un poco sorprendido: pensaba que Zhao quería hacerla hablar sobre el incidente con el 
fantasma hambriento y el porqué mintió, pero ahora ya no sabe qué es lo que está tramando su 
Jefe.
"¿Para qué le hace esas preguntas?"
Sin embargo, el Cazador de Almas no parece impaciente en absoluto, así es que Lin no dice 
nada y se guarda sus dudas.
Guo ofrece a Li una taza de agua tibia; la chica la agarra y no dice nada. Se queda mirando el 
agua, vibrando en sus manos.
—Ella se levantaba todos los días a las cuatro y media de la madrugada para hacerme el 
desayuno. Pero su condición estaba empeorando. Una vez, ella estaba calentando leche y salpicó
los fogones, casi provocó una fuga de gas. Así es que yo tenía que levantarme también a las 
cuatro y media cada día y hacer el desayuno antes de que ella estropeara algo. A mediodía, tanto 
si tenía clases o estaba trabajando, debía tomar igualmente una hora de autobús para regresar a 
casa para hacer la comida, asegurarme que tomara su medicina y salir corriendo de regreso a la 
escuela. No tenía ni tiempo de almorzar. Ella estaba siempre estaba balbuceando en casa y sólo 
podía trabajar cuando se dormía, cerca de las diez, cada noche. Trabajaba hasta medianoche, 
algunas veces más, aun sabiendo que tenía que levantarme, sí o sí, antes del amanecer.
Li toma aire profundamente, su cara se ve increíblemente exhausta.
—¿Que si es duro? —toma un sorbo de agua y dice fríamente —no pierdas el tiempo, no vale la 
pena seguir hablando de ello, ¿de qué otra cosa quieres hablar? Pregunta.
Zhao golpea una carpeta con sus dedos.
—Perdona por ser tan brusco, pero debió ser más fácil ahora que tu abuela ha muerto, ¿no?
—¿Qué quieres decir? —dice Li mirándolo fijamente.
Zhao le devuelve la mirada.
—Lo que acabo de decir, literalmente.
Li salta y derrama el agua.
—¿Es así como tratáis a los ciudadanos? ¿Cómo podéis detenerme sin razón y hacer 
acusaciones falsas?
—Siéntate, tranquila —Zhao limpia el agua con una servilleta—, no te estoy acusando de nada, 
sólo pregunté cómo te sentías; los sentimientos no son crímenes, incluso si quisieras volar por 
los aires un edificio entero, mientras no lo hagas, no tiene por qué pasarte nada.
—Quiero irme a casa, no puedes retenerme.
Zhao la mira y asiente.
93
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—De acuerdo, dejaré las partes irrelevantes. Hablemos de lo de hoy, has dicho que viste a la 
víctima y a la sombra detrás de ella, ¿recuerdas qué aspecto tenía la sombra?
—No miré de cerca, no puedo acordarme —dice Li frunciendo el ceño.
Zhao sonríe, sus hoyuelos ser marcan, pero sus ojos no están sonriendo. Baja su mirada 
lentamente y dice:
—Quizás no recuerdes a alguien que simplemente pasaba por ahí, eso es normal... Pero, ¿cómo 
puedes olvidar algo tan aterrador? Si no te acuerdas ¿por qué tiemblas?
Los dedos de Li se tensan.
—¿No me dijiste que era una sombra negra, de poca altura y más bien obesa? —dice Zhao con 
un tono más serio.
Li palidece.
—Cambiar tu testimonio es una mala costumbre. Dime ¿se parecía la sombra a lo que has dicho 
antes?
Lin golpea la mesa y grita:
—¡Dilo!
—Si.... ¿y qué? —dice Li estallando.
—Oh, un poco baja y regordeta —repite Zhao lentamente, y cruza los brazos sobre la mesa— 
entonces ¿era hombre o mujer? ¿joven o viejo?
Todos excepto Li saben qué aspecto tiene un fantasma hambriento... no hay forma de saber si es 
hombre o mujer, joven o viejo; es un monstruo huesudo con un estómago gigante, manos de 
guadaña y el doble de alto que un humano.
Todo el mundo mira a Li con expectación.
Li está aterrada.
Zhao baja su voz y dice casi susurrando:
—Mentí, la memoria humana no es de fiar, y muy posiblemente podrías haber olvidado algo si 
fuera una experiencia demasiado aterradora; tu cerebro quizás quiera protegerte de ese trauma 
provocándote amnesia como mecanismo de defensa. Así es que lo que dijiste... podría haber sido
tu imaginación.
Guo poco a poco se va dando cuenta que este no es un interrogatorio para completar un informe 
del caso, es un juicio, y tiene un mal presentimiento.
La cara de Li se vuelve gris, está derrotada.
Zhao ya no finge sonreír:
—Ahora puedes decirme ¿por qué quisiste saltar del edificio esta mañana?
94
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Li respira agitadamente.
—¿Pensabas que suicidándote te libarías de esta maldición y serías perdonada? —Zhao se ríe 
con frialdad— No soy mucho mayor que tú... Muchos chicos como tú no tienen miedo a la 
muerte, porque son demasiado jóvenes para comprender completamente las consecuencias. 
Especialmente tú, eres tan... obstinada e impulsiva.
—¿Qué... qué te hace pensar eso? —dice Li con voz débil— ¿Cómo sabes que yo no entiendo la
muerte? Sé lo que se siente ¡lo he visto! El corazón se detiene, la respiración se detiene, su 
cuerpo... se vuelve frío, ya no es humana... y no puedo estar con ella, no puedo verla nunca 
más... no puedo...
—Li Qian —interrumpe Zhao—, tú no entiendes la muerte, ni temes morir, lo que temes es la 
separación, no aceptas que tu abuela te haya dejado de repente.
No se oye ni una mosca en la sala; el cuerpo de Li tiembla como una hoja caída en invierno.
—La sombra que viste persiguiendo a la víctima —continúa Zhao—, ¿era vieja, regordeta y 
llevaba un moño en la cabeza?
Lin y Guo están asombrados.
Li deja escapar un grito agudo y repentino; su cara se deforma con una mueca de horror.
"¿Se habrá vuelto loca?" piensa Guo sin entender la situación. Él mira al Jefe que mueve sus 
dedos como buscando algo, parece que realmente necesitara un cigarro.
Zhao saca una foto; es una foto de la abuela de Li, la cual se muestra con una amable sonrisa. 
Guo la reconoce, es la anciana que protegió a Li del fantasma hambriento.
Zhao coloca la foto delante de Li.
—Esta es Wang Yufen, nacida en 1940, murió el mes pasado, causa de la muerte: sobredosis.
Li mira la foto y sus ojos casi se salen de las órbitas.
Zhao continúa:
—Tu abuela era tu única familia, así es que deberíais ser muy cercanas... ¿podrías decirme por 
qué te asustaba tanto después de muerta? ¿Qué te hace pensar que ella podría hacerte daño?
Li está petrificada.
Zhao dice con voz suave:
—Si no dices la verdad, no tendrás oportunidad en el futuro, nunca más serás libre; las mentiras 
siempre serán mentiras y te perseguirán como una maldición para siempre.
Alguien más... le dijo algo parecido hoy.
Li levanta la cabeza despacio.
Zhao se inclina y la mira a los ojos:
95
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—El Reloj de la Reencarnación conectó vuestras almas, la tuya y la de tu abuela, normalmente 
habríais muerto juntas, pero tú todavía estás viva... así es que tu abuela debió morir antes de 
tiempo. No podía evitar preguntarme "¿qué habrá salido mal? ¿será un error de los Guardias del 
Infierno, o alguien atrapó su alma viviente?"
»Pero luego me di cuenta, qué idiota, hay otra posibilidad: el Reloj debió desconectarse de ella. 
Lo que significa que la persona que la trajo a la vida, fue quien la asesinó.
La sala de interrogatorios está tan silenciosa que podría escucharse el paso del tiempo.
—Ella sufría de demencia senil y le gustaba comer caramelos como a un niño. Dime, ¿quién 
puso las pastillas para la glucemia en la caja de caramelos?
Guo aguanta la respiración.
Él oye la voz tosca de Li rompiendo el silencio:
—Fui yo.
96
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.