Capítulo 78

«—No me gusta. Prefiero no vivir».
___
—Pequeño Rey Fantasma ¿por qué no estás con tu gente? —preguntó Lord Kunlun.
El joven bajó la cabeza en silencio por un momento, y luego dijo suavemente:
—Son sucios.
Lord Kunlun vaciló por un momento y preguntó con entusiasmo:
—¿Sucio cómo?
El joven no se atrevió a mirarlo, sino que se quedó mirando el reflejo de Lord Kunlun en el 
agua.
—Lo único que hacen es matar y comer —dijo con tono serio— ¿Hay algo más que puedan 
hacer? No quiero estar cerca de ellos.
—La Tribu Fantasma es así —señaló Lord Kunlun solemnemente.
El joven rey fantasma miró hacia abajo con ojos deslumbrantes de tristeza. Pero cuando volvió a
mirar hacia Lord Kunlun, logró frenar su salvajismo, tal vez por costumbre. En un momento, 
bajó la voz y preguntó suavemente:
—¿Debo ser igual que ellos, simplemente porque nací en la Tribu Fantasma?
Lord Kunlun no respondió. El adolescente se puso de pie en el agua, probablemente habiendo 
perdido el apetito. Apartó el cadáver de la bestia espiritual y lo arrojó a un lado. Luego, se lavó 
la cara con el agua que ahora estaba limpia y se sacó la ropa mientras se agachaba. Se subió los 
pantalones, se levantó todavía en el agua y miró a Lord Kunlun. Sus ojos eran como plumas de 
cuervo en un campo de nieve blanca. Luego, dijo con la mayor indiferencia:
—No me gusta. Prefiero no vivir.
Después de eso, no se sentó cerca de la roca donde estuvo hacía unos momentos y que ahora 
estaba ocupada por Lord Kunlun. En cambio, se sentó al lado del agua, con los pies descalzos 
mojados en el suelo, mientras contemplaba el bosque de duraznos y las cadenas montañosas 
detrás de los bosques, y la niebla y la nieve en lo alto de las montañas, y los cielos tormentosos 
siempre con lluvia.
—¿Qué estás mirando? —preguntó Lord Kunlun sin poderlo evitar.
—Lo que es agradable de ver —dijo el adolescente mientras señalaba donde estaba mirando.
449
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Qué tiene de bueno la lluvia? —dijo Lord Kunlun, mientras se sentaba junto al joven contra 
la roca. —Cuando hace sol, el Monte Kunlun es realmente magnífico. Los rayos dorados del sol 
brillan hacia abajo, enviando destellos sobre la nieve, como flores. Y cuando es verano, una 
delgada capa de hierba crece sobre la escarpada capa de rocas debajo de la nieve. Y flores 
también... esas pequeñas flores, las llamamos flores galsang.
El joven quedó hipnotizado por un momento, mirando fijamente a Lord Kunlun.
—Ah, ya no se puede ver a nadie — dijo entonces Lord Kunlun, de repente.
—¿Por qué?
—Hice un agujero en el cielo para liberar a tu gente.
Lord Kunlun no pudo evitar acariciar su cabeza. El cabello del joven Rey Fantasma se veía tan 
suave, este dejo quieto su cuello para dejarse acariciar. Fue increíble; hacía tan sólo un momento
estaba mordiendo la garganta de una bestia espiritual y, si uno se fijaba, ni siquiera se había 
limpiado la boca.
Esto le recordó a Lord Kunlun a su gatito.
—¿Por qué agujerear el cielo? —preguntó el joven Rey Fantasma.
—Fue una promesa —dijo Lord Kunlun empujando ligeramente su cabeza—, no lo entenderías, 
pequeño.
El joven levantó la mirada con total seriedad:
—Lo entiendo. No sabía lo que había afuera. Si hubiera sabido antes lo hermoso que era el 
mundo más allá del Gran Sello, también habría hecho un agujero.
Lord Kunlun negó con la cabeza y se echó a reír. El joven lo miró sin pestañear. Después de un 
tiempo, Lord Kunlun dijo suavemente:
—Si uno no tiene otra opción en la vida, preferiría no vivir. Parece que he conocido a mi alma 
gemela.
Lord Kunlun se puso de pie y estaba a punto de irse cuando la figura de Nuwa apareció en mitad
del aire. Corriendo apresuradamente, ha debido estar buscando desesperadamente la piedra para 
reparar los Cielos. Lord Kunlun dejó escapar una risita ahogada; la vida se había sumido en la 
oscuridad y el caos, y sintió una extraña oleada de éxtasis.
El joven Rey Fantasma se levantó después de dudar un, y siguió a Lord Kunlun.
Lord Kunlun no lo detuvo. Levantó una mano y una fuerte montaña surgió de la Tierra: el 
Monte Penglai [1]. Las tribus de las hadas y las brujas fueron al Monte Penglai para esconderse 
de la tormenta, que causó una inundación gigantesca devorando las tierras con una oleada 
arrolladora hacia el este.
El diluvio se llevó innumerables vidas en la Tierra. Zhuanxu, nieto del Emperador Amarillo, se 
arrodilló y suplicó a los Cielos.
450
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sin embargo, los Cielos nunca hicieron caso a sus plegarias.
El joven Rey Fantasma siguió a Kunlun en su camino hacia la cima del Monte Penglai. Las 
interminables cadenas montañosas de la Tierra retumbaban en medio del caos, enviando oleadas 
hasta el Monte Penglai y sacudiendo todo a su paso. Las brujas trajeron a los descendientes de 
Chiyou, el Dios de la Guerra, y Houyi, el Dios de los Arqueros, condujo a su gente siguiendo los
pasos de su antepasado, ascendiendo al Monte Penglai postrándose en reverencia a cada paso. 
Los bebés lloraban entre de la multitud y, por temor a molestar a los dioses, estos bebés fueron 
estrangulados hasta la muerte.
En su ascenso, el monstruoso diluvio los alcanzó y arrastró a un gran grupo de personas. El Dios
de la Montaña, sentado en la cima, cerró los ojos, como Nuwa, permaneciendo impasible.
Luego, desde el oeste vino otro grupo de personas lideradas por un anciano con una canasta de 
medicamentos. Zhuanxu siguió al anciano con reverencia. Lord Kunlun finalmente abrió los 
ojos y dijo:
—Shennong.
El Emperador Shennong sintió algo y, de repente, levantó la vista entre la multitud. El trueno y 
el relámpago en el cielo parecían brillar dentro de sus ojos turbios.
Kunlun dijo que destruiría a la gente de Zhuanxu y destruiría a toda la humanidad, pero nunca lo
hizo. Simplemente no cedió al destino, y no se molestó en matar a estos seres vivos con sus 
propias manos. Vio como Shennong llevó a la gente al Monte Penglai. Zhuanxu se arrodilló y 
adoró al Señor Kunlun, agradeciéndole por haber creado el Monte Penglai como refugio. 
Shennong no dijo nada.
Cuando los humanos se hicieron a un lado, Kunlun se puso de pie, y antes de que pudiera 
saludar a Shennong, el anciano decrépito lo abofeteó.
Las garras del joven Rey Fantasma brillaron en señal de amenaza; rugiendo, estaba a punto de 
saltar hacia Shennong, pero Lord Kunlun lo detuvo.
Lord Kunlun miró al dios senil, y dijo suavemente:
—Ya no eres un dios. Estás al borde de la muerte.
Shennong lo miró con ojos amarillos.
—Mi sacrificio vale la pena —dijo el viejo—, ya que he logrado lo que me propuse hacer. 
Naciste en las montañas de la Tierra; naturalmente, estabas conectado con el caos y la amenaza 
del infierno. Y llevabas contigo las tres almas del hacha de Pangu. Siempre dije que naciste de la
violencia y que algún día te convertirías en el portador de la destrucción; la nieve interminable 
en la cima del Monte Kunlun fue uno de esos presagios. Y ahora, aquí estamos.
Kunlun se quedó en silencio.
—No puedes mirar más allá de la eternidad. No puedes distinguir lo bueno de lo malo, el bien 
del mal, la vida de la muerte. ¿Cómo te atreves a desafiar a los Cielos? —Shennong pronunció 
451
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
lentamente una palabra tras otra y continuó—: ¡No puedo creer que tuvieras las agallas! 
¡Sufrirás las consecuencias! ¡Tú...!
Lo que Shennong previó, desafortunadamente, se hizo realidad.
En el tercer día, las estrellas en el cielo se convirtieron en un caos, y las bestias espirituales [2] 
aterrorizaron las tierras.
En el cuarto día, el diluvio aumentó y la gente huyó hacia la cima. Las brujas y las hadas habían 
empezado a pelear nuevamente.
En el séptimo día, la guerra continuó, y la mitad de cada tribu había perecido. Los descendientes
de la Llama y los Emperadores Amarillos se aliaron con los descendientes de Chiyou, y 
lucharon por sobrevivir.
En el décimo día, Shennong predicó palabras de sabiduría en medio de catástrofes y elogios, 
comenzando con los albores del universo.
En el duodécimo día, Nuwa finalmente reparó los cielos y tomó las cuatro extremidades del gran
Ao como los nuevos pilares del cielo, quedando exhausta hasta el extremo.
En el decimotercer día, los Cielos se derrumbaron. La Tribu Fantasma plagaba las tierras. Los 
cuatro pilares temblaron. El cielo se inclinó hacia abajo en el noroeste; Las montañas se 
derrumbaron y la tierra se agrietó.
Las deidades ignorantes habían traído la destrucción sobre sí mismas después de desafiar el 
destino celestial una y otra vez.
El cielo y la tierra se estaban fusionando, y la Tribu Fantasma estaba a punto de devorar al 
mundo entero sumido en el caos.
Lord Kunlun se sentó en la cima del Monte Penglai como una estatua, sin un movimiento ni una 
palabra.
—Nuwa escribió en una carta diciendo que había sellado los cuatro pilares para asegurarlos. Ella
planeaba sacrificarse para estabilizar el Gran Sello de Fuxi —dijo Shennong—, no te 
equivocaste, Kunlun. Pangu no se equivocó. Todos nosotros no nos equivocamos. Pero hay 
innumerables sufrimientos en el mundo, y todos estamos destinados a ellos. Ya seas silencioso 
como Fuxi o rebelde como tú, la muerte es inevitable. Pronto pereceré como un humano 
ordinario, y esto también es el destino. Nadie puede resistirse a eso. El problema es que sabes 
demasiado.
Kunlun abrió los ojos con calma y preguntó:
—Chiyou me pidió que protegiera a las brujas y las hadas, y ahora el destino me hace decidir a 
quién salvar o si no las dos perecerán, ¿no es así?
Shennong lo miró en silencio, esperando una respuesta.
—Salva a las hadas —dijo Kunlun finalmente.
452
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Shennong dejó escapar un largo suspiro, sabiendo que ya estaba comprometido.
La gran inundación finalmente cedió. Nuwa hirió grandemente al malvado Rey Fantasma que 
empuñaba una gran hacha como Pangu. Luego se convirtió en Houtu y reparó la apertura en el 
Gran Sello, obligando a la Tribu Fantasma a regresar bajo los cuatro pilares. Sin embargo, Nuwa
había gastado demasiado su energía reparando el cielo, y había sufrido heridas por el hacha del 
Rey Fantasma. El Gran Sello apenas fue reparado y aún era inestable.
Shennong se sentó en el templo de Kunlun, sin pronunciar una palabra.
—Pensé que moriría por el Trueno Celestial —dijo Lord Kunlun de repente—: ¿Quién hubiera 
pensado que mi muerte habría sido determinada cuando apuñalé al dragón en su ojo y destruyó 
el Monte Buzhou?
Shennong levantó sus ojos gastados y miró silenciosamente lo último que quedaba de los cuatro 
grandes santos de las tierras primordiales... Tal vez Lord Kunlun podría haberse escondido, 
podría haber forzado las puertas del Monte Kunlun con su magia primigenia. Incluso si el 
universo volviera al caos, podría haber sobrevivido.
Sin embargo, Lord Kunlun nació de la gran hacha de Pangu, y fue el único que nunca iría en 
contra de lo que Pangu había deseado para el mundo.
Lord Kunlun fue el legado de Pangu.
—Quiero... ver a mi gato una vez más.
Shennong llevó su canasta de medicina y caminó hacia las profundas montañas. Nuwa no estaba
a la vista.
Todo parecía perdido. Lord Kunlun regresó a su templo vacío y solo encontró a un adolescente 
de cabello oscuro, ojos negros, esbelto y de aspecto débil.
El joven Rey Fantasma preguntó suavemente:
—¿Me estás enviando de vuelta bajo el Gran Sello?
—No. No hay nada más que pueda hacer, excepto... al menos puedo protegerte —Lord Kunlun 
sonrió, mientras su cuerpo temblaba de forma extraña, y su voz temblaba sutilmente—, no 
quieres ser uno de la Tribu Fantasma, así que te concederé ese deseo.
El joven rey fantasma se sorprendió enormemente. Dio vuelta a Lord Kunlun sobre su hombro, 
solo para encontrar al dios de la montaña con un cuerpo casi translúcido y una cara blanca como
la nieve. Lord Kunlun levantó su mano con una ráfaga de viento, y una bola de fuego brilló 
como una estrella en su palma.
—Tómala.
El joven la recibió con ambas manos.
—Esta es la llama del alma en mi hombro izquierdo —Lord Kunlun tenía la frente mojadas por 
el sudor, pero mantuvo una suave sonrisa—, y... te daré otra cosa.
453
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Su cuerpo temblaba con fuerza, mientras sacaba un tendón plateado de su cuerpo... No hay 
mayor dolor que despellejarse la propia piel y extraer un tendón. El joven Rey Fantasma lloró, 
pero para Lord Kunlun parecía que no había pasado nada.
—Con esto podrás... escapar de la Tierra de la Gran Blasfemia y convertirte en un dios...
—Tienes... tienes que ayudarme a proteger los cuatro pilares —dijo Kunlun con una sonrisa—, 
con el Reloj de la Reencarnación de Nuwa, el Pilar de la Naturaleza de Fuxi y... el Pincel de la 
Virtud del árbol sagrado. Agregaré una última cosa..."
—¡Kunlun!
Lord Kunlun levantó el rostro del joven con el pulgar y dijo suavemente:
—Roca, vieja pero no devastada; agua, fría pero no congelada; cuerpo, que está vivo y aún no 
ha muerto... Si Shennong estaba dispuesto a rendirse y convertirse en humano, le daré una 
última cosa para completar su último deseo...
Tosió y escupió sangre en su palma, que se transformó en una mecha de vela carmesí. El Dios 
de la Montaña que estaba ante el Rey Fantasma se estaba volviendo cada vez más transparente, 
cada vez más débil. Mientras desaparecía, una Lámpara blanca como la nieve permaneció, con 
una sola palabra grabada en una esquina: "Guardián".
Alma, quemada pero no dispersa. La Lámpara del guardián.
A partir de entonces, los Cuatro Artefactos Místicos se completaron y los cuatro pilares se 
salvaron. Al joven Rey Fantasma se le encomendó, de alguna manera, la tremenda 
responsabilidad de proteger los pilares que sostenían el Cielo... fue la última burla del destino 
celestial de Lord Kunlun.
Y así comenzaron unos 5000 años de tal responsabilidad.
Zhao Yunlan sintió que algo había explotado en su cerebro. Experimentó otra vez el dolor de ser 
desollado, de ser aplastado por todas las montañas de la Tierra y de estar atado por los Cielos.
Los años pasaron ante sus ojos, mientras un suspiro sin fecha salía de dentro del árbol sagrado ...
una voz que decía:
—¿Por qué tuviste que...?
"Pan... gu..."
Zhao abre los ojos a la luz blanca y deslumbrante. Se siente pesado en la cabeza y ligero en los 
pies. Cuando abre los ojos una vez más, está de regreso en Ciudad Dragón durante el Año 
Nuevo. Las luces están apagadas en el número 4 de la Avenida de la Luz; árboles frondosos 
cubren el patio incluso en el frío invierno.
Siente un poco de frío en su rostro. Con su mano, se limpia la cara llena de lágrimas.
454
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
[FIN DE LA CUARTA PARTE: EL PASADO PRIMORDIAL]
Esta Cuarta parte ha sido muy compleja en cuanto a personajes e historia mitológica. El 
traductor tuvo a bien hacer un resumen con los acontecimientos más importantes:
1. Pangu murió separando el cielo y la tierra, allanando así el camino para la vida; la cabeza de 
su hacha se convirtió en el Monte Kunlun, y Lord Kunlun fue la manifestación del alma de la 
montaña. Por eso Lord Kunlun nació del hacha de Pangu.
2. Kunlun era un adolescente travieso, por lo que Nuwa le dio a Da Qing para distraerlo.
3. Nuwa creó a los humanos.
4. Al darse cuenta de que los humanos nacieron del mal del infierno, Nuwa buscó la ayuda de 
Fuxi para crear el Gran Sello para sellar el mal; Fuxi murió para hacer el sello.
5. Nuwa se escondió, Kunlun creció y los humanos comenzaron la guerra.
6. Kunlun fue testigo de la guerra durante incontables años, y finalmente puso fin a la misma 
rompiendo el Gran Sello, despertando el Infierno con la llama de su hombro izquierdo y 
destruyendo el camino al Cielo.
7. Kunlun quería un mundo libre del destino celestial, quería crear el Pincel de la Virtud y dejar 
que cada ser viviente escriba su propio destino. Pero su plan en última instancia causó un caos 
mayor.
8. Kunlun conoció al joven Rey Fantasma por primera vez.
9. Nuwa reparó el cielo y restauró los cuatro pilares, luego se sacrificó para restaurar el Gran 
Sello; Shennong murió también, de viejo.
10. Kunlun le dio al joven Rey Fantasma la llama de su alma izquierda, usó su tendón para que 
el Rey Fantasma se convirtiera en un dios y le pidió proteger los cuatro artefactos místicos para 
que pudiera proteger las cuatro columnas del cielo; Kunlun luego murió.
___
NOTAS
[1] Monte Penglai: lugar mitológico mencionado en el escrito clásico Montañas y Mares.
[2] Bestias espirituales: En este párrafo, el traductor utilizó "ghouls" pero siempre se ha hablado 
de las bestias espirituales, puede que sea un error y se ese esa palabra para referirse a lo mismo.
455
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
PARTE V
LA LÁMPARA DEL GUARDIÁN
456
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.