Capítulo 105

«Antes del final»
___
La mano que Zhao había usado originalmente para sujetar a Shen se apretó abruptamente.
Bajo las miradas dudosas, nerviosas o ambiguas de todos, Shen finalmente asintió con la cabeza.
—El Rey Fantasma se usó a sí mismo como un medio para escapar del caos. Utilicé tres 
antiguos grabados del Gran Sello para bloquearlo bajo tierra —Shen Wei continuó—: Además, 
la pequeña villa del complejo fue cortada por la espada que corta el alma, abriéndose una gran 
brecha. En este momento, probablemente esté goteando un poco, pero no debería ser demasiado 
grave.
—Nuwa ya se había disipado durante algunos miles de años. La fuerza de los antiguos grabados 
en el Gran Sello es limitada. ¿Cuánto tiempo puedes bloquearlo?
—No será más de medio día —respondió Shen.
La gente de los alrededores cayó en un silencio mortal.
—¿Qué es exactamente el Gran Sello? —preguntó Wang Zheng en voz baja.
Sang Zan tiró suavemente de ella y levantó un dedo al lado de sus labios, indicando que no 
debería decir más. Aunque Sang Zan solo entendía alrededor del 70 al 80 por ciento de su 
conversación, había ayudado a Zhao a buscar los Antiguos Registros Secretos. A través de eso, 
escuchó algunos fragmentos de toda la historia y, para entonces, ya había adivinado una buena 
parte.
El Tazón de Shennong miró a Shen con fuerza, sin dejar de interrogarlo con preguntas
—Entonces, ¿qué planea realmente hacer Su Señoría?
Shen encontró con calma su mirada, giró su mano para agarrar la de Zhao y, con voz tranquila, 
dijo:
—Haré lo que prometí ese año.
Su actitud pacífica y tranquila sorprendió al Tazón de Shennong en el acto. Solo después de un 
rato su mirada cayó sobre sus manos entrelazadas. Su expresión cambió algunas veces, pero 
finalmente no reveló nada y apartó la mirada con rigidez. Con una voz ligeramente antinatural, 
dijo:
—¿Qué puedo hacer por ti?
La mirada de Shen recorrió a cada persona y fantasma en la escena. De manera uniforme, dijo:
660
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Ese año Lord Kunlun usó los cuatro Artefactos Místicos para sellar los cuatro pilares. Cuando
el Gran Sello se estaba debilitando, los cuatro Artefactos fueron sacados a la fuerza y 
reaparecieron en el mundo humano. En este momento ya están todos en mis manos. Necesito 
volver a sellar los cuatro pilares que sostienen los cielos y la tierra... Espero que todos puedan 
ayudarme a mantener mi promesa.
Mientras Shen decía esto, apareció un gran símbolo de Bagua en el lado superior de la Calle 
Antigüedad. Tenía cuatro sellos, cada uno en una esquina y representaban el Dragón Azul en el 
Este, el Tigre Blanco en el Oeste, el Fénix Bermellón en el Sur y la Tortuga Negra en el Norte.
Entonces, el delgado y largo Pilar de la Naturaleza tomó la delantera al saltar de las palmas de 
Shen. Se volvió alto y largo, vagamente como un precipicio en una gran montaña nevada, y cayó
en la posición de Tortuga Negra, en el Norte. Un ruido ensordecedor surgió del Pilar de la 
Naturaleza y el Reloj de la Reencarnación salió como un estallido desde dentro, retumbando 
para girar hasta la posición del Tigre Blanco en el Oeste. El Pincel de la Virtud cortado del 
Árbol Sagrado apuntó su punta hacia el cielo, aterrizando en la posición del Dragón Azul en el 
Este. Por último llegó el turno de la Lámpara del Guardián, aunque seguía apagada, siguió la 
guía de Shen para aterrizar en la posición del Fénix Bermellón, en el Sur.
—Oh, espera, espera —dijo Zhao— ¿No es la Lámpara del Guardián del salón de los Reyes del 
Infierno?
—Antes, me retrasé un momento para traerlo. Lo que hay en el gran salón de los Diez Reyes es 
sólo un engaño.
Después de decir esto, parecía un poco avergonzado en su comportamiento al haber robado el 
Artefacto y bajó la cabeza ligeramente:
—Es un momento de emergencia... que no justifica los medios. Me avergüenzo por haberlo 
robado.
Zhao enmudeció
Shen levantó una de las manos de Zhao y dijo suavemente:
—Te dolerá un poco.
Acto seguido, Zhao sintió como si algo le pinchara la punta del dedo. Surgió una gota de sangre 
perfectamente redonda. La gota de sangre inmediatamente voló hacia la Lámpara del Guardián, 
dibujando una línea muy delgada.
Entonces, Shen se quitó el pequeño colgante de alrededor de su cuello, el que él se negó a 
quitarse bajo ninguna circunstancia. Lo abrió y gentilmente sirvió un poco. Una chispa 
extremadamente pequeña salió de la punta de sus dedos, aterrizando en la mecha alta y delgada 
de la lámpara creada a partir del hilo de sangre. Desde el interior de la Lámpara del Guardián, 
una luz tenue como la de una luciérnaga se elevó lentamente.
Shen bajó la cabeza y se llevó el dedo herido de Zhao a la boca.
661
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Espera, ¿eso es todo? —preguntó Zhao— ¿No dijo ese Rey Qinguang que quería sacar todo 
un tubo de sangre de mi corazón?
—Los diez dedos están unidos al corazón —dijo Shen—: La mecha de la Lámpara del Guardián
se había apagado por miles de años. El Infierno quería buscar un combustible mágico que 
pudiera garantizar la paz, permitiendo que la Lámpara del Guardián quemara durante muchos 
años. Pero yo solo tengo medio día para volver a sellar los cuatro pilares. Una gota es suficiente.
Mientras hablaba, Shen levantó la cabeza y se dirigió a todos:
—Lord Kunlun, como el santo de las montañas, selló de nuevo los cuatro pilares. Aunque 
heredé las 36 montañas y ríos, nací impuro y no tengo forma de establecer una conexión con los 
cuatro Artefactos Místicos.
Entonces, mostró su aspecto original: su largo cabello colgando, su aura demoníaca innata y su 
aura caballerosa y orgullosa mezclándose de una manera extraña y contradictoria. Había una 
incomparable sensación de elegancia que no podía expresarse con palabras.
Nadie podría rechazarlo.
Wang Zheng y Sang Zan se miraron y luego caminaron uno al lado del otro hasta que estuvieron
debajo del Pilar de la Naturaleza. Da Qing se llevó la campana dorada del cuello a la boca y se 
volvió para caminar hacia el Pincel de la Virtud. Lao Li, que llevaba el gran palo de hueso, miró 
de un lado a otro y finalmente colgó un pescado que estaba amarillo frito debajo del hueso. Sin 
decir una palabra, siguió a Da Qing. Lin Jing sacó un collar de 108 cuentas y se quedó quieto 
debajo del Reloj de la Reencarnación.
Justo cuando el Tazón de Shennong estaba a punto de pasar, Zhao de repente abrió la boca y lo 
detuvo:
—Oye, em.... tú.
Ocupando el cuerpo del padre de Zhao, el Tazón de Shennong volvió la cabeza:
—¿"Tú"?
—No te aproveches —contestó Zhao—. ¿Realmente piensas que eres el padre de alguien? Ven, 
tengo algo que discutir contigo.
El Tazón sonrió un poco, impotente, y siguió a Zhao unos pasos más allá.
—Por favor, habla, Lord Kunlun.
Zhao se apoyó contra el gran árbol y bajó la cabeza para mirar hacia abajo. Parecía 
extremadamente tranquilo y debajo del árbol, como si no tuvieran sólo medio día para detener 
aquella locura bajo sus pies. Su caja de cigarrillos ya estaba vacía. Levantando su mano, la 
metió en el bolsillo del padre Zhao y sacó otra cajetilla. Sin molestarse en ser cortés, tomó un 
ciegarrillo y lo encendió.
Zhao solo habló en voz baja después de un momento de silencio:
662
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—En realidad, hay algo que quería rogarte.
El Tazón de Shennong respondió humildemente.
—No me atrevo.
—Realmente —dijo Zhao—, mis padres solo me tienen como su hijo único. Originalmente 
debería haberlos apoyado hasta su vejez y haberles dado un entierro adecuado, pero no pensé 
que estaría fuera tanto tiempo. Incluso si no tengo tiempo, no quiero que las personas de cabello 
blanco despidan a las personas de cabello negro. Piensa en un método para mí.
El Tazón de Shennong guardó silencio por un momento.
—Yo... realmente no entiendo lo que me está pidiendo, Lord Kunlun.
—No finjas que estás confundido. Me parece que lo entiendes muy bien.
El Tazón de Shennong le dirigió una mirada profunda.
—Entonces, al final, ¿el Cazador de Almas solo honraría su acuerdo, sin pensarlo dos veces, 
porque accediste a morir con él?
—Mierda —dijo Zhao dedicándole una mirada de soslayo, exhaló despreocupadamente un 
anillo de humo y continuó—: Esas dos cosas no están relacionadas. ¿Crees que ese profesor 
vendería su cuerpo?
El Tazón de Shennong sabía que él se equivocó con su comentario, bajó la cabeza y guardó 
silencio durante un rato:
—Entiendo.
Zhao lo miró a los ojos y escuchó al Tazón de Shennong decir, palabra por palabra:
—Cuando Lord Kunlun ya no esté vivo, dejaré el cuerpo de tu padre y viviré bajo el disfraz de 
"Zhao Yunlan" por ti. Santo de la Montaña, por favor no te preocupes.
—Vive bien, vive como "Zhao Yunlan" —como si estuviera fingiendo, Zhao le dio una fuerte 
palmada en los hombros a su padre—. Las cosas que debes disfrutar, disfrútalas bien. Las cosas 
que debes cuidar, también cuídalas bien. Te lo agradezco.
Después de hablar, respiró hondo dos veces y apagó el cigarrillo que, a toda prisa, todavía no se 
había quemado hasta el final, y pasó por delante del Tazón de Shennong.
El Tazón caminó hacia el Reloj de la Reencarnación con Lin Jing. Entonces, Zhao se quedó solo
bajo la Lámpara del Guardián.
Zhao acarició suavemente la Lámpara del Guardián. Su inscripción, tallada de forma desigual en
el cuerpo de la lámpara, era exactamente la misma que la de la parte posterior de la Orden del 
Guardián. Sintió una sensación peculiar: esta lámpara realmente parecía estar tan estrechamente 
unida a él como la carne con el hueso, y la luz de la lámpara pulsante coincidía milagrosamente 
663
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
con el latido de su corazón, como si hubiera dos personas: el de este milenio y el de los milenios
anteriores.
Por un momento, un suspiro indescriptible surgió en el corazón de Zhao. De modo que el mundo
era tan voluble como el vestido blanco de nubes que se convertían en sabuesos grises, como los 
campos de moreras que se convertían en mares azules, y hacía mucho tiempo que había cerrado 
el círculo; sin embargo, él mismo era como una tortuga de mil, diez mil años, y a pesar de 
todo ,no había cambiado en lo más mínimo. Esto realmente fue más que suficiente fidelidad 
hasta la muerte.
Shen volvió la cabeza hacia el tendero que vigilaba el orden entre los dos mundos. Ese viejo 
condujo a todos los presentes del personal del turno nocturno de la UIE y los hizo rodear la 
tienda. Abundantemente arrugado, levantó la cabeza, humildemente, juntó los puños frente a su 
rostro como lo harían los antiguos y saludó a Shen:
—Esta cosa vieja no tiene otro uso que proteger el orden del yin y el yang para Su Señoría.
Shen asintió con la cabeza. Luego levantó el dedo y, trazo a trazo, escribió en el aire personajes 
antiguos de la era de los dioses y los demonios. Ellos, en sí mismos, parecían poseer poder, 
ondeando como olas en el cielo; cada golpe sonaba contra la bóveda celestial de un tiempo 
lejano. Después de eso, Shen juntó sus dedos para formar una palma abierta y con una fuerte 
palmada derribó a todo el conjunto de personajes. Todos se hicieron pedazos y volaron hacia las 
posiciones del sello en cada esquina, posándose sobre la frente de cada persona.
En un instante, todos podían escuchar ese hechizo que se había transmitido desde los albores del
tiempo primitivo. Inimitablemente profundo, despertó en ellos un impulso incontenible de 
postrarse en la adoración que surgió espontáneamente en sus corazones.
Finalmente, Shen miró hacia el sur, justo a tiempo para que su mirada se encontrara con la de 
Zhao. De repente, le dirigió una sonrisa extraordinariamente ligera, como flores que brotan 
instantáneamente en primavera.
En la oscuridad total salón de los Diez Reyes, Zhu Hong no podía ver nada y deambulaba 
aturdida. La única fuente de luz provenía débilmente de la rama del Árbol Sagrado que Shen le 
dio, creando una barrera protectora invisible alrededor de su cuerpo que la separaba firmemente 
de la terrible tribu de fantasmas y el caos que todo lo consumía. Por el contrario, el pequeño 
brote que parecía extremadamente delicado se volvió cada vez más verde.
De repente, Zhu Hong escuchó a alguien llamarla con ansiedad. Se dio la vuelta y vio al Tío 
Cuatro que se apoyaba con dificultad contra una grieta en el gran salón, escondiéndose 
cuidadosamente debajo de una gran escama. Zhu Hong reconoció la escama de Fuxi, uno de los 
objetos sagrados de la tribu serpiente.
664
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Parecía que estaba gravemente herido y era incapaz incluso de preservar su forma humana, su 
parte inferior del cuerpo revelaba una cola de serpiente verde oscuro.
Cuando Tío Cuatro la vio, inicialmente se alarmó. Luego, se puso feroz y habló con dureza:
—¿Por qué estás aquí? ¿Por qué no te fuiste con Lin Jing antes? ¡¿Ya no quieres tu pequeña 
vida?!
Echó un vistazo a la situación exterior y rápidamente salió de las grietas de piedra. Su larga cola 
se enroscó alrededor de Zhu Hong, empujándola hacia la grieta. Con una mancha de sangre en la
comisura de su boca, se volvió hacia Zhu Hong, su rostro se puso blanco de ira:
—No hay otro niño en toda la tribu que esté tan distraído como tú. ¿No sabes lo peligroso que es
esto, niña estúpida? ¿No sabes correr?
—Estoy preocupada por ti...
Tío Cuatro la cortó fríamente:
—No es el turno de un pequeño diablillo que ni siquiera puede transformarse completamente 
como tú para preocuparse por mí.
Mientras decía esto, examinó a Zhu Hong de arriba abajo. Al descubrir que ella estaba perfecta e
intacta, sin siquiera un poco de piel rota, finalmente pudo relajarse y balbucear fríamente:
—Tu suerte es buena.
Zhu Hong levantó la rama del Árbol Sagrado:
—Su Señoría, el Cazador de Almas, me lo dio.
Tío Cuatro entrecerró los ojos.
—¿El Árbol Sagrado? ¿Cómo podría él casualmente regalar eso? ¿Qué te dijo él?
—Dijo que si estos dos brotes pueden sobrevivir, entonces debería encontrar un buen lugar para 
plantarlos.
Al escuchar esto, los pensamientos de su tío dieron un giro brusco y de repente se dejó caer 
pesadamente contra la pared de piedra del gran salón, con el ceño fruncido fuertemente.
—Así que realmente el Gran Sello se romperá y ahora se está ocupando de lo que vendrá 
después... ¿Podría el Gran Sello haberse roto ya?
La mente de Zhu Hong estaba llena de confusión, pero no se atrevió a interrumpir sus 
pensamientos. Ella no tuvo más remedio que quedarse allí en silencio sin interrogarlo. Solo 
después de un tiempo, su tío le dijo humildemente:
—Niña, la suerte tonta llega a la gente tonta, date prisa y cuídala bien.
Zhu Hong asintió de inmediato para mostrar su acuerdo. En este momento, de repente exclamó y
acercó la rama del Árbol Sagrado frente al Tío Cuatro.
665
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Date prisa, mira.
Vieron que un color turquesa claro había atravesado la rama marchita y áspera en algún 
momento desconocido, revelando un brote delicado: ¡de la rama que originalmente sólo tenía 
dos brotes creció un tercero!
—¿Qué está pasando? —preguntó Zhu con asombro—. Shen Wei dijo que, en muchos miles de 
años, esa rama solo había cultivado estos dos brotes.
—¿A quién llamas "Shen Wei"? —Tío Cuatro la miró y luego dijo después de una pausa 
momentánea—: El Árbol Sagrado de Kunlun existe desde siempre, junto con los cielos y la 
tierra. Es el comienzo de toda la vida. Ese año, Nuwa quería pedir prestada la rama del árbol 
divino para erigirla a la entrada de la Tierra Profana. Ella albergaba intenciones asesinas y, como
resultado, creció un árbol que nunca estuvo vivo y que ya estaba muerto... Ahora esta rama está 
brotando sin razón... Tal vez es porque las intenciones de alguien han cambiado.
Esos dos estaban relativamente seguros en el lugar más peligroso. Sin embargo, Guo y Chu, que 
estaban colgados del puente, prácticamente aferrados a la vida por un hilo.
Chu tomó una decisión rápida y, sin preocuparse por los movimientos detrás de él, soltó 
directamente la mano que tiraba del arco. El encantamiento que se desencadenó provocó un 
repentino golpe de rayo, que cayó como si fuera a partir el cielo y atravesó la tribu fantasma del 
lado de Guo. Luego giró rápidamente la cabeza. Dentro de ese movimiento, usó su brazo, que 
nuevamente se había vuelto azul grisáceo, para levantar una gran cortina de lluvia. El agua de 
lluvia se solidificó en un esqueleto masivo y se sumergió en el aire.
Solo se dio cuenta después de darse la vuelta de que la cosa detrás de él no era en realidad un 
youchu, sino esa monstruosidad de ojos rojos de un joven con piel humana.
El monstruo de ojos rojos era un miembro de alto rango de la tribu fantasma. Después de inhalar
el caos de la tierra profana que se filtraba de las grietas en el suelo, toda la persona... no, todo el 
fantasma parecía cambiar la situación para su propio beneficio, como convertir un arma de caza 
de pájaros en un cañón. Dos reyes fantasmas innatos: uno ya había muerto y el otro estaba atado 
a un dios parcialmente real a través del tendón inmortal. Todas las tribus fantasmas de alto rango
estaban mirando fanáticamente la posición, queriendo hacerse cargo y convertirse en el Rey 
Fantasma de una nueva generación.
La tribu fantasma que originalmente habría estado completamente perdida frente al esqueleto de 
Chu solo levantó un brazo y pudo bloquear el gran esqueleto creado a partir del agua. Con un 
pellizco de sus dedos, el esqueleto, una vez más, se dispersó en gotas de agua, salpicando por 
todas partes.
666
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después, Chu sintió como si una fuerza golpeara su pecho, enviando a su delgado cuerpo a volar
directamente desde el puente colgante. Debajo de él había un acantilado de más de un kilómetro 
de altura.
Guo no pensó. En ese instante, no sabía de dónde venía su valentía, ni entendía nada de lo que 
estaba pensando, solo que repentinamente se volteó desde los rieles de seguridad. Como si fuera 
un acto de suicidio, saltó del puente y saltó hacia Chu. El bolso que originalmente sostenía en 
sus brazos cayó sobre la superficie del puente, las botellas de almas se dispersaron por el suelo.
Otro sonido sordo, como un trueno, retumbó desde el subsuelo.
Los cuatro Artefactos Místicos estaban unidos por las incomprensibles inscripciones antiguas. 
Con Shen Wei como centro, comenzaron a circular gradual y suavemente. Toda persona que 
actuó como un ancla para la matriz podía sentir la conexión entre las inscripciones que Shen 
presionó en su corazón y los cuatro Artefactos cercanos fueron atrapados con un impulso 
irresistible de recitar en silencio esas palabras que no podían leer ni comprender.
Lao Li, que llevaba el hueso grande, parecía estar agitado por las antiguas inscripciones. 
Bajando la cabeza, miró al gato gordo risueño pero indescriptiblemente serio y escuchó el 
zumbido proveniente de la campanilla del gato que temblaba suavemente. De repente, habló en 
voz baja:
—Hace trescientos años, era una persona con una enfermedad incurable en los huesos. Cuando 
se activó, el dolor era tal que sólo podía rogar por morir... y la muerte no venía incluso si lo 
rogaba. Si lo piensas, en la actualidad probablemente fue cáncer de hueso. Los miembros de mi 
familia quemaron incienso para invitar a los dioses sin consultarme...
Da Qing se sorprendió abruptamente y levantó la cabeza con incredulidad.
Lao Li ya tenía la cabeza llena de cabello blanco y extendió una mano temblorosa, queriendo 
acariciar una vez más la cabeza del gato que había acariciado innumerables veces antes. Sin 
embargo, esta vez, el gato negro lo esquivó. Este anciano, que parecía tener una extraña 
obsesión con los huesos y que siempre era poco conocido en el número 4 de la Avenida de la 
Luz, parecía haber envejecido 10 años en un instante. Sus labios temblaron por un momento.
—Más tarde, no logramos invitar a un dios, pero invitamos a un gato negro al que le encantaba 
comer pescado frito. La enfermedad de esa persona ya se consideraba desesperada y no podía 
salir en todo el día. Todos los días, estaba completamente aburrido... así que cuando vio una 
criatura viva, se emocionó. Trató a este gato negro como un pequeño amigo del cielo. Al no 
poder salir de la puerta de la corte, sintió que también podría mantenerse junto al gato a través 
de las dificultades.
Los bordes de los ojos de Lao Li estaban ligeramente húmedos, como si estuviera a punto de 
llorar. Sin embargo, sus ojos ya estaban turbios y no podían evitar las lágrimas:
667
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Pero esa persona descubrió más tarde que el gato negro no era en realidad un gato ordinario, 
sino un gato piadoso. Podía comunicarse con Yin y Yang, y podía viajar entre el cielo y el 
infierno. Un día, el gato negro irrumpió en la bodega, cayó en una jarra de vino, se emborrachó 
y compartió los secretos de la campana de oro alrededor de su cuello. Dijo que la campana fue 
otorgada por su antiguo maestro, que contenía la mitad de su espíritu primordial en el interior. 
Podía revivir a los muertos y revertir la reencarnación... la muerte estaba en la puerta de esa 
persona y esa persona tenía tanto miedo de la muerte que estaba casi loco.
Da Qing dijo con frialdad:
—Y entonces me engañó la campana. Gracias por tu bendición, dándome una buena lección. El 
estúpido gato solo se dio cuenta en ese momento de lo que significaba protegerse de los demás. 
Escuché que al final moriste de muerte natural en tu cama. ¿Cómo fue vivir esas pocas décadas 
más? ¿Se sintió bien?
Lao Li dijo en voz baja:
—Era como una espina de pescado atorada en mi garganta que me impedía confesar, como 
gusanos pegados al hueso royendo los malos sentimientos de mi alma.
Da Qing giró la cabeza.
—Es una pena, ¿qué haces entonces en la UIE? Incluso fuiste contratado por varias décadas. Ese
año, el respetado erudito se sintió perjudicado al vigilar las puertas y hacer los quehaceres por 
nosotros: solo encontré mi campana recientemente... En ese año cuando entraste, ya no tenía 
nada en mi cuerpo que pudieras robar, ¿verdad?
Lao Li de repente dobló las rodillas y se arrodilló. Trescientos años después, comenzó un nuevo 
ciclo de reencarnación, pero llevó consigo el veneno enterrado en las grietas de sus huesos de 
esa vida. Protegiendo la puerta del número 4 de la Avenida de la Luz como un portero discreto, 
esperaba que todos los días al final del trabajo pudiera alimentar con algunos de los pequeños 
peces crujientes y fritos al gato negro que se estaba volviendo cada vez más corpulento. Pensó 
que esta vida se viviría así y la próxima sería la misma, pero el Pincel de la Virtud sobresalía por
encima de su cabeza y cada parte de su pasado estaba alineada... en última instancia, todo 
hirviendo como una explosión dentro de su corazón.
Las lágrimas turbias de Lao Li finalmente cayeron. Como si el antiguo y silencioso Pincel de la 
Virtud hubiera escuchado algo, se movió abruptamente, poco a poco, giró en semicírculo, 
dejando al descubierto la punta del pincel rojo y negro.
Entonces los cuatro símbolos respondieron como uno solo:
La madera conecta con el fuego: La Lámpara del Guardián de repente se iluminó brillante y 
clara.
El fuego conecta con el metal: El Reloj de la Reencarnación se iluminó mostrando y moviendo 
la sombra que marcaba las horas.
668
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El metal conecta con el agua: Las vetas del Pilar de la Naturaleza comenzaron a vagar como si 
estuvieran vivas.
La tierra temblaba violentamente, hasta que los sellos trilineales en el Gran Sello finalmente se 
rompieron. Corrientes violentas debajo del Sello atravesaron la tierra y emergieron, como si 
estuvieran listas para envolver al mundo entero. Las brillantes lámparas y fuegos de todas las 
ciudades y pueblos se extinguieron por completo. La luz del mundo viviente era como un frágil 
espejismo. Con una corriente de viento del norte no quedarían rastros.
Por fin, una voz tranquila y sin prisas recitó las palabras de sellado:
—Con la Piedra de las Tres Vidas, sella las montañas blancas del oeste-
«Roca: vieja, pero no devastada».
Lin Jing y el Tazón de Shennong sintieron simultáneamente como si sus estómagos se hubieran 
vaciado. Justo en ese momento, una inscripción con el sello de oro distintivo del verdadero 
equilibrio y el aliento de los descendientes de los seguidores de Shennong se sumergieron en el 
Reloj de la Reencarnación. El reloj de sol giró tres veces a la velocidad del rayo y se desvaneció 
en el aire.
Desde el oeste se escuchó un fuerte sonido, como si un gran clavo hubiera atravesado el suelo 
hasta un lugar a millones de millas de profundidad. El aire negro que cubría la tierra empujó a la
fuerza una grieta clara y luego la turbulencia oscura se dispersó, disipándose inesperadamente 
en un grado milagroso.
—Con la esencia de montañas y ríos, sella las aguas negras del norte.
«Agua: fría, pero no congelada».
—Con la raíz del bien y del mal, sella la extensión de jade del este.
«Cuerpo: está vivo y aún no ha muerto».
Una por una, los tres Artefactos se desvanecieron dentro de la cuadrícula del símbolo Bagua, 
hasta que solo quedó la Lámpara del Guardián.
—Con el alma del dios, sella el gran fuego del sur.
Todo se transformó de repente en el símbolo de Bagua: los Cuatro Pilares se levantaron, 
mientras la Lámpara del Guardián se movía hacia el centro. Zhao no tuvo tiempo de reaccionar 
cuando sintió que la inscripción fluía en un torrente, pero la conexión entre él y la Lámpara del 
Guardián se había cortado.
Un par de manos lo abrazaron por detrás. Zhao de repente volvió la cabeza. En algún momento, 
Shen apareció detrás de él sin darse cuenta, y en el instante en que giró la cabeza, Shen lo besó 
profundamente.
Fue un beso intensamente tierno y prolongado, hasta que Zhao sintió que algo fluía rápidamente 
de su propio corazón. De repente, comenzó a luchar violentamente, pero la mano que Shen lo 
669
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
sujetaba firmemente por la nuca, incapaz de moverse. El corazón de Zhao se volvió helado; vio 
desde su primer contacto hasta su posterior familiaridad con Shen... Incluso todos los pequeños 
detalles hasta que el presente brilló ante sus ojos como luces parpadeantes y sombras que 
pasaban, nada le permitió sentir con total claridad una mano que los borraba sin piedad, poco a 
poco.
Todo el cuerpo de Shen se incendió. Sólo hasta que su largo cabello y su túnica fueron arrojados
al fuego, dejó ir a Zhao, que ya estaba inconsciente. Lo empujó y lo hizo volar por el aire para 
aterrizar lejos, en los brazos de un asombrado Tazón de Shennong.
Finalmente, miró profundamente a Zhao, tras lo cual fue finalmente consumido por el gran 
fuego, para nunca volver a ser visto.
Entonces resultó que la persona que había querido sostener, por cualquier medio necesario, fue 
empujada por sus propias manos al final.
Y resultó que la promesa de vivir y morir juntos, que había planeado tan difícil de lograr, fue 
una promesa que él solo rompió al final.
«Sin muerte, sin extinción, sin divinidad».
Realmente era estúpido. Porque solo al final del camino, en el instante en que la vida y la muerte
aparecieron ante él en medio de chispas de pedernal y relámpagos, de repente lo entendió todo.
Shen Wei no sabía por qué, pero su corazón estaba inesperadamente tranquilo. De repente, tuvo 
la sensación de que «ahora podría ser digno de él», pero...
Era una pena que nunca lo volvería a ver.
670
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.