Capítulo 3

«Me llamo Shen, Shen Wei, soy profesor en la Universidad»
___
Es una pequeña puerta trasera de la Universidad de Ciudad Dragón.
La Universidad de Ciudad Dragón es una institución prestigiosa con una larga historia.
Es casi el comienzo del año escolar, pero no hay mucha gente en el campus ya que el campus 
principal se trasladó a la periferia y el antiguo campus es raramente utilizado por los estudiantes;
aunque a veces lo visitan los turistas.
Zhao carga con el gato negro, esperando en la entrada de un pasillo residencial. Guo llega por 
fin.
Es entonces cuando Zhao se percata de que el aspecto del novato es bastante lamentable: 
encogido, siempre cabizbajo por la timidez, el flequillo casi tapándole los ojos y vestido de 
negro como si fuera a un funeral.
A medida que Guo se aproxima, Zhao le pregunta al gato, aún en sus brazos:
—¿Estará bien este chico? ¿Qué crees que le dijo Wang? Parece devastado.
El gato negro bosteza desinteresado.
—Te preocupas demasiado, mami Zhao.
Guo tímidamente se tropieza hacia delante y dice:
—Aquí estoy...
—¿Quién te dijo que vinieras? ¿Y por qué no puedes hablar un poco más alto? —contesta Zhao 
bromeando.
Guo tiembla y empieza a murmurar de forma inaudible, casi sonando como un cachorro 
gimiendo.
—Miau —dice Da Qing el gato.
Zhao está un poco decepcionado, no se había dado cuenta de que el recién llegado es de los que 
no pueden ni hablar correctamente.
—Apenas sabes lo que ha pasado ¿verdad? Aquí es donde vivía la víctima, vamos dentro.
Zhao entra primero, pero se da cuenta de que no lo sigue nadie. Se da la vuelta para encontrar a 
Guo en un torpe concurso de miradas con la "malvada" guardia de seguridad.
Zhao trata de no enfadarse y llama a Guo como quien llama a un perro.
19
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¡Venga, vamos! Ella ya sabe quiénes somos, ven aquí.
La primera impresión que Zhao tiene de Guo puede resumirse en dos palabras: "un idiota".
La Habitación 202 es un apartamento estándar para dos estudiantes.
El gato negro da un salto para zafarse de los brazos de Zhao y comienza un barrido exhaustivo 
debajo de la cama, el armario y el marco de la ventana. De repente, huele algo cerca de la 
ventana y estornuda fuertemente.
Después del tremendo susto de la otra noche, Guo examina de cerca al gran Jefe Zhao y, para su 
alivio, descubre que el hermoso jefe tiene sombra y por su aspecto exhausto y desaliñado 
después de haber trabajado horas extras, confirma que es efectivamente humano. Por eso ahora 
Guo lo sigue con devoción.
Zhao saca un paquete de tabaco del bolsillo, coloca un cigarro en su boca y lo enciende 
rápidamente. Se inclina hacia delante y le da al gato unas palmaditas en el trasero indicándole 
que se aparte. Finalmente expulsa una nube humo sobre el alféizar interior.
—Mira —dice Zhao.
Guo mira hacia el alféizar de la ventana y, asombrosamente, aparece una huella de una mano 
donde un momento antes no había nada.
Zhao huele el marco, con calma.
—No huele mucho, sólo un gato como tú podría detectar este olor.
—¿Entonces no es eso? —responde el gato negro.
Guo se paraliza aterrado, mira al gato que acaba de hablar y tiembla con impotencia.
—Me temo que no, las cosas letales no dejan este olor —responde Zhao mientras niega con la 
cabeza, pensativo.
Abre la ventana, se gira y ve al pasmado Guo, visiblemente horrorizado. Zhao disfruta bastante 
torturándolo:
—Oye chico, asómate, mira si hay algo por fuera de la ventana.
Guo sólo responde con un "Ah...".
—¡Vamos, hombrecito, espabila y súbete aquí!
Guo traga saliva con nerviosismo y mira la ventana, indefenso: demasiado lejos del suelo para 
su gusto. Pero todavía hace falta más valor para encararse al Jefe y decirle que no puede hacerlo.
El pobre chico está en un dilema tremendo, pero finalmente se sube con desgana al alféizar, 
sujetando el marco de la ventana con todas sus fuerzas.
Mueve la cabeza de un lado a otro con mucha dificultad y con cuidado consigue mirar por fuera 
de la ventana.
20
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Repentinamente, ve su reflejo en el cristal de la ventana abierta y siente que todo el  vello de su 
cuerpo se pone de punta por el miedo. Para su mayor asombro, el reflejo en la ventana no está 
solo... ¡También hay una sombra!
Un esqueleto humano se puede ver en el reflejo, inexplicablemente está tendido justo a su lado, 
con el brazo extendido traspasando su tobillo y llegando al alféizar justo donde está la marca de 
la mano, mirando hacia el interior del apartamento...
Guo mira el alféizar ¡pero allí no hay absolutamente nada!
No puede creer lo que está viendo, su pecho se paraliza con dolor y empieza a tener problemas 
para respirar.
Entonces, el esqueleto gira su cabeza hacia él y lo mira a través del cristal. Parece haber una 
persona en las cuencas de los ojos.
Esa persona está cubierta por un manto negro, envuelto en una misteriosa niebla negra y 
sujetando un objeto extraño...
Guo no había terminado de descifrar qué objeto era cuando fue interrumpido por un hombre 
desde abajo:
—¡Oye, estudiante! ¿Qué estás haciendo ahí arriba?
Sorprendido, Guo resbala con el musgo del alféizar y cae víctima de la gravedad.
Con rápidos reflejos, Zhao se apresura hacia la ventana para sujetarlo, pero por una fracción de 
segundo sólo consigue agarrarle el pelo. Guo se retuerce de dolor, la mano de Zhao resbala y 
Guo cae inevitablemente.
El gato negro se sienta relajado en el alféizar y mueve su cola despacio.
—Miau.
—Mierda. —Zhao sale corriendo de la habitación y se lanza escaleras abajo— Menudo cabeza 
hueca.
Afortunadamente, el hombre que estaba abajo ayuda a Guo, quien casi no sobrevive a la caída.
El hombre es delgado y alto, viste muy formal, camisa blanca y pantalones, incluso en este 
caluroso verano. Las gafas sin montura y el libro de texto en su mano le dan un aire culto e 
inmaculado.
—¿Estás bien? ¿¡Acaso no sabes lo peligroso que es eso!?
Guo no responde, en cambio, mira hacia arriba para confirmar que realmente no hay ningún 
esqueleto en la ventana.
Guo se sienta en el suelo, incapaz de reaccionar.
21
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Te tiemblan las piernas ¿eh? Ten más cuidado la próxima vez. —El hombre con gafas se 
inclina un poco y dice con paciencia—: La Universidad prohíbe escalar, si te descubren, tus 
calificaciones se verán rebajadas.
Guo deja caer su cabeza sin vida, pensando que, después de todo, quizás sea realmente un 
retrasado por naturaleza. Si no tiene a nadie que lo cuide, entonces no hay esperanza para él: 
primer día de trabajo y ya está al borde de la locura.
Zhao llega rápidamente y levanta a Guo agarrándolo por detrás del cuello como quien levanta a 
un mocoso.
Si no fuera por mantener su imagen como el calmado y reservado Jefe Zhao, hubiera golpeado 
la cabeza de ese idiota con su zapato.
Zhao se obliga a sí mismo a darse la vuelta.
"Una mirada más a este idiota y juro que...".
—Hola —ofrece su mano al caballero de gafas—, Zhao; somos del MSP, ¿y tú eres?
En una fracción de segundo, el hombre de gafas parece sorprendido, pero rápidamente se 
acomoda como si no pasara nada y estrecha la mano.
—Me llamo Shen, Shen Wei, soy profesor en la Universidad. Mis disculpas, pensé que él era un 
estudiante.
La mano de Shen está helada, como la de un cadáver acabado de sacar del refrigerador. Zhao 
duda un momento y con curiosidad levanta su mirada hacia Shen, el cual parece mirar del 
mismo modo.
Aunque se aleja rápidamente, Zhao encuentra su mirada bastante sospechosa... Y sin saber por 
qué, es como si esta no fuera la primera vez que se encuentran.
Como agente de investigación criminal, aunque use métodos poco ortodoxos, Zhao es bueno 
memorizando caras, incluso las que sólo haya visto brevemente.
Tiene la certeza de que nunca ha visto a esta persona antes.
En ese preciso momento, la bola de pelo negro menea su trasero y se contonea hacia el profesor. 
Huele los pies de Shen y rodea sus piernas varias veces con un ronroneo suave.
Normalmente, el Maestro Da Qing mantiene la calma y mira por encima del hombro a todo 
patético homo sapiens, con desdén y desinterés. Shen parece ser una excepción.
Zhao se queda pasmado con la actitud del gato: es inexplicablemente cariñoso y lindo hacia 
Shen, incluso se levanta con las patas traseras, pidiendo un abrazo.
Shen levanta al gato, que maúlla gentil y confortablemente; sus ojos esmeralda miran al hombre 
de gafas.
Zhao percibe una conexión desconcertante.
22
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Después de un largo rato, Shen devuelve el gato a Zhao, a regañadientes, dándole una palmadita 
en la cabeza.
—Este gato es muy listo. ¿Cómo se llama?
—Da Qing —Zhao añade restándole importancia—, apodo Gordi, también conocido como Culo
Gordo.
El gato negro resopla con maldad al instante, con los pelos de punta y las garras amenazando a 
Zhao.
—Jajaja, está enfadado. —Shen ríe amablemente y sostiene una de las patas en su mano. El gato
esconde las uñas y de buena gana deja que le acaricien la cabeza.
—Me he enterado del incidente —dice Shen— ¿así es que la víctima es de la escuela?
El Jefe mira a Guo, el cual tímidamente saca una fotografía y una tarjeta de estudiante y se las 
da a Shen con manos temblorosas.
—Pro... Profesor Shen, en... encantado de conocerle. ¿Podría ver... si reconoce a esta persona?
23
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.