Capítulo 92

«Si la "muerte" es un caos, entonces la "vida" es una lucha interminable».
___
Esa respuesta hizo que tanto el Lord Kunlun de ese lado de la memoria como el Zhao Yunlan en 
este otro extremo se callaran.
De repente, ya no era importante si Shennong arrojó esa bola de fuego a propósito.
Shennong agarró la muñeca de Kunlun. Miró a la ignorante y feroz Tribu Fantasma con sus 
viejos ojos turbios y dio dos pasos hacia adelante. Ya era un anciano y Kunlun no tuvo más 
remedio que inclinarse ligeramente para dejar que se apoyara cuidadosamente. Cuando miró a 
Shennong, la expresión de Kunlun contenía una sombra imperceptible: era viejo, esto 
significaba que moriría pronto.
Kunlun nunca antes había experimentado la "vejez" o la "muerte", pero ya había olido esa 
terrible descomposición del cuerpo de Shennong.
—Las cosas que le dije a Nuwa la última vez, ¿lo escuchaste todo? —preguntó Shennong.
Kunlun frunció el ceño: 
—¿Quién está de humor para escuchar las interminables y misteriosas divagaciones de ustedes 
dos? Sólo dime lo que hay que hacer ahora. Si Nuwa supiera que ustedes, viejos, temblaron y se 
quemaron a través del sello de Fuxi, me sorprendería que no se volviera contra ustedes... Y hasta
usaron el fuego de mi alma. Realmente sabes cómo traer el desastre a mi mundo.
Shennong lo miró:
—No lo hará.
Kunlun resopló dos veces con sarcasmo: 
—Ya, seguro que no.
Shennong, viejo y débil, tosió varias veces antes decir: 
—La vida y la muerte son muy importantes. Si vives sin miedo estás muerto. No puedes tomarlo
a la ligera. Sin embargo, si puedes salir del círculo de la vida y la muerte, ya no tendrás que 
temer.
—V oy a quedarme aquí obedientemente. No voy a marcharme a ningún lado y no tengo por qué 
tener miedo —. Kunlun respondió fríamente—: Parece que el que debería tener miedo eres tú. 
Por cierto, las frutas del Árbol Sagrado están maduras. En estos 100 años, solo ha habido dos 
frutas. Le di una a mi hermano gato, la otra te la guardé. Puede extender tu vida 100 años.
548
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Muchas gracias —respondió con una sonrisa—. En realidad tampoco le temo a la muerte. 
Pequeño Kunlun, no lo entiendes. Sin muerte, sin destrucción, no hay divinidad. Tal vez cuando 
todos muramos, lo entiendas.
Kunlun puso los ojos en blanco y miró a su alrededor. Parecía que realmente quería encontrar 
algo para meter en la extraña boca de Shennong.
—Habrá esperanza —dijo finalmente cuando se iban, Shennong miró la tierra llena de la Tribu 
Fantasma y dijo—: Si puede haber vida en los lugares más desolados, ¿hay algo que sea 
imposible?
Kunlun lo ayudó a caminar a través del terreno irregular. Cuando escuchó esa frase, giró la 
cabeza para mirar a los dos miembros de la tribu fantasma que estaban más cerca de ellos. Uno 
tenía la cabeza del otro en sus manos y lo estaba royendo. El gran sabio de las montañas yermas 
frunció las cejas y dijo intencionadamente:
—Basta, viejo apestoso, ¿acaso cuenta esta mierda como vida? Me parece que te estás 
confundiendo con tu vejez. Si todavía te queda tiempo, es mejor que primero pienses en cómo le
contarás esto a Nuwa.
Cuando Kunlun y Shennong abandonaron la Tierra de la Blasfemia, Zhao los observaba en 
silencio, entonces Shen agarró su mano.
—Vámonos.
También los siguieron. Solo entonces Shen dijo: 
—Con tu inteligencia, seguramente hayas descubierto lo que Shennong estaba pensando. Es solo
que entonces pensaste que sus ideas eran demasiado fantasiosas y no las aceptaste.
Zhao hizo una pausa, luego dijo: 
—Entonces... Shennong quería crear la rueda de la reencarnación. Mientras las almas no se 
extingan, pueden reencarnarse, de modo que la vida se convierte en muerte y la muerte se 
convierte en vida: esto es lo que quiso decir con sus palabras “estar fuera de la vida y la 
muerte”, ¿no?
Shen se rió ligeramente.
—Shennong quería usar el Inframundo, y estando al borde de la verdadera “muerte” separó el 
yin y el yang para establecer la rueda de la reencarnación.
—Pero luego no tuvo éxito, o de lo contrario Nuwa no se hubiera sacrificado para morir por el 
Gran Sello —dijo Zhao.
—¿Sabes por qué? —Shen se detuvo, con una extraña sonrisa en su rostro. Sin esperar a que 
Zhao respondiera, se respondió a sí mismo: —Porque la Tribu Fantasma no tiene almas. Sólo 
son asesinos, sin alma… No somos más que caos, corrientes siniestras; no importa cuán alto o 
bajo sea el rango, desde el nacimiento hasta la muerte solo tenemos el instinto de devorar, 
saquear, ansiar la carne más fresca. 
549
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Por primera vez, Shen descubrió que cuando dijo estas palabras, un deleite inesperado apareció 
en su corazón, como el tipo de deleite que sentía al presionar deliberadamente las heridas de su 
cuerpo, o al usar un cuchillo para cortar su propia carne. 
—En cuanto a mí, porque me elevaste a la divinidad, me convertí en un monstruo que no es 
humano ni dios, ni demonio ni fantasma, sino una quimera incomparable en este mundo.
Zhao estaba sin palabras.
Shen se rio ligeramente de nuevo. Desde el principio, cuando Zhao indicó que sabía que Shen lo
estaba engañando, el corazón de Shen se había paralizado como un trozo de hielo en suspensión,
enfriando todo su cuerpo, insoportablemente reprimido hasta que terminó de decir estas 
palabras. Para su sorpresa, se sintió milagrosamente aliviado.
—Realmente, no hay nadie que pueda decir claramente qué es la Tribu Fantasma, cuando todo 
está dicho y hecho; quizás solo somos una mutación del caos, simplemente un caos que puede 
correr y moverse y nada más. Lo que dijo el Fantasma Enmascarado también es correcto, de 
hecho: la “muerte” en sí misma estalló a partir de una llama y nos engendró, somos “seres 
vivos” que realmente no nacieron y no pueden realmente morir. En realidad, somos un accidente
bastante extraño. 
La sonrisa de Shen se debilitó. Giró su rostro para mirar a Zhao, su voz íntima y gentil 
pronunció: 
—Pero insististe en actuar imprudentemente, provocándome. ¿No sabes qué tipo de cosas estás 
provocando? ¿No sabes que es peligroso?
Zhao lo abrazó por detrás: 
—Oye, dime los puntos importantes. No quiero escuchar toda esta mierda.
El calor de ese cuerpo fluyó de su abrazo, como el que siente una persona con el pecho 
entumecido, que se tragó su primer bocado de congee caliente y casi se estremece por el calor.
Wei permaneció en silencio por un tiempo, luego juntó las manos frente a su pecho con las suyas
y continuó: 
—El Monte Buzhou se derrumbó, el cielo y la tierra se derrumbaron e interrumpieron 
inesperadamente la batalla entre humanos, demonios y hadas. La lluvia continua cayó del cielo, 
esa lluvia eliminó el resentimiento en el aire y lo hizo aterrizar en el suelo, creando tierras 
yermas. Enterrados, había cientos de millones de la Tribu Fantasma escalando desde el abismo...
Deberías haber visto todo esto cuando estabas en el Árbol Sagrado. La primera vez que te vi 
debería estar en el lugar donde nací. Sin embargo, estabas demasiado lejos y te negabas a 
acercarte a mí ni siquiera un paso como si fuera algo sucio. Mis ojos no estaban completamente 
abiertos y solo pude distinguir vagamente las sombras de tu ropa verde.
Shen cerró los ojos. Él acarició suavemente su mentón contra las manos de Zhao y dijo con voz 
ligeramente baja: 
550
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Pero desde el momento en que nací, fui más feroz que mi hermano, devorando a más de mi 
raza. En ese momento ya tenía la capacidad de escuchar y podía entender aproximadamente de 
qué estabais hablando Shennong y tú. Por eso soy diferente de él. Desde que nací, sabía lo que 
era. Te busqué por todo el mundo, soportando las tentaciones de la carne y la sangre de los 
humanos en el camino. Solo comí las cosas que salían del suelo... Creí que eran fantasmas tan 
desagradables como yo.
—Siempre quise preguntarte... ¿qué es realmente la vida? 
Shen sintió que las manos de Zhao, que había vuelto a abrazarlo, se apretaban. 
—Más tarde, en el Bosque de duraznos de Deng, finalmente te conocí cuando te estabas 
preparando para ir al Monte Penglai... ¿Quién hubiera pensado que, al final cuando te vi, no 
pude responder ninguna de tus preguntas?
—¿Por qué iba a Penglai? —preguntó Zhao con voz ronca.
—De las tres grandes montañas piadosas antiguas, Buzhou fue destruida y Kunlun era un área 
sólo para los dioses que la gente común no podía alcanzar. Solo el Monte Penglai podía proteger
a las criaturas de la tierra. Sin embargo, había demasiadas criaturas. De las tres tribus, solo dos 
podrían subir. El resto solo podía esperar a que Nuwa perfeccionara la técnica de reparar los 
cielos y dejar su destino en los cielos. —Cuando Shen dijo esto, de repente se detuvo—. Odio la 
frase "dejar tu destino en los cielos”.
—Pero, ¿eso no los maltrataría, como pobres perros apaleados? —preguntó Zhao.
—Shennong pensó que porque naciste como un dios de la montaña, favorecerías a las hadas y 
los demonios, y abandonarías a los humanos. Originalmente planeó traer en persona al 
emperador Zhuanxu para subir a la montaña a verte. No se imaginaba que, al pie del Monte 
Penglai, dispusieras un altar simple que contenía la cabeza de Chiyou justo en el medio del 
camino hacia la montaña. La tribu demonio siempre había considerado a Chiyou como su 
antepasado y  fueron los primeros en arrodillarse para presentar sus respetos. Además, después 
de la época del emperador Huangdi Xuanyuan, las Tribus Humanas también veneraban a Chiyou
como el Dios de la Guerra, por lo que el Emperador Zhuanxu los detuvo y los hizo pararse 
detrás de la Tribu de los Demonios para inclinar sus cabezas en señal respeto. Solo la Tribu de 
las Hadas no hizo caso. Ellos avanzaron para reclamar una posición en la montaña y no se 
inclinaron ni mostraron sus respetos. Se mostraron indiferentes a Chiyou y pasaron por delante 
del altar sin detenerse. Justo cuando la Tribu de las Hadas pasó, la cabeza de Chiyou desapareció
y se convirtió en un camino que conducía a las montañas. La Tribu de las Hadas que ya había 
pasado quedó atrapada en el abismo de la montaña, engañados por aquel espejismo mágico.
Esta fue la razón por la cual la Tribu Demonio, hasta el día de hoy, elogió a la montaña Buzhou. 
Este fue el momento en que los demonios reemplazaron oficialmente a la Tribu de las Hadas, 
reclamando un lugar para estar a salvo durante la gran inundación y ganando la igualdad con la 
raza humana... a pesar de que esta igualdad no duró muchos años.
551
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Me llevaste a través de esta tierra inundada que estaba llena de desastres —continuó Shen—, 
de Kunlun al bosque de duraznos, y luego hasta el Monte Penglai. Caminamos poco a poco por 
el mundo humano. Salvamos personas, matamos a los demonios devoradores de hombres e 
incluso fuimos arrastrados por las batallas entre las diferentes tribus. Yo, junto con la Tribu de 
los Demonios, siempre nos habíamos considerado enemigos tratando de devorarnos. Nunca 
tuvimos el concepto de ser del "mismo clan". En ese momento no entendía nada, solo a veces 
pensaba que era un derroche cuando sólo matabas y no te comías a los enemigos, pero te 
volviste cada vez más silencioso.
—Vamos a subir la montaña.
Shen se volvió y sostuvo la cintura de Zhao que para cuando se iba a dar cuenta ya habían 
llegado al pie de la montaña divina. Entonces Shen saltó hacia adelante y, en un instante, llevó a 
Zhao directamente a la cima del Monte Penglai.
No vio ningún destello de relámpagos atronadores, solo un cielo tan pesado y triste que parecía 
cerca del colapso. La lluvia agitaba capas de nubes y neblina, el vapor de agua transportaba una 
especie de hedor indescriptible.
En la cumbre de la montaña, Zhao vio a Nuwa. Estaba sola, arrastrando su larga cola de 
serpiente dentro del mar de nubes, mientras Kunlun tenía con él al joven Rey Fantasma más allá 
de las olas nubladas, observándola desde lejos.
El Kunlun de entonces había cambiado mucho desde el momento en que Zhao lo había visto por
primera vez en la Tierra de la Blasfemia. Era más delgado, sus rasgos naturalmente profundos 
revelaban un rastro de cansancio inefable; Sin embargo, su mirada era clara y firme, realzándose
por encima de sus pómulos delgados.
Nuwa de repente giró la cabeza, su hermoso rostro todavía estaba lleno de preocupación y dijo: 
—Kunlun, ¿y si Shennong estaba equivocado? ¿Y si todos estuviéramos equivocados?
Kunlun se metió las manos en las mangas, el viento rugía y soplaba agitando sus largas mangas 
de un lado a otro, mientras decía con calma: 
—Está bien, entonces esta es nuestra expiación por muerte, muriendo por una causa justa. 
Luego, en estas tierras caóticas, cuando aquellos más poderosos como Pangu, emerjan para 
encontrarse con el destino una vez más, verán nuestro camino equivocado como una advertencia
y terminarán lo que nosotros no pudimos.
Nuwa suspiró y su ceño se alisó suavemente. 
—Lo que dices es correcto. Shennong ya se equivocó una vez, espero que no vuelva a 
equivocarse, pero ... Incluso si lo hace, no podemos volver atrás. Realmente has crecido mucho; 
me hace sentir que incluso si muero, puedo dejar este mundo en tus manos.
552
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Las palabras de Nuwa eran tan pesadas como el oro y el jade. Cuando su voz descendió, Kunlun
ya podía sentir una inmensa presión golpeando sus hombros sin protección, pero no se movió ni 
se sacudió. Incluso el Rey Fantasma detrás de él no sintió su extraño estado.
Y entonces Kunlun respiró hondo, extendió su palma para atrapar la fina lluvia que caía del 
cielo y se aferró a esa delicada experiencia... evitando la carga siempre presente presionando su 
cuerpo.
—En realidad, en estos últimos días me he dado cuenta de algo repentinamente: los humanos 
son tan pequeños y débiles que no pueden librarse de la avaricia, la ira y la estupidez de por 
vida; y con sus impuros seis sentidos, son tontos y miopes, crueles y aficionados a las luchas, 
entonces, ¿por qué ganarías mérito al crear este tipo de cosas inútiles? ¿Por qué elegiría el Cielo 
a la raza humana una y otra vez? —Kunlun entrecerró los ojos; contempló las nubes que se 
agitaban en la distancia, y dentro de ellas las piedras de cinco colores apenas visibles—. Ahora 
entiendo. La raza humana realmente no es diferente del cielo y la tierra, no es diferente de 
nosotros .
Las comisuras de la boca de Nuwa mostraban los rastros de una sonrisa: 
—¿En qué no son diferentes?
—Los humanos saben desde el nacimiento que morirán. Cada día están un paso más cerca de la 
muerte, ya sea héroe o cobarde; las décadas pasan como humo ante sus ojos y desaparecen con 
un chasquido de dedos, porque diferentes caminos conducen al mismo fin, como si hubieran 
nacido para morir. —Kunlun sonrió ligeramente—. Pero ya ves, se esfuerzan y luchan cada día 
que están vivos: por comida y calor, por poder y propiedad, por el sentimiento y la capacidad de 
vivir un día más, por cualquier cosa que se te ocurra. Y después de innumerables escapes del 
peligro mortal, en su última lucha se agotan hasta la muerte.
—Lo que dijiste, no lo entiendo.
En ese momento, el joven Rey Fantasma al lado de Kunlun y Shen al lado de Zhao de repente 
hablaron al unísono. A Zhao le sonó como si la voz brillante y clara del joven y las palabras 
profundas y bajas del hombre se hubieran mezclado para convertirse en un extraño dueto; le 
hizo sentir de repente como si estuviera allí en persona, indistinguible de la ilusión de Kunlun.
Inesperadamente, inefablemente, las palabras surgieron en la mente de Zhao, y no pudo evitar 
dejar que coincidieran con la voz de Kunlun hace miles de años: 
—Sellar la Tribu Fantasma es realmente injusto; pero el pecado del genocidio ya vino sobre mí 
cuando atrapé a las hadas y dejé que se ahogaran en la gran inundación. No tengo reparos en mi 
corazón, y soporto este pecado sin temor. Si la rueda de la reencarnación y la vida eterna de la 
que habló Shennong no se completa con éxito, si fallamos, si nos equivocamos, si provocamos 
una mayor calamidad... entonces nuestro intento y lucha será una equivocación. Si todos 
morimos, nuevos dioses vendrán a este mundo. Serán como nosotros y se esforzarán en el 
próximo intento por el bien de la vida eterna, aunque todos sabemos en el fondo que la 
permanencia absoluta no existe y, como los humanos, al final moriremos.
553
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Kunlun de repente volvió la cabeza y miró al joven Rey Fantasma detrás de él; entonces su 
mirada se desvaneció una vez más, y pareció caer sobre Zhao muchos miles de años después. 
Aunque sabía que Kunlun no podía ver nada, Zhao todavía tenía una especie de ilusión de que 
se estaba enfrentando a un abismo que dividía el espacio y el tiempo.
—Si la "muerte" es un caos, entonces la "vida" es una lucha interminable".
Kunlun habló así y se alisó ligeramente las comisuras de la boca para revelar una sonrisa hueca. 
Pequeños hoyuelos aparecieron en sus mejillas. Su sonrisa era como la de un niño, sus ojos 
como los de un anciano.
—Nuwa —dijo, —tú primero. Estoy aquí, así que no tienes que preocuparte por las cosas una 
vez que te hayas ido.
Por fin, Zhao había escuchado el diálogo completo, y por fin entendió cómo Shen había 
escogido varias palabras de esta conversación que lamentaban el estado del universo y 
lamentaban el sufrimiento de la humanidad, y las había cambiado para que significaran algo 
completamente diferente.
Nuwa miró profundamente a Kunlun. En un deslumbrante destello, un arco de piedras 
rebosantes de luz y color se elevó como un arcoíris sobre el horizonte: retumbaron y chocando 
contra gruesas capas de nubes que se abrieron con un rugido de truenos y relámpagos que 
sacudió el mundo. En mitad de la montaña, los humanos y los demonios no pudieron evitar 
postrarse en adoración. Después de un tiempo desconocido, el estruendoso trueno se detuvo. 
Tras varios meses, las nubes se separaron y aparecieron auspiciosas. El sol brilló una vez más en
el cielo, sus rayos iluminaron la tierra salvaje, chamuscada y cubierta de maleza.
El cuerpo de Nuwa, silencioso en el mar de nubes sobre el monte Penglai, se derrumbó y cayó 
en pedazos. Una parte del alma divina completó el Gran Sello una vez más, su cuerpo se 
transformó en tierra; otra parte cayó entre las montañas y los ríos, donde los brotes suaves de 
hierba delicada cubrieron de verde recién nacido las grietas en la piedra.
En algún momento, el tembloroso Shennong había subido a la cumbre. 
—Yo también me voy —le dijo a Kunlun.
Cuando terminó de hablar, su cuerpo cayó al suelo, rígido como la muerte. Una vez abandonó su
cuerpo humano, el alma divina gritó cuando se lanzó de la montaña sagrada al inframundo y se 
transformó en la rueda de la reencarnación. Las almas que oscilaban en el espacio, que no 
podían distinguir entre el día y la noche, fueron atraídas: y todos lo siguieron. Las montañas y 
ríos perforaban la tierra suavemente temblorosa para dominarla; el reloj de sol de la 
reencarnación comenzó a girar sobre la piedra; y, colgando en lo alto del Árbol Sagrado, el 
Pincel de la Virtud siguió las interminables aguas del Río del Infierno y emergió con los méritos 
y deméritos de cada alma registrados.
—Falta una última cosa —dijo Kunlun despreocupado. En ese momento, el cielo sobre él estaba
repentinamente envuelto en nubes oscuras dibujadas desde lejos. Un relámpago brilló y un 
554
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
trueno explotó dentro, como si el trueno divino del cielo más alto estuviera a punto de caer. —
Mi fuego iluminó la Tierra de la Blasfemia e hirvió a la Tribu Fantasma en el barro. 
Abandonarlos sin cuidado y decidir egoístamente el destino de la Tribu Fantasma, de hecho, es 
un delito grave, pero hay algo que todavía no he terminado.
Zhao lo vio extraer la sangre de su corazón para transformarse en la mecha de la lámpara, y 
tomar su cuerpo para transformarse en la base de la lámpara. De repente, sintió que sabía todas 
estas cosas, no solo por lo que había visto dentro del Árbol Sagrado y la roca del Gran Sello, 
sino más bien... realmente lo había vivido, y simplemente no había pensado en ello por un 
tiempo, nada más.
Y así, la rueda de la reencarnación se completó al final, la vida y la muerte se convirtieron en un 
círculo y, en adelante, no hubo vida ni muerte.
La esencia primordial de Kunlun se desvaneció, y el devastador viento de la montaña arrastró 
con él al joven Rey Fantasma lleno de lágrimas. Juntos descendieron bajo del Río del Infierno, 
para vigilar el Gran Sello.
555
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.