Capítulo 100

«[...] un youchu se levantó repentinamente y mostró sus dientes torcidos hacia Lin».
___
—Todo va a salir bien ¿verdad?
Lin Jing miró a su alrededor, no había nadie cerca. No tenía a nadie más con quien hablar y solo 
podía recurrir a hablar solo.
En ningún momento, Gui Mian le dedicó una sola mirada, probablemente porque no pensaba 
mucho en sus insignificantes habilidades.
—Todo va a salir bien —se dijo a si mismo como consuelo—, Amitabha, seguro que todo va a 
salir bien.
Estaba nervioso. Si no fuera por el hecho de que estaba atado como un zongzi (1), 
probablemente ya habría saltado como si estuviera sentado sobre ascuas.
Lin extendió su cuello hacia la dirección de Shen, pero aún no podía ver con claridad. De 
repente pensó que sería mejor si fuera una tortuga: sería capaz de nadar, estirarse y contraerse.
Miró cuidadosamente a su alrededor y tentativamente llamó:
—¡Hey, Profesor Shen! ¿Profesor Shen?
Shen Wei no respondió.
En este punto, un youchu se levantó repentinamente y mostró sus dientes torcidos hacia Lin.
Lin cerró rápidamente la boca por temor a que el otro se enfadara y lo envidiara por su perfecta 
fila de pequeños dientes blancos y usara su carne para una comida grande y deliciosa.
El youchu se lamió los labios. Probablemente fue enviado a vigilarlo. Después de pensarlo un 
poco, no se atrevió a robar lo que se le había confiado. Con una expresión de enfado, rodeó a 
Lin varias veces y luego retrocedió un poco para mirarlo como si fuera un depredador mirando a
su presa.
Lin respiró hondo y cerró los ojos. Intentó calmar su estado de ánimo miserable recitando 
silenciosamente las escrituras. Sin embargo, cuando cerró los ojos, descubrió que no era el 
efecto del sutra "Prajna Paramita (2)" recorriendo su espalda, sino un escalofrío como si un 
fantasma rascase su espalda.
Si ese bruto olvidadizo de Zhao supiera que se había puesto a recitar cánticos mientras veía a su 
bebé sufrir, definitivamente lo convertiría en comida para Da Qing.
Lin pensó en esto y luego abrió los ojos para mirar a los youchu frente a él.
608
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Luego, de repente abrió la boca y dijo:
—Oye, ¿puedes hablar lenguaje humano?
Los miembros de alto nivel de la tribu fantasma, naturalmente, podían hablar el idioma humano.
Después de mirar cautelosamente a Lin por un momento, el youchu usó una voz extraña y ronca 
para decir:
—Cállate.
Lin suspiró.
—Oye, mira, todos huyeron. Solo quedamos nosotros dos en este lugar. Si me callo, ¿no estarías
solo? ¿No te duelen las bolas, no tienes miedo cuando miras a Su Señoría, el Cazador de Almas, 
clavado en lo alto del árbol? Tienes bolas ¿no? Ah, no seas así. ¡Por favor, sé un poco más 
civilizado!
El youchu lo amenazó con una mandíbula llena de dientes como un gran tiburón blanco.
—Me callaré, me callaré, me callaré de inmediato, de verdad, ¡créeme! ¡Los monjes no mienten!
El youchu retrajo sus garras y dientes y se retiró lentamente a un lado.
Lin, una vez más, levantó la cabeza para mirar al inconsciente Shen.
Mientras miraba preocupado al hermoso hombre cuyo cuerpo entero estaba empapado en 
sangre, una gran cara de youchu cubierta de verrugas apareció de repente en su campo de visión.
Lin inmediatamente sintió que había pasado de estar en una pequeña película sentimental a una 
película de terror excesivamente pesada como Resident Evil. En ese momento, su respiración 
casi se ahoga en su pecho.
Silenciosamente retiró su mirada. En su corazón, pensó: «¿Y qué si me deleito la vista?, 
bastardo».
Finalmente, Lin reconoció la realidad, incluso si fuera amenazado por Zhao, no había nada que 
pudiera hacer para contrarrestar la situación actual. Con esto en mente, Lin realmente calmó su 
mente y comenzó a recitar en silencio "El Gran Mantra de la Compasión" en su corazón.
Al ver que cerró los ojos, el youchu de la tribu fantasma pensó que finalmente se estaba 
comportando, y dejó de preocuparse por él. En silencio, levantó la cabeza para mirar a Shen, que
estaba clavado en el Árbol Sagrado. Luego se escondió un poco más lejos con un poco de 
miedo. A mil pies bajo el Río del Infierno, la tranquilidad finalmente fue restaurada.
En este momento, el youchu sintió algo. Aterrorizado, levantó bruscamente la cabeza: vio que 
Lin todavía estaba sentado allí con los ojos cerrados, casi como si se hubiera convertido en una 
estatua de Buda. Sin embargo, el gran sello de piedra detrás de él parecía estar respondiendo a 
algo, iluminándose con un suave resplandor blanco.
El youchu saltó bruscamente, con la intención de alcanzar el gran sello de piedra para agarrar el 
hombro de Lin. Sin embargo, en el momento en que su mano rompió los límites de la luz blanca,
609
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
fue como si se hubiera cocinado demasiado, convirtiéndose inesperadamente en un trozo de 
carbón.
El youchu estalló en chillidos agudos y penetrantes que interrumpieron el sutra en el corazón de 
Lin.
El falso monje era una persona inteligente. Cuando abrió los ojos y vio la situación, 
inmediatamente se dio cuenta de lo que estaba pasando. Como tal, respiró hondo, abrió la boca y
comenzó a recitar el sutra en voz alta. La luz blanca en el Gran Sello de piedra detrás de él se 
volvió cada vez más abrasadora. El youchu que lo vigilaba saltó pero no pudo acercarse.
El halo de luz blanca se expandió gradualmente llegando incluso hasta el cuerpo de Shen. El 
hombre que parecía haber perdido la vida, parecía ahora sentir algo y sus cejas se fruncieron 
inquietas.
El youchu obviamente no entendía por qué estaba sucediendo esto. Se volvió cada vez más 
inquieto y, finalmente, decidió arriesgarlo todo para evitar que Lin creara problemas. Con un 
aullido, se apresuró decidiendo que incluso si se quemaba como el carbón, tenía que romper la 
boca de este jodido monje que dijo que se callaría pero que en realidad estaba jugando con su 
vida para recitar mantras.
El sonido chisporroteante de la piel y la carne asadas resonó. El youchu tenía el cuerpo roto pero
un espíritu firme y, aún así, abrió la boca, que se quemó para que solo quedaran los dientes 
afilados con los que se apresuró para morder el cuello de Lin.
La recitación de mantras de Lin fue finalmente interrumpida. Cerrando los ojos, aulló:
—Buda, este discípulo está a punto de sacrificarse por la santificación. ¿Dónde está mi maestro?
¡Ayuda! Profesor Shen! ¡Maestro!
Llamó a todo tipo de cosas desordenadas, pero no hubo movimiento de la otra parte. Después de
mucho tiempo, Lin finalmente abrió los ojos. Vio al youchu, que recientemente había querido 
sacrificarse, sobresaltarse y huir abatido.
Lin se sorprendió al ver aquello. Un momento después, pareció sentir algo y levantó la cabeza 
lentamente topándose con los fríos ojos de Shen: se había despertado en algún momento.
—¿Profesor Shen? —gritó Lin.
La mirada de Shen se movió ligeramente y aterrizó sobre su cuerpo. Luego, asintió con la 
cabeza de manera cortés y gentil.
—Tú, tú, tú, tú, ¿estás bien? —preguntó Lin.
Shen luchó ligeramente. Los grilletes apretados en sus cuatro extremidades golpearon unos 
contra otros varias veces, haciendo ruido. Este pequeño movimiento hizo que aparecieran venas 
azules en las esquinas de su frente. Fue solo después de un tiempo, un par de jadeos más tarde, 
que finalmente pudo decir con voz ronca:
—No estoy muy bien.
610
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Perdió tanta sangre que sus pálidos labios blancos temblaban.
—¿Por qué estás aquí? —preguntó Lin— ¿Cómo terminaste... en eso... en las manos de ese tipo 
que se parece mucho a ti?
Shen cerró los ojos. Apoyó la cabeza hacia atrás contra el Árbol Sagrado como si perdiera su 
fuerza y explicó en voz baja:
—Me sorprendió atacándome por la espalda. Originalmente podría haberlo esquivado, pero no 
pude en ese momento y fui atravesado. De momento, no es nada grave.
Lin Jing quedó atónito en silencio por un tiempo.
—¿Es serio? —dijo, sin poder creerlo.
Shen parecía estar cada vez más débil. Como si estuviera tratando de conservar su fuerza, bajó 
la voz y desaceleró su discurso:
—Usó una estaca de hielo formada con las aguas del Río del Infierno para clavarla en mi 
corazón, por eso no me puedo mover.
Al escuchar esto, Lin pensó que no parecía "tan serio" y se tragó la saliva con dificultad:
—Entonces, ¿qué debo hacer? ¿Tienes alguna forma de liberarme de esta roca rota para que 
pueda ayudarte?
Shen guardó silencio por un momento:
—La "roca rota" detrás de ti es en realidad el Gran Sello que Nuwa creó.
Lin nuevamente quedó atónito en silencio y luego dijo secamente:
—Tengo tanto miedo que me voy a orinar aquí mismo.
Shen Wei sonrió amablemente:
—No te preocupes. El Gui Mian de antes tiene muchos problemas con los que lidiar en este 
momento. Los tendones Kunlun están en mi cuerpo, por lo que temporalmente no se atreve a 
hacerme nada. Probablemente tampoco tenga tiempo para preocuparse por este lugar. Por el 
momento, es seguro.
Lin dijo rápidamente:
—Todavía debería pensar en un método para salvarnos. Si el Jefe Zhao supiera que te vi sangrar 
tanto y todavía no hice nada, definitivamente me convertiría en la cena de Nochevieja de este 
año.
Shen se rió sin hacer ruido, su mirada claramente se suavizó por un momento. Después de un 
rato, pensó y dijo:
—En realidad, si realmente quieres intentarlo, puedes recitar algunos sutras. El Gran Sello se 
originó de la compasión de Nuwa. Si tienes un corazón pesado, tal vez te pueda ayudar.
611
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
En realidad, Shen no esperaba que Lin lograra realmente nada. Aunque estaba en una posición 
difícil, tenía un plan en su corazón. Solo quería encontrar algo para entretener a Lin mientras 
tanto.
Pero cuando Lin escuchó eso, en realidad se sentó con seriedad. Como un presentador de 
noticias, igualó su respiración y, articulándose claramente en un tono suave y completo, 
comenzó a transmitir el programa nocturno de Estudio Budista. Cuando Shen lo escuchó por 
primera vez, pensó que era un poco divertido. Sin embargo, a medida que pasaba el tiempo, él 
también comenzó a escuchar atentamente. Sus ojos y cejas que parecían un poco despiadados 
como resultado de ser teñidos en sangre, gradualmente se volvieron más suaves. Bajó los 
párpados y miró el carámbano en su pecho, entrando momentáneamente en un pensamiento 
insondable.
La luz blanca en el Gran Sello gradualmente se volvió más penetrante para los ojos. Lin 
demostró ser digno de la escuela del Dharma.
Después de un tiempo desconocido, las cuerdas del cuerpo de Lin se derritieron dentro del 
campo de luz blanca. Sin embargo, no se dio cuenta. Shen estaba sorprendido, pero no abrió la 
boca para interrumpir.
Sintió abruptamente en su corazón que las personas alrededor de Zhao eran, más o menos, 
similares a él, por ejemplo, todos eran muy persistentes sobre algo, el tipo de tenacidad donde 
uno podía olvidarse de todo lo demás.
Por ejemplo este Lin, y por ejemplo ese niño Guo que se pone nervioso cada vez que habla.
Shen entrecerró los ojos un poco. De hecho, ya tenía algunas especulaciones sobre la Lámpara 
del Guardián en su corazón. Sin embargo, tal como estaban las cosas, sería mejor en ese 
momento que no apareciera por allí.
Guo logró evitar que todas las familias con personas desaparecidas abandonaran la ciudad. Sin 
embargo, no llegaron buenas noticias.
Era casi medianoche cuando Chu regresó, cansado de viajar con Da Qing. No fue fácil recuperar
evidencias, por lo que solo reunieron algunas identificaciones, llaves personales, teléfonos 
celulares y demás. Era como si las únicas cosas desaparecidas fueran seres vivos. Estos bienes 
abandonados estaban sanos y salvos.
La pequeña Oficina de Seguridad Pública en la ciudad estaba iluminada. Desde algún lugar 
desconocido, de repente, sonó un agudo llanto. La sala de conferencias que fue destinada 
específicamente para ellos se convirtió en un desastre. Chu sostuvo a Da Qing en una mano y se 
pellizcó las cejas con cansancio. Saludó a Guo y lo llevó a la pequeña oficina adyacente, 
cerrando la puerta.
612
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
La intuición de Guo no era muy buena. Miró a Chu y luego a Da Qing:
—Hermano Chu, ¿dónde están el jefe Zhao y el resto? ¿Encontraste al hermano mayor Lin? 
¿Viste a la hermana mayor Zhu?
Chu sacó una bolsa de evidencias de su bolsillo y se la entregó. En su interior contenía una 
pequeña cantidad de cenizas.
Guo quedó atónito por un momento. De repente tuvo una especie de premonición indescriptible 
en su corazón:
—Esto es...
—Cenizas de huesos.
La bolsa de pruebas cayó al suelo con un golpeteo.
—Sí, estas son cenizas hechas de huesos humanos.
Chu explicó brevemente lo que sucedió en la pequeña ciudad, y luego le dijo a Guo:
—Llama a la sede de inmediato y dile a Wang Zheng que ella y Sang Zan deberían ocuparse de 
este asunto. Estas personas deben ser tratadas temporalmente como desaparecidas. Sin embargo,
lo muerto está muerto y no podremos ocultarlo por mucho tiempo. Debemos dejar que tomen las
riendas y lo comuniquen como les parezca; deben ver cómo quieren dar la noticia de la mejor 
manera posible.
Guo dijo incrédulo:
—¿De la mejor... manera?
En realidad, le estaba pidiendo a Wang Zheng que pensara en una forma de encubrir la realidad 
de este evento.
Chu lo miró. Es claramente la regla no escrita de la UIE sobre cómo manejar los eventos, pero, 
por alguna razón desconocida, no quería decirle esto a Guo. Por lo tanto, el Rey de los Muertos 
guardó silencio por un momento y respondió de manera indirecta:
—Debes saber que, en la mayoría de las situaciones, el ADN solo puede detectarse cuando 
quedan restos humanos. Es imposible determinarlo a partir de las cenizas de huesos que se han 
quemado a altas temperaturas, y mucho menos cuando se han destruido así. No hay mucho que 
podamos hacer en esta situación. Incluso si recolectaras todo el polvo en toda esta pequeña 
ciudad, no podríamos decirle a la familia a quién pertenecía.
—Pero al menos debería haber un asesino...
Chu se burló sin poder evitarlo:
—Guo, alguien que pudiera conspirar secretamente contra Su Señoría, el Cazador de Almas, 
incluso si usara tácticas sucias, al menos debería ser igual de poderoso que él. ¿Es que tu tiempo
613
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
con nosotros no ha sido suficiente y todavía no tienes claro qué tipo de persona es el Cazador de 
Almas?
Guo lo miró aturdido.
—No tengo miedo de decirte la verdad —continuó Chu—. Me cultivé durante mil años y ya 
puedo caminar bajo el sol ardiente. Ahora soy considerado el Rey de los Muertos, capaz de 
comandar a todos los zombis esqueléticos. El siguiente paso sería Ba, demonio legendario de la 
sequía, también conocido como un cadáver inmortal. Sin embargo, si no fuera por las relaciones 
del Jefe Zhao con el Cazador de Almas, habría tenido que retirarme. ¿Lo entiendes?
Guo parecía que por un momento no podía aceptar realmente esa conclusión, pero no discutió. 
Es más, no era un adolescente de sangre caliente dispuesto a protestar. Durante un tiempo, sintió
como si algo estuviera bloqueado en su corazón, pero no sabía absolutamente qué debía decir, 
suprimiéndolo tanto que su rostro se puso blanco.
Después de un período de tiempo desconocido, Guo finalmente preguntó:
—¿Pero qué pasa con el alma? Aunque el cuerpo se haya ido, el alma debería permanecer, 
¿verdad? ¿Cómo podría alguien nacer y luego desaparecer así sin ninguna razón?
Chu se sorprendió, pero Da Qing saltó de sus brazos para sentarse en la mesa. De repente, abrió 
la boca y dijo:
—Esto ha sucedido antes.
Las dos personas se volvieron inmediatamente hacia el gato negro.
Sin embargo, Da Qing parecía estar perdido en sus pensamientos y no dijo nada más. Después 
de un tiempo, Chu no tuvo más remedio que hablar para preguntarle:
—¿Da Qing?
Antes de que sus palabras dejasen de escucharse, el cuerpo de Da Qing de repente comenzó a 
experimentar cambios extraños: el cuerpo del gato negro se estiró lentamente y el pelaje negro 
desapareció gradualmente. Bajo las miradas desconcertantes de Guo y Chu, ¡se convirtió en un 
joven con el cabello hasta los tobillos!
El joven vestía ropa de una época remota y parecía que había sacado casualmente un paño para 
envolverse alrededor de su cuerpo. Sus pies estaban descalzos... Pero eso no era lo importante. 
¡Lo importante era que no parecía negro ni gordo!
—¡¿Da, Da Qing?! —preguntó Chu.
La expresión lánguida única de un gato apareció en el rostro del joven. Levantando sus ojos que 
eran un poco más grandes y redondos de lo normal, lo miró y dijo:
—¿Qué pasa?
614
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Mientras hablaba, saltó de la mesa para aterrizar silenciosamente en el suelo. Sus acciones 
también fueron como las de un gato, incluso su forma de caminar . Chu y Guo se apartaron para 
dejarle pasar. Luego escucharon a Da Qing hablar:
—No sé quién selló mis recuerdos. Desde hace mucho tiempo, ya no podía recordar las cosas 
del pasado lejano. La última vez sólo pude transformarme en la cima del Monte Kunlun porque 
el Árbol Sagrado me estimuló. Después de la transformación, aunque soy realmente feo sin piel,
algunos recuerdos borrosos se vuelven un poco más claros.
Del mismo modo, sin pelaje, Chu y Guo, que eran "aún más feos", revelaron simultáneamente 
una expresión compleja.
—Esas cosas que conocimos hoy —siguió Da Qing—, los funcionarios del inframundo los 
llaman youchu, pero en realidad, en los primeros tiempos se les llamaba la Tribu Fantasma.
Da Qing, con sus estándares estéticos únicos, no prestó atención a las reacciones de los dos 
frente a él y continuó:
—No sé la teoría de dónde vino la Tribu Fantasma. De cualquier manera, sé que están 
relacionados con la muerte de los dos grandes dioses: Fuxi y Nuwa. Según las palabras de Shen 
en la puerta de la pequeña ciudad. Cuando nació la Tribu Fantasma, toda la tierra era árida.
El gato negro barrió con la mirada transformada al joven que lo observaba. Mirando 
cuidadosamente, uno podía ver sus ojos cambiar de color con el brillo diferente de la luz.
—Pero hasta donde yo sé, la Tribu Fantasma roe los huesos y la sangre de los seres humanos 
vivos, chupa las almas de las personas cultivadas, pero en realidad no se comen las almas de los 
mortales comunes porque, incluso si lo hicieran, les sería inútil. Creo que tal vez se deba a esta 
repentina situación. Se suponía que esas personas no debían morir. Sus cuerpos desaparecieron 
repentinamente y las almas son, de hecho, almas de los vivos. El inframundo no puede 
llevárselos, por lo que esas almas que experimentaron un terror masivo huyeron a lugares 
desconocidos.
El cerebro de Guo era un poco más lento que el de los demás. Él solo digirió completamente lo 
que las palabras de Da Qing significaban un tiempo después. De repente, dijo:
—Entonces quiero ir a buscarlos.
Da Qing y Chu, que ya discutían humildemente sobre el posible paradero de Zhao y Zhu, 
levantaron la cabeza al mismo tiempo. Da Qing preguntó confundido:
—¿Cómo los encontrarías? El problema del inframundo es que perdieron las almas vivas, 
aunque en este momento probablemente no estén de humor para preocuparse por eso.
Guo guardó silencio por un momento:
—Pero... Pero les prometí a esos familiares que han perdido seres queridos, les prometí que les 
daría una explicación...
—No puedes hacer eso —dijo Da Qing—. Además, no te creerían de todos modos.
615
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Por eso buscaré las almas de los muertos. ¿Cómo podría una persona que debería existir 
naturalmente desaparecer tan repentinamente? —Guo fue particularmente terco con esa 
pregunta—. Eso... eso no debería ser.
Chu se rió con frialdad:
—Hay muchas cosas que no deberían ser. ¿Cómo planeas buscarlas?
Guo estaba atrapado con solo esta pregunta. Su corazón palpitó por un momento y luego bajó la 
cabeza avergonzado.
Chu permaneció en silencio por un momento, y de repente sacó una botella de gotas para los 
ojos. Se la arrojó sin que nadie lo esperase.
—Son lágrimas de vaca. Se usa para abrir el Ojo Divino, permitiéndote ver almas vivientes.
Guo levantó la cabeza con incredulidad y lo miró emocionado.
—Cuida primero los negocios urgentes. Llama a Wang Zheng y deja que ella atienda los asuntos
externos y luego envíe refuerzos. —Chu evitó su mirada excesivamente entusiasta y un poco 
incómoda—. Yo voy a buscar a Lin de todos modos. No me causes problemas.
—Ustedes vayan juntos. Yo voy a buscar a Zhao —dijo Da Qing—. Me preocupa que esté solo.
Da Qing dio algunos pasos incómodos en su forma humana. Cuando caminó hacia la ventana, 
giró la cabeza y advirtió:
—Si el niño no conoce la gravedad de la situación, el Rey de los Muertos, debería asumir más 
responsabilidad. Ten mucho cuidado. Acabamos de estrenar nuestra nueva oficina... aún no 
hemos tenido tiempo de renovarla.
Después de decir esto, Da Qing saltó por la ventana. A la tenue luz de la noche, brilló dos veces 
antes de desaparecer sin dejar rastro.
Zhao guardó silencio durante todo el viaje. Los mensajeros fantasmas que aún tenían temores 
persistentes no se atrevieron a acercarse a él para conversar. Solo Zhu lo siguió a cada paso, sin 
importar lo que dijera.
Después de pasar las puertas del infierno, llegaron al templo de Yanluo. El magistrado estaba a 
punto de llevar a Zhao al interior, cuando un pequeño fantasma apareció repentinamente para 
bloquear su camino.
El magistrado frunció las cejas.
—Su Señoría —dijo el fantasma sonriendo sombríamente—. El rey Yanluo, quinto de los Diez 
Salones del Infierno [3], solicita el placer de su presencia.
Antes de que Zhao pudiera hablar, el magistrado ya no podía soportarlo y dijo:
616
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—¿Por qué? El Cazador de Almas fue atacado en secreto por Gui Mian, el caos está a punto de 
estallar, el Gran Sello está a punto de fracturarse por completo... ¿Puedes asumir la 
responsabilidad si retrasas los asuntos oficiales? ¡Muévete!
El pequeño fantasma mantuvo la cabeza muy baja:
—Sí, señor magistrado, pero este pequeño fantasma simplemente está cumpliendo órdenes.
—Tú... —dijo el magistrado.
—Llévame —interrumpió Zhao—. He vivido tanto tiempo y todavía no he conocido al Rey 
Yanluo.
___
NOTAS
[1] Zongzi es un preparado de arroz envuelto en hojas bambú y atado con cuerdas.
[2] Prajna Paramita : Prajñāpāramitā significa "la Perfección de la Sabiduría (Trascendente)" en 
el Budismo Mahāyāna. Prajñāpāramitā se refiere a esta forma perfeccionada de ver la naturaleza
de la realidad, así como a un cuerpo particular de sutras y a la personificación del concepto en el
Bodhisattva conocido como la "Gran Madre" (tibetano: Yum Chenmo). La palabra 
Prajñāpāramitā combina las palabras sánscritas prajñā "sabiduría" con pāramitā "perfección". 
Prajñāpāramitā es un concepto central en el budismo Mahāyāna y generalmente está asociado 
con la doctrina del vacío (Shunyata) o 'falta de Svabhava' (esencia) y las obras de Nagarjuna. Su 
práctica y comprensión se consideran elementos indispensables del camino del Bodhisattva. —
Wikipedia
[3] Los Yamas de los Diez Salones:  Los Yamas también eran conocidos como los Reyes del 
Infierno (閰 羅 王 Yanluo Wang) o Reyes de las Almas. Originalmente, Yama era una 
representación china de la palabra sánscrita Yanmo o Yan Moluo. —Daoinfo.org
617
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.