Capítulo 17

« Luego, le dedica una miradita perversa y le besa la mano suavemente».
___
Por unos segundos Shen está perdido en un trance hipnótico.
Un momento después, desvía su mirada y se escabulle de unas manos juguetonas.
—Estoy bien, gracias —dice mientras se ajusta las gafas.
—Jefe Zhao ¡¡ayúdeme!! —grita Guo desesperadamente.
Zhao echa un vistazo rápido a todo el almacén para comprobar que nadie está herido; para 
calmar la situación, bromea recitando un pasaje antiguo:
—"Por eso juzgo y discierno, por cosa cierta y notoria, que tiene el amor su gloria a las puertas 
del infierno."[*]
Guo se da de boca contra el suelo.
Shen se frota la nariz escondiendo una leve sonrisa.
El fantasma hambriento revive otra vez; Shen mira hacia arriba y ve las guadañas apuntando 
hacia Zhao.
—¡Detrás de ti!
Zhao da un giro y por poco consigue esquivar la primera, mientras que la segunda guadaña 
termina chocando contra la daga manteniéndola fuertemente como un pulso entre armas.
Detrás del fantasma hambriento se oye una voz masculina y profunda recitando.
—Namo Amitabha...
El sonido de unas campanas aparece de la nada y aplasta todo a su paso; Guo se siente mareado 
y Li, que había estado temblando hasta ese momento, queda paralizada.
El fantasma hambriento grita en agonía como si hubiera recibido un disparo en la cabeza; 
innumerables sombras negras caen de su cuerpo.
Zhao se separa, el fantasma se encoge hasta recuperar el tamaño de una persona; escuálido, con 
un gran estómago y marchitándose lentamente.
Zhao toma una botella de vidrio del tamaño de una mano y, al abrirla, un haz de luz puede verse 
a través del cuello de la botella. El fantasma se da la vuelta y trata de huir, pero Lin bloquea la 
salida y ejecuta un Mudra Mahabala[*] creando un campo de fuerza que hace rebotar al 
fantasma hacia dentro del almacén.
Zhao apunta al fantasma con el cuello de la botella.
82
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
El fantasma parece "El grito" de Munch[*] y, con una última mueca de terror, es absorbido por 
la botella.
El vidrio transparente se vuelve opaco y Zhao la cierra con un tapón de corcho. Sostiene la 
prisión en miniatura cerca del oído y la agita un par de veces.
—Misión cumplida —dice satisfecho.
Da Qing se despierta lentamente de su siesta.
—Sois tan brutos, hacéis demasiado ruido...
Zhao levanta al gato y lo mete dentro de su bolsa.
—¿Por qué tardaste tanto? —se queja Da Qing débilmente.
—Había mucho tráfico— Zhao le da una palmada en la cabeza—, duérmete, te has ganado tu 
bonificación.
Los párpados de Da Qing bajan lentamente y finalmente cierra los ojos mientras murmura:
—Yo...quiero comer una corvina a la parrilla...
—Entonces... ¿se acabó? —Guo todavía está mareado.
Zhao frunce el ceño con impaciencia, pero rápidamente muestra una sonrisa y dice:
—Todavía falta una cosa.
Cruza el cuarto hasta donde está Shen.
—¿Estás herido? —le pregunta— Perdona por meterte en este lío, te llevaré a que te hagan una 
revisión.
Shen toca su mano sin darle importancia.
—En realidad...
Se queda en blanco un momento y finalmente se desmaya.
Zhao se arrodilla y para levantar al profesor, con una mano en la espalda y la otra por debajo de 
las rodillas. Se acerca a su oreja y susurra:
—Una estudiante llamada Li Qian intentó suicidarse, la enviaste al hospital, pero te desmayaste 
porque tuviste una bajada de azúcar y has estado en el hospital por un día.
Lin señala a Li Qian y hace un gesto a Zhao, el cual continúa:
—Li está involucrada en un caso de asesinato y se la han llevado para ser interrogada; no 
recuerdas nada más.
Shen inconscientemente reposa su cabeza en el hombro de Zhao.
83
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Zhao lo carga y lo lleva afuera.
Lin recoge a Li Qian y se la echa al hombro como un saco de patatas; Guo no lo sigue, entonces 
Lin pregunta educadamente:
—Chico, tengo otro hombro, ¿quieres que te lleve a ti también?
—No, no, no... no lo necesito, gracias.
—Amitabha, de nada— Lin hace una reverencia manteniendo la mano levantada y se marcha 
alegremente por donde vino.
Zhao esquiva con cuidado a una enfermera que salió de la nada, y deja a Shen en la habitación 
de Li. Le quita las gafas y las coloca a un lado, luego lo tapa con una manta y enciende la 
calefacción.
Zhao toma entonces la mano derecha del profesor y dibuja un talismán calmante en el dorso. 
Luego le dedica una miradita perversa y le besa la mano suavemente:
—Buenas noches, bello durmiente.
—Vámonos —dice señalando a Lin y a Guo— tenemos un invitado importante esta noche, no 
debemos hacerle esperar.
Sus pisadas se pierden en el vestíbulo. De repente, Shen abre los ojos y se sienta; no parece 
adormilado en absoluto.
Levanta su mano derecha y suavemente frota el dorso haciendo que aparezca un talismán 
dorado. Shen mira el símbolo con ternura y sonríe ligeramente. Pero su sonrisa en seguida 
desaparece y se transforma en una mueca de dolor y preocupación.
Murmura algo en voz baja; entonces el talismán se separa de su piel y se solidifica en una hoja 
de papel, la cual guarda cuidadosamente como si fuera un tesoro.
Luego arregla la cama y salta por la ventana desapareciendo en la noche.
Es casi medianoche cuando Zhao y compañía llegan al número 4 de la Avenida de la Luz. El 
Viejo Wu abre su enorme boca para saludar:
—Oh, Pequeño Guo, ¿ya has vuelto? ¿Cómo te fue la misión?
Después de haber sido perseguido por un fantasma hambriento durante toda la noche, la cara de 
papel del Viejo Wu parece bastante amena, así es que contesta con una débil sonrisa:
—Estuvo... bien...
—Bueno, sólo estás empezando, ya irás aprendiendo; al menos estás vivo, ¡tienes un futuro por 
delante!
Guo se da cuenta de la ventaja laboral que tiene con respecto a sus compañeros: él está vivo.
84
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Lin y Guo llevan a Li adentro mientras Zhao le dice al Viejo Wu en voz baja:
—Conoces este caso, ¿verdad? No podemos ejecutar a un prisionero que se ha escapado del 
Infierno, así es que el Cazador de Almas nos visitará en un rato; salúdalo con educación.
El Viejo Wu tiembla de terror y susurra:
—¿Él... él va a venir?
Zhao asiente dándole unas palmadas en la espalda, luego enciende un cigarro y entra en la 
oficina.
El Viejo Wu no se atreve a leer el periódico dentro de la recepción como acostumbra, en cambio,
permanece firme junto a la puerta, como un soldado de la guardia real.
Zhao hace señas a Guo y apunta hacia un escritorio:
—Esta es tu mesa, si no hay casos especiales, tu horario es de nueve a cinco, si tienes que pedir 
la baja por enfermedad, llámame. El almuerzo es de doce a una, la cantina está en el segundo 
piso, las comidas son gratis para los trabajadores. La baja por enfermedad es remunerada, los 
seguros y el resto del papeleo ya están arreglados, no tienes que preocuparte.
Zhao le extiende a Guo una tarjeta de crédito.
—La contraseña son seis unos, cámbialo tú mismo. El salario y las bonificaciones se transfieren 
aquí el día 15 de cada mes. Si tienes que reclamar gastos de trabajo busca a Wang Zheng.
Guo toma la tarjeta con ambas manos, olvidando todo acerca del terrible fantasma decapitado 
Wang Zheng. Un salario... eso quiere decir que ¡por fin tiene un trabajo!
—¡T-t-t... tengo sueldo! —dice tartamudeando, con ojos brillantes.
Zhao está asombrado de lo tonto que es.
—Tu tío es rico ¿para qué necesitas un sueldo?
—¡Lo necesito! ¡De verdad lo necesito! —dice Guo levantando su cabeza con entusiasmo.
Sin embargo, no respondió a la pregunta; todo lo que hace es guardar su tarjeta cuidadosamente 
en la cartera como si fuera una pieza única de gran valor.
Zhao está apunto de decir algo cuando se queda sorprendido por un haz de luz brillando a través 
del cuerpo de Guo.
"Este chico tiene una poderosa aura de virtud, ¿son sus antepasados protegiéndolo? ¿o son las 
buenas acciones de su vida pasada? O..."
—Yo normalmente estoy ahí dentro, si tienes cualquier duda, simplemente llama a la puerta —
dice Zhao apuntando a su despacho con su cigarro.
Las ojeras de Zhao están muy marcadas; se sienta en una silla y deja caer su cuerpo sobre la 
mesa.
85
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
—Despiértame cuando él llegue.
Guo no sabe quién es "él", pero por suerte Lin Jing también está en la oficina, así es que se toma
una siesta cómodamente por primera vez en veinticuatro horas.
Tan sólo un rato después, Guo se despierta sintiendo un frío inquietante.
___
NOTAS
Pasaje recitado por Zhao: Esta frase pertenece al Quijote de la Mancha. En la novela original la 
autora cita una ópera clásica China. En la traducción al inglés se cita a Shakespeare, así es que 
en esta versión he puesto al Quijote, además la frase me pareció adecuada para el caso. ¡Dadme 
vuestra opinión!
Mudra Mahabala: Los mudras son gestos sagrados realizados generalmente con las manos. En la
novela, Lin realiza el Mudra del dios Mahabala que le otorga poder para crear el campo de 
fuerza.
86
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.