Guardián
Priest
Traducción
@Nugudo en Wattpad
https://my.w.tt/rc6uMEMyq9
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
2
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
Sinopsis
Zhao Yunlan es desvergonzado, atrevido y pícaro. Descendiente de la Orden del Guardián y jefe 
de la Unidad Especial de Investigación. Su equipo está formado por humanos, fantasmas y hasta
un gato que habla. Su trabajo es resolver los crímenes de... otro mundo. 
Shen Wei es profesor en la Universidad de Ciudad Dragón. Educado, elegante y reservado, con 
un aire de misterio, se encuentra involucrado en uno de los casos de Zhao. 
Desde ese momento, ambos tratarán de mantener la paz entre los dos mundos y descubrir el 
increíble destino que los une.
Sobre esta traducción
Esta es una traducción al español de la traducción al inglés hecha por RainbowSe7ven, 
Dawnmist31 y otros colaboradores de la novela china "Guardian" (Zhen Hun), de la autora 
conocida como Priest.
Enlace directo a la novela original (para el que sepa chino):
http://www.jjwxc.net/onebook.php?novelid=1673146
DERECHOS: Yo no tengo los derechos de copyright de esta novela, sólo se trata de una 
TRADUCCIÓN TOTALMENTE VOLUNTARIA. Si por algún motivo esta publicación en 
español no fuera legal, por favor, hacédmelo saber. De la misma forma, si queréis publicar esta 
misma traducción en otro lugar, citad esta fuente. 
Otros datos
También existe una serie de TV hecha en China y emitida por Youku. Podéis verla con subtítulos
en español e inglés en YouTube y Viki.
A VISO: Como sabrás, esta es una novela clasificada como BL (Boys Love), es decir, contiene 
escenas de amor homosexual. Si por lo que sea te ofende este tema, por favor, sé más tolerante y
dale una oportunidad a la novela, quizás comprendas nuevos puntos de vista.
3
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.
PARTE I
EL RELOJ DE LA REENCARNACIÓN
4
Guardián (by Priest) — Traducción por Nugudo.