Capítulo 8

Desde que llegué a casa, el tiempo había empezado a transcurrir mucho
más rápido de lo que quise, pues había planeado terminar las tareas acumuladas que
tenía antes de que Jeff llegase, pero fue todo lo contrario. No sé si el universo estaba
en mi contra o si la tierra estaba girando con mayor velocidad alrededor del sol, pero
de lo que sí estoy completamente seguro es que el tiempo no me alcanzaría para
completar la tarea, como tenía previsto. Jeffrey había llegado hace más de treinta
minutos y yo aún seguía escribiendo en mi cuaderno de biología, lo que se suponía,
era una tarea que debía haber presentado la semana pasada.
 
Lancé los bolígrafos que estaba utilizando de forma brusca, estos rebotaron contra la
superficie de mi escritorio hasta terminar en el suelo con un charco de tinta negra que
cada vez iba aumentando su volumen.
 
— ¡Mierda! —exclamé al notar el desastre que había ocasionado y rápidamente me
agaché para poder recoger los restos del bolígrafo dañado, además de limpiar la tinta
con una hoja de papel.
 
Escuché que Jeff empezó a reírse a carcajadas, así que levanté la mirada y lo
observé, él se encontraba sentado sobre mi cama mirándome con atención.
Ignorando aquello, decidí tirar los desechos en la papelera que estaba a un lado,
revisé mis manos y pude comprobar que mis dedos se habían manchado con un poco
de tinta, pero por si no fuera poco, unas cuantas gotas habían caído sobre la playera
que cargaba, manchando esta de color negro. Rápidamente me dirigí hacia el cuarto
de baño y traté de limpiar mis manos lo mejor que pude, no obstante, las manchas
de tinta se habían quedado impregnadas en mi piel, quizás no saldrían hasta después
de dos días.
 
Una vez salí, pude escuchar maullidos muy fuertes fuera de la habitación, caminé
hacia la puerta para poder abrirla y le di paso a Aristóteles. Se puede decir que esta
parte específica de toda la casa, es como su fortaleza personal.
 
—Hola, guapo, ¿Dónde has estado? —le pregunté, modificando un poco mi voz, a un
tono que únicamente uso con él.
 
El gato se acercó a mí mientras restregaba su pequeña cabeza contra mis tobillos, se
mantuvo así durante un rato, hasta que de un brinco se subió a la cama y empezó a
llamar la atención de Jeffrey.
 
Hasta mi propio gato me traiciona.
 
Un par de segundos después, decidí sacar una nueva playera de mi closet y cambié la
que estaba vistiendo porque se había arruinado con la tinta, estaba consciente de que
las manchas no saldrían con facilidad, así que tenía que escuchar a mamá
regañándome por eso.
 
—Vámonos, Jeff —me giré a mirar al mencionado.
 
—Han pasado casi cuarenta minutos desde que llegué, Geri —respondió sin mirarme,
pues toda su atención estaba sobre Aristóteles —. Además, este gatito bonito está
conmigo en este momento...Lo siento, estoy ocupado.
 
Le lancé una mirada seria y asentí lentamente antes de responderle. Jeffrey jugaba
con el gato como si fuera la actividad más divertida del mundo entero, lo mimaba
como si fuese su dueño y además le hablaba como a un bebé. Me enternecí al ver la
escena que se estaba dando frente a mí, pero después de unos segundos finalmente
reaccioné.
 
—Haz lo que quieras —añadí antes de acercarme a la puerta y abrirla —. Después de
todo, eres tú quién quería salir.
 
Escuché un sonido estrepitoso que me hizo girar casi al instante y de esa manera me
pude dar cuenta que Jeff se había levantado de la cama, él estaba acomodando su
playera mientras miraba a Aristóteles.
 
—Bueno, ya es hora de irnos —llevó una de sus manos hacia la cabeza del gato y la
acarició —. Perdóname bebé, pero tu padre a veces es demasiado molesto.
 
       
 
         
                Negué con la cabeza mientras salía de la habitación con Jeff a mis
espaldas, tardamos unos cuantos segundos hasta que finalmente salimos de la casa,
noté que cerca al jardín había un auto que había visto pocas veces, aparcado. Era el
auto que los padres de Jeffrey le habían comprado para que lo utilizase en casos de
emergencia, él lo cuida tanto que solo lo he visto un par de ocasiones, además, casi
no le gusta utilizarlo, le lancé una mirada de sorpresa a la que él respondió con un
simple encogimiento de hombros. Escuché que las puertas del auto eran
desbloqueadas, así que me acerqué al lado del copiloto para finalmente subir.
 
Un olor a manzana y canela lograba ambientar muy bien su interior, en el reproductor
de música estaba sonando una canción de Lana del Rey, la cual pude reconocer al
instante como Young and Beautiful, sabía que a Jeff le gustaba mucho su música, así
que no fue sorpresa alguna escucharlo tararear. Casi todo el camino nos la pasamos
en completo silencio, por mi parte me limité a observar a través de la ventana que
tenía a mi lado, el cielo era de un tenue color celeste que daba a entender que dentro
de poco oscurecería, por lo tanto, los faroles de luces amarillos encargados de
iluminar las avenidas ya estaban encendidos. Realmente habíamos tardado mucho
tiempo en salir de casa.
 
Unos cuantos minutos después, finalmente pudimos llegar al destino establecido por
mi acompañante. Se trataba de una cafetería ubicada en la esquina de la manzana, a
la entrada tenía un cartel que poseía el nombre de la franquicia, siendo iluminado por
unas luces neón amarillas que resultaban ser muy llamativas. Cuando estuvimos
dentro, un delicioso olor a café penetró mis fosas nasales, seguí a Jeffrey, el lugar no
se encontraba tan lleno como hubiese esperado, por lo tanto, fue fácil para nosotros
encontrar una mesa vacía. Apenas ocupamos el lugar, un mesero se acercó a tomar
nuestras órdenes y luego se esfumó de nuestras vistas.
 
—  ¿Ahora me podrás decir por qué vinimos a este lugar? —pregunté mientras
observaba a mis alrededores.
 
La cafetería tenía una temática rústica, que era capaz de lograr que el ambiente sea
muy cálido y cómodo.
 
—Geri...este...bueno yo, ya sabes, quería charlar —dijo después de unos segundos de
completo silencio.
 
Si no fuera por la música que sonaba a través de los altavoces del lugar, quizás las
cosas se sintieran mucho más incómodas de lo que ya son realmente.
 
—No hables vagamente, Jeff —lo miré fijamente —. ¿Qué sucede?
 
Él se quedó en completo silencio tras mi intervención y desvió la mirada, sus ojos se
fijaron en la mesa. Jeffrey se estaba comportando más extraño de lo normal.
 
—   ¿Qué sentiste cuando nos besamos? —finalmente me miró.
 
Lo miré con seriedad, ni siquiera era capaz de pestañear. ¿En serio quería hablar
sobre eso? ¿Justo ahora?
 
—  ¿Qué sucede contigo? —agregué —. ¿Por qué simplemente no admites que fue
una experimentación y ya?
 
—Porque no es así —habló con seriedad —. Tú...la forma en que...
 
—  ¿Qué? —ni siquiera lo dejé terminar su frase.
 
Mis pies empezaron a moverse con rapidez en un gesto ansioso, ¿Qué se supone que
debo hacer ahora? No estoy preparado para admitir mis sentimientos en voz alta
frente a él, ni siquiera he planificado qué hacer en un caso como este porque nunca
esperé que llegásemos tan lejos.
 
—Gerard, ¿Sientes algo por mí? —preguntó mientras llevaba sus manos hacia su
cabello, moviéndolo de un lado a otro.
 
Me quedé estático en mi lugar, mi corazón empezó a latir con rapidez y mis pulmones
dejaron de funcionar con normalidad, por alguna extraña razón, sentía ganas de
echarme a llorar tan solo por escucharlo. No puedo decírselo ahora porque no me
siento seguro y, además, porque sé que las cosas se tornarían muy feas si es que
abriese la boca.
 
       
 
         
                —Tú me besaste primero —evité el tema por completo —. Dijiste que
querías hablar conmigo y fuiste el único que empezó a actuar extraño después,
¿Acaso no soy yo quien debería estar preguntando eso?
 
Inconscientemente hablé muy rápido, es algo que sucede únicamente cuando estoy
nervioso o muy ansioso, creo que en este caso fue una mezcla de los dos. Jeffrey me
miró fijamente en completo silencio, su rostro había palidecido levemente tras mis
palabras, ¿Es probable que él también tenga algo qué decir pero que no pueda
sacarlo, al igual que yo?
 
Él se aclaró la garganta dispuesto a hablar, pero fue interrumpido.
 
—Café americano y milkshake de fresa, ¿Verdad? —el mismo mesero que se había
acercado a nosotros cuando llegamos, dejó lo mencionado sobre la mesa.
 
Le dirigí una sonrisa de boca cerrada mientras asentía y él se fue en cuestión de
segundos. Estiré mi mano hacia el café que había ordenado y lo endulcé mientras
esperaba la respuesta de mi acompañante, levanté la mirada con lentitud, dándome
cuenta que Jeffrey se encontraba más cerca que antes, él se había movido hacia el
asiento que estaba a mi lado. Fruncí el ceño con confusión, sin quitarle los ojos de
encima, hasta que él acortó la distancia que nos separaba, con un beso.
 
Me quedé estático tras su movimiento y ni siquiera parpadeé, mi corazón empezó a
latir como si quisiese escaparse de mi pecho y una extraña sensación se hizo presente
en mi estómago, ¿Nauseas? ¿Tenía ganas de vomitar?
 
Me costó un rato más reaccionar, pero cuando lo hice lo aparté de mí con lentitud,
sus ojos cafés me observaron con intensidad, estos estaban muy brillantes, más que
nunca. Noté que Jeffrey acercaba su bebida e insertó un sorbete en esta, para
empezar a ingerirla, yo aún no podía salir de mi estado de trance. Esta era la segunda
vez en la que nos besábamos.
 
—  ¿Eso te da una respuesta? —la voz de Jeff me hizo regresar a la realidad.
 
Elevé la taza que contenía el café que había ordenado y bebí un poco de este antes de
girarme a mirarlo.
 
—Jeff, ¿Tú...e-este tú...acaso...
 
—  ¿Quieres que te vuelva a besar para saber qué es lo que estoy tratando de
afirmar? —me interrumpió, mirándome fijamente.
 
Lo único que pude hacer fue negar con lentitud, aunque no terminaba de entenderlo.
 
¿En qué clase de sueño extraño me encuentro en este momento?
 
Ambos permanecimos en completo silencio mientras nos lanzábamos miradas
lascivas, hasta el momento no se me había ocurrido algo para responderle, no me
encuentro lo suficientemente seguro de decirle cómo realmente me siento, el
momento no es el adecuado para una confesión seria, además, aún desconfío mucho
de sus palabras, no sé si lo que dice es verdad o solo es una excusa para justificar la
situación del sábado. Bebí lo que tenía en mi taza con rapidez, sin importar que el
contenido estuviera humeando, me sentía tan incómodo y ansioso, que fue algo que
hice de forma impulsiva.
 
How to be a heartbreaker de Marina and the diamonds interrumpió el silencio que se
había formado entre nosotros, la canción provenía del celular de Jeffrey, lo que
significaba que alguien lo estaba llamando, desde el lugar en el que me encontraba
puse visualizar el nombre de Katherine en la pantalla del aparato. Mi acompañante
dudó un par de segundos antes de contestar la llamada.
 
— ¿Si? —dijo apenas se acercó el celular, escuchó a la persona que hablaba a través
de la línea con atención mientras me dirigía una extraña mirada —... ¿Qué? Pero yo
te dije que no podía...justo ahora estoy ocupado con algo mucho más importante...
¿Por qué no le dices a alguna de tus amigas?
 
       
 
         
                Permaneció en silencio durante un rato mientras fruncía el ceño.
 
—No puedo Katherine —agregó —...Ya, después lo soluciono.
 
En cuestión de segundos cortó la llamada y dejó el celular sobre la mesa mientras
suspiraba, llevó sus manos hacia su cabello despeinando este.
 
— ¿Qué pasó? —me atreví a preguntar después de un rato.
 
Jeff bebió lo poco que quedaba de su milkshake y luego se giró a mirarme mientras
negaba con la cabeza.
 
—No sé por qué ella quiere que vaya a su casa, pero siento que no tiene nada que ver
con el concurso, solo lo usa de excusa —se encogió de hombros y empezó a jugar con
el vaso vacío que tenía en frente —. Pero no iré a ninguna parte.
 
— ¿En serio aceptaste ser su caballero para el concurso? —elevé una ceja mientras lo
miraba con curiosidad.
 
Él bajó la mirada y asintió lentamente.
 
—No me recuerdes que acepté hacer esa tontería, por favor —habló con un tono lleno
de súplica que me hizo reír —. Era eso o tener que soportar su insistencia durante
mucho tiempo.
 
—Jeff, si no quieres tener ningún acercamiento con ella tienes que decírselo antes de
que se ilusione —añadí con seguridad —. Se nota que le gustas.
 
Él levantó la mirada y me observó durante un rato, con curiosidad. Una extraña
sonrisa decoró su rostro, haciéndolo lucir como un auténtico loco.
 
— ¿Estás celoso?
 
Fruncí el ceño tras sus palabras y en un gesto rápido empecé a negar.
 
— ¿Estás escuchando lo que estás diciendo? —inquirí con rapidez —. Solo lo estoy
diciéndolo porque me doy cuenta que el hecho de que ella te busque o se acerque a
ti, te molesta.
 
Sentí que mi cara ardía, aquello me indicaba que quizás mis mejillas se habían
tornado de un rojo carmesí. Su pregunta me había avergonzado un montón, pero lo
que él había dicho era algo incorrecto, ¿O no? ¿De verdad estoy celoso? ¿Por qué lo
estaría?
 
La risa de Jeffrey hizo que mis repentinos pensamientos desaparecieran, él me
miraba mientras llevaba el dorso de su mano hacia sus labios, para tratar de pasar
desapercibida su risa.
 
— ¿Por qué te pones tan a la defensiva? —preguntó con diversión —. Solo fue una
broma.
 
Me limité a encogerme de hombros y observé más de cerca el colgante al que las
llaves del auto de Jeff, estaban sujetas. Era una pequeña cajita plástica que contenía
una foto que ambos nos habíamos hecho en una cabina de fotografías, en una
ocasión a la que fuimos al parque de diversiones, si mis cálculos no fallaban, aquella
fotografía tenía dos años de existencia.
 
Permanecimos un rato más en lugar mientras charlábamos de cosas triviales, hasta
que él decidió que era hora de irnos, juntos caminamos hacia la caja registradora
dispuestos a pagar lo que habíamos ordenado, pero la actividad que se suponía que
solo tardaría segundos, se transformó en algo duradero. Jeffrey y la chica encargada
de cobrar por nuestros pedidos, habían entablado una conversación con aires
coquetos que instantáneamente me hizo sentir incómodo. Observé la escena durante
un rato esperando a que mi acompañante reaccione, pero no fue así.
 
Suspiré mientras negaba con la cabeza.
 
—Esto es una estupidez —hablé para mí mismo y bajé la mirada.
 
No sabía si quedarme ahí parado sin hacer nada o no, no es como que tuviera el
poder de intervenir o algo por el estilo, sin embargo, el sentir que mi celular vibraba
dentro de mi bolsillo me salvó de una posible situación dolorosa e incómoda. Salí del
lugar debido a la llamada entrante que tenía.
 
       
 
         
                —Hola —traté de sonar como si fuese la persona más agradable del
mundo.
 
—Hola Gerard, ¿Cómo estás? —una voz que me resultó conocida pero que no pude
identificar, contestó. Bajé el celular para observar la pantalla y me di cuenta que
quién había llamado era Taylor, el chico que había conocido en la fiesta —. ¿Estás
disponible para poder charlar sobre nuestros planes? No tardaré mucho, te lo
prometo.
 
Me reí al escuchar sus palabras y negué, a pesar de que no me podía ver.
 
—No te preocupes —respondí —. ¿Qué tienes en mente?
 
—No sé si lo has escuchado, pero han abierto un nuevo club...bueno, la cosa es que
una de mis mejores amigas es hermana del dueño y ella nos invitó a todos, así que
no quería perder la oportunidad de decirte que vengas conmigo —explicó con
serenidad —. No debes preocuparte por la identificación o algo por el estilo, si ella
está con nosotros podrás entrar con facilidad y nadie te molestará.
 
Nunca antes me había expuesto a un ambiente como ese, pero no parecía una mala
idea aceptar la invitación de Taylor.
 
—Está bien, me parece buena idea —respondí después de unos cuantos segundos —.
¿Qué día propones y a qué hora?
 
—  ¿El sábado a las ocho te parece bien?
 
—Sí...estaba pensando en si podrías venir a recogerme —agregué dubitativo, si iba
solo, estaba muy seguro de que me perdería y además sería muy complicado que
papá me prestase el auto.
 
—No es un problema para mí —aceptó mi petición apenas terminé de hablar —.
Entonces nos vemos el sábado...adiós, cuídate.
 
—Adiós —colgué apenas él terminó de hablar.
 
Guardé el celular en uno de mis bolsillos y sonreí mientras observaba la avenida que
tenía en frente, autos pasaban a una velocidad baja y algunas personas caminaban
por los alrededores, haciendo de la zona un lugar seguro.  El viento fresco de la noche
chocó contra mí y movió mi cabello junto a la playera que vestía, la cual me quedaba
grande porque era un par de tallas más grande de lo que usualmente uso.
 
Una mano sobre mi hombro me hizo sobresaltar y giré con rapidez para poder ver de
quien se trataba.
 
— ¿Qué haces? —preguntó Jeffrey mientras elevaba una ceja.
 
—Estaba coqueteando con la cajera... ¡Ah! Digo, contesté una llamada —sonreí de
lado, mientras lo miraba fijamente.
 
Jeff me observó confundido durante unos segundos, hasta que me giró por completo
mientras ponía su otra mano sobre mi hombro.
 
—Yo no estaba haciendo eso —agregó. Él acercó su rostro al mío, lo suficiente como
para que pudiese percibir su respiración.
 
Me reí en reacción a su intento de justificación y asentí lentamente.
 
—No me subestimes solo porque no tengo los lentes puestos —fijé mis ojos a los
suyos —. No estoy tan ciego como crees, me doy cuenta de las cosas.
 
Sonrió tras mis palabras y se alejó de mi rostro, mientras miraba hacia un lado, pero
en cuestión de segundos, sus ojos cafés me volvieron a observar.
 
— ¿Estás celoso?
 
—Define celoso —no tardé en responder y levanté una ceja.
 
Escuché su risa y noté que se acercó mucho más a mí, hasta que su rostro estuvo
cerca de mi cuello. Una extraña sensación recorrió mi cuerpo, la cual me hizo
estremecer.
 
—Una persona que siente celos de algo o alguien, como si tuviera miedo de que le
fueran a quitar algo que realmente quiere —dijo en mi oído, con voz baja.
 
Me moví hacia un lado para tratar de apartarlo de mí y que me mirase.
 
—  ¿Qué cosa que realmente quiero me van a quitar? —le pregunté con curiosidad.
 
Enderecé mi espalda lo más que pude para dejar mi rostro frente al de él, su mirada
era penetrante y brillante, su respiración se mantenía lenta y, por alguna razón,
tragaba grueso, ¿Acaso yo lo ponía nervioso o algo por el estilo?
 
Inconscientemente mordí mi labio inferior y pasé mi lengua en la zona para
humedecerla, la mirada de Jeffrey siguió todos mis movimientos. Empecé a asentir
lentamente y acerqué mi rostro aún más al de él.
 
—  ¿Quieres esto? —logré acercarme lo suficiente hasta el punto en el que nuestros
labios se rozaban.
 
Jeffrey tragó grueso y una sonrisa se escapó de mis labios. Moví mis manos para
poder ponerlas sobre sus hombros y de improviso le di la vuelta, haciendo que su
espalda chocase contra la pared que teníamos más cerca. Lo miré fijamente a los ojos
mientras mordía mi labio inferior, hasta que, de forma casi instantánea, Jeffrey
empezó a besarme.
 
Posicioné una de mis manos sobre la pared mientras que la otra, la puse sobre la
mejilla de Jeff, por inercia cerré mis ojos y le respondí el beso durante una mínima
cantidad de segundos, con la misma intensidad que él y finalmente me separé.
 
—Ya vámonos —le dije cuando me encontraba lo suficientemente apartado de él y
sonreí
 
A Jeffrey le costó un poco reaccionar, pero cuando lo hizo, se acercó a mí con rapidez
y cruzó uno de sus brazos por mi espalda.
 
—Ya vámonos —imitó mi voz con cierto dejo de molestia.
 
Empecé a reírme ante su infantil actitud y asentí. Después de unos cuantos minutos
en los que él se comportó de forma extraña, finalmente llegamos a mi casa.
 
***
N/A
Edit: qué raros los mejores amigos, yo no sabía que se besaban