Capítulo 28

Conseguirme un trabajo de medio tiempo era algo que había querido hacer
desde hace mucho tiempo atrás, tanto así que para este año me lo había puesto
como meta a cumplir. Desde hace varias semanas atrás había estado buscando algún
lugar de trabajo, obviamente esto lo hice con ayuda de mi hermana, hasta que
finalmente pudimos encontrar algo acorde a mí, porque en mi mente no se escapaba
la idea de que, sí iba a trabajar sea cual sea la situación, trabajaría en algo que me
gustase. Podría ser algo un poco engreído, pero sentía que podía dar un buen
desempeño si realizaba algo de mi agrado.
 
Desde que tengo ocho años he sido un come libros —o así me dice mi padre —, ya
que me la paso horas y horas leyendo cualquier cosa que tenga en frente e incluso
tengo un récord de haberme leído un libro de alrededor de quinientas páginas en
menos de dos días. Así que sí, se podría decir que aparte de mi pasión por la filosofía,
la literatura es una de mis pasiones escondidas. En sí, todo lo relacionado al mundo
de las letras me atrae un montón, por lo que, no es para nada irónico que no sea
bueno para nada relacionado al mundo de las matemáticas.
 
Caminé con un poco de nerviosismo ya que me di cuenta que me encontraba a pocos
metros del lugar que desde este momento se convertiría en mi trabajo de medio
tiempo. Cómo puede ser obvio, me encontraba nervioso, se podía decir que más de lo
habitual, creo que tal vez es debido a que suelo tomarme las cosas tan en serio que
tiendo a ser perfeccionista para tratar de no cometer ningún error en particular.
Cuando estuve frente a una puerta de cristal que tenía alrededor un cartel con el
nombre de la librería, tomé aire.
 
A penas se abrió la puerta pude escuchar un sonido parecido al de una campana, que
suponía estaba colgada de tal manera que la puerta chocase contra esta para que
suene, observé a mi alrededor durante unos segundos, examinando lo que tenía en
frente mientras un olor a papel penetraba mis fosas nasales.
La iluminación del lugar me resultó interesante ya que le daba un toque elegante y
sutil que no se podía pasar desapercibido, habían algunos estantes completamente
llenos de libros de todo tamaño, color y grosor, además de esto, me pude dar cuenta
que a mano derecha había una caja registradora sobre un gran mostrador negro, que
tenía encima más libros. Detrás de esto, en una pared de color azul marino había una
pintura de estilo pop art que llegaba a darle un toque juvenil al lugar.
 
Una mujer de cabello rojizo que rondaba los cuarenta años me miró con curiosidad y
se acercó a mí con una sonrisa en el rostro.
 
— ¿Hola? ¿Tú eres Gerard? —preguntó.
 
La miré durante unos cuantos segundos hasta que decidí hablar.
 
—Hola —contesté con nervios —. Yo...eh sí, soy Gerard.
 
Aquella mujer se puso a mi lado y me rodeó por los hombros, haciéndome caminar.
 
—Es sorprendente que muchos chicos de tu edad hayan venido a trabajar a este lugar
—comentó con voz suave. Me sorprendió un poco, esta mujer al parecer era mi jefa, y
por más cliché que suene, esperé a alguien que se dirigiese a mí con frialdad y tono
autoritario —. Por eso es que no pierdo la esperanza en los jóvenes, serán capaces de
reinventar la literatura. Sígueme, te enseñaré el lugar.
 
Empezamos a caminar en cada pasillo formado por los estantes, donde me pude dar
cuenta que cada sección era para un género literario diferente, luego al final de la
sala, a lo largo de una pared, había una sección que contenía libros en otros idiomas,
además habían cómics, mangas y cuentos ilustrados de diferentes géneros. Después
de eso, me mostró las bodegas y un cuarto donde se guardaban los objetos de
limpieza. Cuando regresamos a la entrada, específicamente al área de la caja
registradora me pude dar cuenta que había alguien más, se trataba de un chico que
aparentaba mi edad o quizás un poco más, su cabello era de un color castaño claro y
se encontraba recogido en una coleta, sus ojos llamaron mi atención, ya que eran de
un azul verdoso muy llamativo.
 
       
 
         
                Aquel chico me dirigió una mirada llena de curiosidad y al parecer un poco
de impresión, curveó sus labios levemente hacia arriba, sonriendo con lo que parecía
ser amabilidad.
 
—Ustedes dos trabajarán juntos y deberán mantener este lugar limpio y
ordenado—volvió a hablar la mujer a mi lado, la cual descubrí que se llamaba
Margaret, con un tono amigable —. Espero que se lleven bien y puedan realizar lo
pedido sin ningún problema.
 
Margaret permaneció en silencio durante unos segundos donde sacó su teléfono
celular de uno de los bolsillos del pantalón que vestía y comprobó la hora.
 
—Ya debo irme chicos, es momento que abran —palmeó uno de mis hombros y
empezó a caminar hacia la puerta, para poder salir.
 
Después de que ella haya salido de la tienda, un enorme e incómodo silencio envolvió
el lugar, podía escuchar claramente el tic tac del reloj que estaba sobre el mostrador.
Resoplé.
 
No siempre he sido una persona sociable, me cuesta un poco relacionarme con
aquellos que son nuevos para mí y mucho más en un entorno al que no estoy
acostumbrado, tiendo a quedarme en completo silencio o a no cometer acciones que
resulten raras o extrañas para las personas que me rodean para pasar desapercibido,
siempre había sido así, pero claramente existían excepciones,  como lo fue el día en
que conocí a Jacques, con él me resultó más fácil entablar una conversación y me
nació hacerlo, pero este era un caso diferente. Por alguna razón me sentía un poco
intimidado por mi compañero de trabajo.
 
Estaba decidido a no emitir palabra para no generar más incomodidad, pero el chico
que estaba frente a mi no me lo permitió, ya que aclaró su garganta para llamar mi
atención.
 
—Y...¿Cómo te llamas? —preguntó con un tono de voz casual, mirándome.
 
—Gerard —logré que mi voz saliera firme y clara, decidí acercarme un poco hacia el
mostrador —, ¿Y tú?
 
El chico permaneció en completo silencio durante un rato hasta que elevó la comisura
derecha de sus labios.
 
—Soy Enzo.
 
Asentí un par de veces tras su respuesta, y por educación y cortesía, tendí mi mano
derecha frente a él, le costó unos cuantos segundos entender mi acción, pero cuando
lo hizo apretó mi mano y la sacudió levemente.
 
—Bueno, supongo que...mucho gusto —hablé mientras lo miraba y él asintió para
luego soltar mi mano.
 
Enzo rodeó el mostrador y empezó a caminar hacia la puerta de entrada para darle
vuelta a un colgante, que suponía —por el mensaje que tenía en la parte trasera—,
que decía: «abierto». Después de eso él volvió al mostrador y me observó con
atención, ya que no dejé de observarlo en ningún segundo.
 
Chasqueé la lengua saliendo de mi trance y carraspeé.
 
— ¿Desde cuando trabajas aquí? —inquirí, mirando hacia la puerta, dándome cuenta
como las personas caminaban cerca de esta.
 
—Desde el año pasado —contestó.
 
Le dirigí una sonrisa y asentí.
 
—Ya veo...—me quedé en silencio durante unos segundos —. ¿Cuántos años tienes?
 
—Diecinueve, ¿y tú?
 
—Diecisiete años —respondí —, aún voy a la preparatoria.
 
 Enzo me miró con un poco de sorpresa durante hasta que volvió a hablar.
 
—Un estudiante de preparatoria, interesante —agregó con un tono de voz raro y
fruncí el ceño —. ¿Dónde estudias?
 
—Ossford —llevé una mano a mi cabello y removí este —, ¿Y tú? ¿Vas a la
universidad o algo así?
 
       
 
         
                —Así es, estudio literatura.
—Oh, eso es...
No pude contestar porque el sonido que indicaba que la puerta se había abierto,
desvió nuestra atención por completo. Una chica que cargaba un uniforme que
parecía ser de una escuela privada entró y se dirigió hacia el pasillo que contenía los
libros de género histórico.
Mi compañero hizo una seña para que lo siguiese y así fue, caminamos hacia donde
estaba la chica. Él le preguntó un par de cosas relacionadas con lo que buscaba, ya
que debía verificar si es que estaba disponible en la tienda o no, pero la chica solo le
contestó con un simple: «nada en específico», aludiendo a que iba a comprar lo
primero que llamase su atención. De esta manera, Enzo entabló una corta
conversación con ella para darle recomendaciones y ayudarla a elegir algún libro, la
chica terminó decidiéndose por una novela escrita por Ken Follet, recogió el libro para
luego caminar hacia la parte trasera y tomar un cómic de marvel, el cual pude
identificar que se trataba de Deadpool.
Después de aquello llevó las cosas hacia la caja registradora y pagó por lo que había
elegido, segundos después abandonó la tienda.
—Eso es lo que debes hacer —me dijo después de un rato —, en realidad es muy fácil
cuando los clientes son personas jóvenes, es más fácil realizar recomendaciones
acertadas, no como en el caso de personas mayores que casi siempre tienden a
comprar libros de filosofía o superación personal.
Lo miré con los ojos entrecerrados y un sonrisa de lado.
—Qué falta de respeto...—empecé a hablar —, yo leo libros de filosofía y no soy
alguien mayor.
—Existen excepciones —de alguna manera se retractó de sus palabras —, pero no
niegues que prefieres leer alguna novela a que eso —añadió —. Venga, dime cuál es
tu libro favorito.
—Esa es una pregunta muy difícil de contestar —fruncí el ceño y empecé a observar a
mi alrededor —, hay tantos libros especiales o que me gustan un montón, así que me
resulta difícil escoger tan solo uno.
En su cara apareció una expresión de diversión y negó con la cabeza.
—Debe haber un libro que pienses que sea diferente al resto, algo que no sé, te haya
marcado o algo así —habló y lanzó una sonrisa divertida —. En mi caso, mi libro
favorito es: «El retrato de Dorian Gray».
Lo miré con un poco de sorpresa levantando mis cejas.
—Qué casualidad, es un libro que me gusta muchísimo —confesé —. Esa novela te
deja una marca, es como si te forzara a pensar sobre las cosas que haces y has hecho
en tu vida, en tus amistades y todo lo que te rodea, deja enseñanzas un poco turbias
pero buenas.
Noté como los ojos de mi compañero brillaron y una gran sonrisa apareció en su
rostro. Él asintió con la cabeza repetidas veces y no dejó de mirarme en ningún
segundo, hasta que decidió hablar.
—Tenemos mucho más en común de lo que pensé — comentó sin borrar la sonrisa
que se había formado en su rostro.
(...)
Mi primer día de trabajo había transcurrido con total tranquilidad y comodidad,
después de una larga charla sobre libros, Enzo y yo logramos congeniar un poco y
conocernos mejor, lo cual aligeró el ambiente.
Apenas salí de la librería noté que mi reloj había marcado las seis de la tarde en
punto, el cielo estaba un poco oscuro con nubes densas adornándolo, el viento
empezó a soplar un poco fuerte, dando la señal de que la lluvia se aproximaba y así
fue.
Cuando las gotas de lluvia empezaron a caer ya me encontraba cerca de mi casa, así
que solo tuve que caminar pocos metros bajo una leve llovizna hasta llegar a la
puerta de mi hogar. Saqué una copia de la llave de la puerta principal de mi bolsillo y
me dispuse a abrir la puerta, pero cuando estuve dentro de casa observé una escena
poco usual.
Mi madre y Jeffrey se encontraban juntos compartiendo el sofá, ambos estaban
riendo sobre algo que ella había mencionado y estaban tan sumergidos en su
conversación que no fueron capaces de escuchar mis pasos ni la puerta cerrarse.
       
 
         
                —Hola —mi voz salió extraña, como si estuviera preguntando algo.
 
Los dos se quedaron en completo silencio casi al instante y se giraron a mirarme.
 
—Hola, mi amor —contestó mi madre y me dirigió una sonrisa —. Jeffrey vino a verte,
pero no estabas en casa.
 
—Hola, Geri —mi novio levantó las comisuras de sus labios.
 
Fruncí el ceño mientras tomaba asiento en un sofá vacío y los observé extrañado.
 
—Es demasiado raro que ustedes dos estén hablando, sobre todo tú Jeff —lo miré con
una ceja levantada —, pensé que después de lo de mi padre no vendrías nunca.
 
Mamá nos lanzó a ambos una mirada de confusión quedándose en silencio mientras
esperaba que alguno de los dos dijera algo, pero nadie intervino, así que ella fue
quien habló.
 
— ¿Qué te dijo Daniel? —miró a Jeffrey, el cual se mantuvo en completo silencio sin
saber qué decirle.
 
No estaba seguro de si no quería responderle por miedo, incomodidad o vergüenza.
 
—Ma, ya sabes cómo es papá, siempre trata de avergonzarme o sobre protegerme
—contesté y mi madre asintió con el ceño fruncido —. Imagina su reacción al
escuchar las palabras: Gerard, Jeffrey y novios, en una sola oración.
 
Mi madre se quedó perpleja tras mi confesión, lo que me generó curiosidad, nos
examinó a mí y a Jeffrey con la mirada durante unos segundos.
 
— ¿Novios? ¿Acaso ustedes están saliendo? —preguntó sin dejar de mirarnos con
sorpresa. Miré de reojo a Jeffrey dándome cuenta que tragó grueso y empezó a
mover su pierna como si estuviese asustado o nervioso por algo. No podría estar
asustado de mi madre, ella siempre había sido comprensiva con el tema y conmigo
—. ¿Pueden responder chicos?
 
Me reí apenas terminó de hablar, ignorando por completo el hecho de que Jeffrey se
encontraba nervioso.
 
—Así es, pensé que papá te lo había dicho —contesté mientras me ponía de pie para
acercarme a ellos, me senté junto a Jeffrey  —. Me extraña que no te hayas dado
cuenta, mamá.
 
Ella parpadeó un par de veces mientras nos observaba con mucha, por no decir
demasiada, curiosidad.
 
— ¿Qué? Yo...Oh por Dios, por fin —nos mostró una enorme sonrisa  —. Pensé que
iba a ser muy vieja para presenciar esto.
 
Sonreí y codeé a Jeffrey el cual lucía un poco aturdido tras la reacción de mi madre.
 
— ¿Estás bien? —le pregunté.
 
Él me miró durante unos segundos sin decir nada, hasta que dirigió su mirada hacia
mi madre, la cual se encontraba igual de confundida que yo.
 
—Usted...¿Usted lo acepta? —se dirigió a ella con un tono de voz inseguro.
 
—Claro que sí, cariño, ¿Por qué estaría en contra? —dijo mamá —. Siempre supe que
ustedes terminarían así, además, me alegra mucho que seas tú y no cualquier otra
persona.
 
Una sonrisa iluminó el rostro confundido de Jeffrey, él estiró levemente sus brazos y
dudó un par de segundos antes de acercarse a mi madre y abrazarla, abrazo que ella
correspondió.
 
—No es necesario que se lo diga, pero usted es una madre increíble, señora Lauren.
 
Dato curioso, el nombre de mi madre el Laura pero a Jeffrey se le hace muy difícil
pronunciarlo así que le dice Lauren, lo que se me hace divertido, ya que mi nombre es
un poco más difícil de pronunciar y él lo dice a la perfección. De todas formas, me
resulta tierno que lo haga, quizás deba enseñarle un poco de español.
 
Ellos se separaron después de unos cuantos segundos y mamá nos miró enternecida.
 
—Ambos son tan guapos y grandes —añadió ella sonriente —, que definitivamente
hacen una buena pareja. Quiero que sepan que tienen mi apoyo en todo.
 
Después de aquellas palabras empezamos a relatarle lo que mi padre le había dicho a
Jeffrey, haciéndola reír, luego de unos minutos más mamá se fue a su habitación a
descansar, ya que hace poco había regresado del trabajo.
Jeffrey y yo nos quedamos a solas en el salon, su expresión se había tornado seria y
no dejó de mirarme en ningún segundo, me llegó a asustar un poco, así que estaba
dispuesto a preguntarle pero me interrumpió.
 
—Tus padres son tan geniales —confesó mientras hablaba con un tono de voz un poco
bajo.
 
Fruncí el ceño.
 
— ¿Por qué lo dices?
 
—Porque no se pusieron en contra a que estuviésemos juntos, lo aceptaron e incluso
te apoyan —contestó con seriedad y desvió su mirada de mí —. Estoy seguro de que
si le digo a mi padre que estoy saliendo con un chico me echa de la casa, tal vez
mamá sea un poco más comprensiva pero no creo que lo acepte por completo.
 
Él se giró a mirarme y tomó una de mis manos. Sus ojos lucían diferente y la
expresión sonriente que tenía hace un rato había desaparecido.
Desde que conozco a Jeffrey sé que nunca tuvo una buena relación con su padre, la
situación empeoró mucho desde lo que sucedió con su hermana, así que no tenían
arreglo. Su padre provenía de una familia conservadora, así que no me sorprendería
saber que el señor Bennett no aceptaría nuestra relación.
Nunca seré capaz de entender a un cien por ciento, todo lo que él tiene que pasar por
aquello, no es su culpa ni la de nadie, no puede cambiar la forma de pensar de su
padre de la noche a la mañana, y por su seguridad, es mejor que no le dijera nada al
respecto.
 
—Pero cambiando de tema —la voz de mi novio me sacó de mi ensimismamiento.
Parpadeé para acoplarme a la realidad —. ¿Qué tal te fue en tu primer día de trabajo?
 
 
Sin embargo, solo pude distinguir la palabra «trabajo» de su oración final.
 
—Sí —respondí rápidamente y noté cómo empezó a reírse.
 
— ¿Sí qué? ¿Si te fue bien? —preguntó sin dejar de sonreír.
 
Asentí en forma de respuesta.
 
—Me alegro, ¿Y estás solamente tú o...
 
—Tengo un compañero de trabajo —interrumpí sabiendo a dónde se dirigía el tema.
 
—Ya veo, supongo que eso no es un problema, ¿Verdad?
 
— ¿Y por qué va a ser un problema? —inquirí con confusión mientras fruncía el ceño.
 
Él negó con la cabeza y entrecerró los ojos sin dejar de lado su reciente sonrisa. Lo
miré durante unos segundos tratando de entender su extraño comportamiento, hasta
que lo hice.
 
— ¿Vas a empezar con tus insinuaciones sobre chicos queriendo algo más que
amistad, conmigo? —Jeffrey se encogió de hombros y me miró fijamente —.
¿Desconfías de mí o algo así?
 
Negó rotundamente mientras arrugaba su frente.
 
—Tú eres en quien más confío, en el mundo —agregó —. Desconfío de lo que otras
personas puedan hacer o intentar contigo.
 
—Jeffrey, no te comportes como un idiota, por favor —hablé con seriedad, me
encontraba evidentemente molesto, cuando estos temas se le cruzan por la cabeza,
se pone molesto.
 
Rodé los ojo separándome un poco de la cercanía que habíamos logrado
inconscientemente, de repente el ambiente se tornó un poco incómodo.
 
—No te enojes conmigo por eso, solo estoy siendo buen novio —cruzó sus brazos por
mi cintura acercándome a él y besó mi mejilla —. Te iré a recoger cuando salgas,
para que no tengas que caminar tanto para llegar a tu casa, ¿Está bien?
 
Sabía que su propuesta tenía otra intención, un poco más relacionada con sus celos,
pero solo me limité a asentir, en realidad sí me quedaba un poco lejos.
Segundos después empezamos a hablar sobre tonterías típicas de nosotros hasta que
él tuvo que volver a su casa.
 
***
N/A:
Gracias por los votos y comentarios, me dan cien años más de vida