Capítulo 21

Me desperté gracias al sonido del despertador, el cual, de alguna manera
fui capaz de escuchar a la primera.
Abrí los ojos lentamente acostumbrando mis ojos a la luz solar que entraba por la
venta y me giré, encontrándome a Jeffrey a mi lado. Nos habíamos quedado
dormidos.
Toqué su hombro para despertarlo, pero fue imposible que lo hiciera, dormía como un
tronco. Así que empecé a zarandear su cuerpo un poco, hasta que finalmente abrió
los ojos y me miró con el ceño fruncido.
—Debemos ir a clases —avisé. Su expresión demostraba que aún no se encontraba
con sus cinco sentidos activos.
Él se frotó los ojos con el dorso de sus manos y emitió un bostezo.
—Debo ir a mi casa a ver mis cosas y para poder cambiarme de ropa, solo traje de
repuesto un pantalón, no tengo otra camiseta —contestó y se sentó.
Me puse de pie, sin embargo, al momento en el que me decidí a dar el primer paso
para dirigirme a mi closet, sentí un fuerte dolor en la rodilla. Contuve el aire para
aguantarlo, me acerqué al closet a paso lento y cuidadoso, esperaba no llamar la
atención de Jeffrey.
Del closet saqué una camiseta que Jeffrey me había prestado hace unos días atrás y
se la mostré.
—Esto es tuyo —la lancé en su dirección y el la atrapó sin más.
—Pensé que no la iba a volver a ver —me miró y sonrió de lado.
Saqué la ropa que usaría para luego ponerla sobre mi hombro.
—Es muy grande para mí, era obvio que te la iba a devolver, solo que lo había
olvidado —añadí mientras cerraba las puertas del closet, caminando hacia la puerta
de la habitación —. Iré al baño de afuera, usa el que está aquí y no pierdas tiempo,
porque debemos ir a tu casa a ver tus cosas.
— ¿Debemos?
—Bueno...yo...este...no —escuché que Jeffrey se reía suavemente. Me miró y asintió.
—Está bien, iré contigo.
Salí de mi habitación cojeando, para poder dirigirme hacia el cuarto de baño.
Mientras me quitaba la ropa que traía encima, me pude dar cuenta que mi rodilla no
lucía para nada, el color rojo y la hinchazón que tenía ayer aún seguían ahí, además
de que la zona lastimada estaba muy sensible, me dolía un montón caminar con
normalidad e incluso, el dolor persistía a pesar de encontrarme estático en un lugar.
Debía ir al doctor, pero lo haría en la tarde. Así que decidí ignorar el dolor y mi
preocupación, hasta que me metí a la ducha.
Después de unos minutos salí, me cepillé los dientes y empecé a vestirme, esto
último se me complicó un poco, sobre todo cuando me estaba poniendo los
pantalones deportivos que había elegido.
Cuando entré a mi habitación, me di cuenta que Jeff estaba sentado sobre mi cama
observando algo en su celular, noté que ya estaba completamente listo. Me acerqué
al escritorio y guardé todos los libros de texto que tenía sobre este, en mi mochila,
para luego colgar esta en uno de mis hombros .
Me acerqué a la puerta de la habitación, sorpresivamente Jeffrey se encontraba a mis
espaldas. Bajar las escaleras, me resultó complicadísimo, gracias al dolor que sentía
al momento de flexionar la rodilla, creo que él notó esto ya que se puso a mi lado,
dispuesto a ayudarme.
— ¿Aún te duele? —preguntó y me miró fijamente. Asentí pero le resté importancia
—, ¿Seguro quieres caminar hacia mi casa así?
—Tu pregunta es una estupidez, puedo caminar y eso es suficiente. El hecho de que
me duela no significa que no estoy apto hacer una mierda tan fácil como lo es
caminar —contesté y rodé los ojos.
—No seas grosero, solo te hice una pregunta, y por más estúpida que sea creo que
esa no es manera de responder —me dijo con tranquilidad, por un momento había
pensado que su reacción iba a ser igual de grosera que la mía, sin embargo, el se
acercó a mí y me tomó del brazo, ayudándome a bajar.
       
 
         
                Cuando estuvimos en la planta baja, me giré a mirarlo.
 
—Lo siento —suspiré y caminé hacia la cocina, para servirme una taza de café, él hizo
lo mismo —, solo que esto me molesta, no sé cómo una tontería tan pequeña como
caerme, me ocasionó esto. Sé que no debo ser grosero, pero no puedo evitarlo. Ah, y
antes que me digas algo, no me estoy excusando.
 
Jeffrey se quedó en silencio durante unos segundos mirando a un lado, y ahí fue
cuando noté la presencia de mi hermana.
 
— ¿Tan temprano y ya están en una crisis matrimonial?  —añadió Tracy y se echó a
reír.
 
La miré con el ceño fruncido.
 
—Tu hermano es muy descomedido y sale a la defensiva muy rápido —le respondió y
se rió con ella, luego me miró —. Debes calmarte, bro.
 
— ¿Bro? —dije incrédulo y con el ceño fruncido.
 
Tracy se empezó a reír.
 
—Antes de que empiecen a discutir, debo decirles que escuché su conversación sobre
ir a la casa de Jeff y pienso que ya es momento de que se vayan, están perdiendo
tiempo con sus peleas de pareja —mencionó ella y luego abandonó el lugar.
 
Bebí todo el café que estaba en mi taza y la dejé en el lavabo. Salí de la cocina y
empecé a dirigirme a la puerta de salida de la casa, con Jeffrey a mis espaldas.
 
Cuando abrí la puerta, la brisa que refrescaba la mañana chocó contra mi cuerpo, el
clima era fresco.
Caminamos unos cuantos metros sobre la vereda del vecindario, hasta que Jeff se
acercó a mí y me abrazó por la espalda.
 
—Sabes que te quiero mucho, ¿Verdad? —se rió.
 
— ¿En serio, bro? ¿Por qué me dices eso, bro? No homo, bro —creo que repetirle el
diminutivo "bro" unas cuantas veces le iba a ayudar a entender la molestia que
aquello me había causado.
 
—No, ¿Te enojaste por eso? —contestó aún si quitar sus brazos de mí.
 
—No, bro, ¿Quién dijo que estoy enojado? Tú puedes decirme como quieras, bro, de
todas formas no estamos saliendo.
 
Él se quedó en silencio durante unos segundos y quitó sus brazos de mí, se puso a mi
lado y me agarró de los hombros para girarme hacia él.
 
—Gerard, ya entendí —dijo con seriedad y yo me limité a sentir.
 
—Me dejaste en la bro zone, y pensar que lo único que hice fue ser un poco grosero
para luego disculparme —evité mirarlo —. De todas formas no te puedo exigir nada
porque no estamos saliendo.
 
Jeffrey de quedó en silencio durante unos segundos, me lanzó un par de miradas
lascivas hasta que se decidió en hablar.
 
—Está bien. No sé porqué por alguna razón siento que me estás lanzando indirectas
para que te pida que salgas conmigo oficialmente —puntualizó y me giré a mirarlo
con el ceño fruncido.
 
— ¿Qué clase de manipulador crees que soy, amorcito? —el último apelativo lo
mencioné con sorna, es obvio que no soy de decir esa clase de apodos. No obstante,
después de unos segundos me torné serio, creo que no era bueno burlarse de algo así
—. De todas formas, solo soy tu bro, y no, no te obligaría a pedirme algo así. Debes
querer hacerlo y sentir que debes, no creo que la presión vaya a servir de algo.
 
Suspiré. No sé porqué sentía que algo dentro de mi pecho se comprimía y que de
alguna manera mi garganta de cerraba, evitándome expresar bien. Tragué grueso.
 
Pudimos visualizar la casa de Jeffrey a unos cuantos metros de distancia y caminamos
hasta llegar a ella. Yo me quedé afuera esperándolo, observaba las baldosas del suelo
como si fueran la cosa más importante e interesante del mundo, mientras pensaba,
no entendía porqué lo que me había dicho Jeffrey, había generado una clase de
reacción extraña en mí, muy en el fondo sabía que estas cosas no me debían afectar
en lo absoluto ya que no estamos saliendo oficialmente.
 
       
 
         
                Sentí que tocaban mi hombro y desvié mi atención del suelo. Jeffrey se
acercó a mí y dejó un beso en mi mejilla.
 
— ¿Sabes? Siento que la cagué —rodeó mis hombros con su brazo y me atrajo hacia
él —. ¿Me perdonas?
 
—Está bien, bro —él arrugó su frente sin quitar sus brillantes ojos café de mí.
 
Empezamos a caminar con dirección a la preparatoria, dejando atrás la casa de
Jeffrey. Nos mantuvimos en completo silencio durante unos segundos, hasta que él
carraspeó y llamó por completo mi atención.
 
—Solo quiero que sepas que ni en mil años, permitiré que un idiota se acerque a ti
—confesó, mientras con el brazo que me rodeaba, me acercaba más a su lado —.
Eres mi Gerard, de nadie más. Otros idiotas pueden buscarse a otra persona.
 
Me reí de sus palabras y las analicé durante unos segundos.
 
— ¿Quieres ser mi novio? —lancé la pregunta al aire.
 
Él se giró a mirarme, con brusquedad.
 
— ¿Huh?
 
—No es difícil decirlo —añadí y lo miré a los ojos.
 
Jeffrey me miró durante unos segundos y frunció el ceño.
 
—Idiota, pensé que lo decías en serio, casi me da un paro cardíaco y te digo que «sí»
—golpeó mi hombro con suavidad, yo solo me limité a encogerme de hombros.
 
—Quién sabe si lo dije en serio o no —alegué.
 
Caminamos en completo silencio durante unos cuantos minutos. Los árboles que
estaban alrededor de nosotros se movían y hojas caían como lluvia, las personas se
movilizaban con cierta rapidez y se empezó a crear tráfico en las paradas por
semáforo, generando así un molesto sonido. El sol nos iluminaba y generaba cierta
calidez.
 
Visualizamos la preparatoria muy cerca de nosotros, así que decidimos acelerar El
Paso, en todo momento ignoré el horrible dolor de mi rodilla.
 
Cuando estuvimos dentro del lugar, nos dimos cuenta que el timbre de entrada aún
no sonaba, así que no habíamos perdido ningún segundo de clase. No me convenía
perderme o saltarme las clases, después debía repetir curso y eso no era muy buena
idea.
Nuestros amigos se encontraban agrupados cerca del área de casilleros, suponía que
estaban esperándonos.
 
—Hola chicos —saludó California, la cual se encontraba muy resplandeciente y lucía
muy bien.
 
—Hola, rosita —dijimos al unísono y nos giramos a mirarnos con diversión.
 
—Ya hasta están sincronizados —comentó Newt mientras nos miraba.
 
Nos quedamos en silencio durante unos segundos, hasta que Jeffrey se dirigió a
California por segunda vez.
 
— ¿Dónde está tu no..., digo Jacques? —le preguntó.
 
California rodó los ojos.
 
—Muy gracioso —contestó —. Dijo que iría a hacer unas cosas con alguien de su clase
de literatura, mencionó algo de un proyecto, no estoy segura.
 
Cuando ella terminó de hablar, el timbre sonó dando inicio a nuestra jornada
estudiantil.
 
—Adiós, bro —le dije a Jeffrey y todos se giraron a mirarnos con sorpresa en sus
rostros a excepción de Tracy, que se estaba riendo.
 
Negué con la cabeza y empecé a caminar hacia el salón de matemáticas, debía
presentar mi trabajo de recuperación, lo antes posible. Mi estupidez debía ser
enmendada.
(...)
 
       
 
         
                Había decidido que iría al hospital por mi cuenta, así que nadie me hacía
compañía. Llevaba sentado en la sala de espera desde hace cuarenta minutos, y
puedo dar por hecho que, ni siquiera sentado, el dolor se me pasaba.
Es muy irónico que me encuentre en un hospital por algo que tenga que ver con mis
huesos y extremidades, pensaba que mi ciclo interminable de siempre lastimarme
había terminado pero no es así, es decir, cuando era pequeño me tuvieron que
enyesar en dos ocasiones. La primera fue, cuando me fracturé la muñeca y la
segunda fue cuando me fracturé el brazo. Luego, cuando cumplí doce años volví al
hospital gracias a que tuve un esguince en mi tobillo izquierdo, solía jugar básquetbol
a esa edad, pero lo dejé después de la lesión. Me prometí nunca más exponerme a
algo me ocasionara un daño de tal magnitud.
 
— ¿Gerard Bergeron? —escuché una voz masculina, levanté la mirada y observé al
doctor que me había llamado, durante unos segundos, hasta que me puse de pie y
caminé hacia él.
 
Cuando entré a su consultorio, me senté sobre la camilla que había allí. La habitación
estaba llena de imágenes de los huesos y las extremidades, de marcas de
medicamentos y de carteles de prevención. Sobre su escritorio había un par de fotos
familiares, que me parecieron muy lindas, sobre todo, porque me di cuenta que
compartía su vida junto a un él.
 
Dirigí mi mirada a hacia la placa que tenía sobre su bata blanca y me di cuenta que su
nombre era: Dashiel West. Sería muy vergonzoso no saber cuál es su nombre, ya que
yo era su paciente.
 
—En primer lugar, joven, ¿Algún adulto con el que pueda hablar? He revisado su
expediente y tiene diecisiete años, necesitamos un representante legal.
 
—El nombre de mi madre debe estar ahí, pero creo que debo aclararle que ella no se
ha podido presentar conmigo debido a su trabajo, así mismo mi padre. Y si hablamos
de más familiares, creo que la cosa se complicará más, ya que ellos se encuentran
fuera del país —contesté.
 
El doctor asintió y leyó una cosa en su computadora antes de dirigirse a mí.
 
—Está bien, eso lo solucionaré con secretaría —dijo —. Cuénteme, ¿Qué le ocurre?
 
—Tuve una caída, digamos que un poco fuerte, sentí que llevé todo mi peso hacia mi
rodilla para evitar golpearme la cara. Cuando llegué a casa no podía caminar bien y
se me complicó muchísimo subir las escaleras, luego me di cuenta que tenía la rodilla
hinchada y roja —me levanté el pantalón deportivo lo más que pude, para mostrarle
mi rodilla derecha.
 
El doctor se puso de pie y empezó a examinar la extremidad con atención, en primer
lugar inspeccionó el área roja, el área más sensible. Luego, me pidió que dejara a la
vista mi otra rodilla para comparar el estado de ambas, había una notable y gran
diferencia entre las dos.
Llevó sus manos a mi rodilla lastimada y empezó a ejercer presión ligeramente, 
sobre la extremidad y más en las áreas que estaban notablemente afectadas.
Tuve que recostarme sobre la camilla y el doctor empezó a guiar una serie de
movimientos en el área afectada, preguntando cuándo había dolor y cuándo no.
Finalmente dejó mi rodilla sobre la camilla y me miró.
 
—Bueno, he detectado que tiene bursitis, esta se ocasionó gracias al golpe que me
mencionó que tuvo. No hay de qué alarmarse, esto se pasará con analgésicos, no
obstante, le recomendaré que aplique hielo y descanse la rodilla lo que más pueda.
Esto significa que no puede realizar deporte y que debe caminar poco, le sugiero que
utilice una rodillera inmovilizadora ya que no deberá flexionar la rodilla porque eso
complicará un poco la curación. Deberá llevar esta prenda durante dos semanas y en
la siguiente consulta veremos la evolución de su lesión  —dijo y asentí. El doctor se
dirigió a la computadora que tenía sobre el escritorio y empezó a teclear unas cuantas
cosas, después de unos minutos, empezó a escribir un recetario donde especificaba la
medicina que debía tomar, los cuidados y recomendaciones.
 
Después de unos minutos más, de completo silencio, me dio el papel.
 
—Espero que siga los cuidados, para su pronta recuperación. Ya agendé su siguiente
cita, le llegará la notificación al correo electrónico registrado.
 
—Está bien, gracias —respondí y empecé a caminar hacia la salida del consultorio.
 
Tuve que pasar por la sala de espera para poder dirigirme a la farmacia del hospital,
pero me di cuenta que Jeffrey se encontraba sentado en una de las sillas. Al verme se
puso de pie y se acercó a mí.
 
— ¿Qué tienes, bebé?
 
—Una cosa llamada bursitis, tendré que utilizar una estúpida rodillera —contesté y me
giré a mirarlo —. Por cierto, ¿Qué haces aquí?
 
—Mi madre me envió un mensaje diciéndome que te había visto aquí, entonces decidí
venir a verte, para llevarte a tu casa.
 
Asentí.
 
—Primero debemos ir a la farmacia, para conseguir los analgésicos y poder obtener la
rodillera —añadí y Jeff asintió en forma de respuesta. Se acercó a mí y rodeó mi
espalda con su brazo.
 
En el trayecto hacia la farmacia, decidí llamar a mamá para poder decirle todo, en
caso de provocar que se alarme, lo que menos quería era interferir en su trabajo.
Me pregunto más de diez veces si es que me encontraba bien y propuso adelantar su
regreso, pero no se lo permití. Estaba relativamente bien, podía cuidarme solo y era
capaz de seguir las recomendaciones del doctor al pie de la letra. Corté la llamada
después de unos minutos.
 
Obtuve todo lo que la receta que me había dejado el doctor pedía y con ayuda de
Jeffrey me puse la rodillera, la cual, obviamente me dificultó más el caminar. Él y yo
nos dirigimos hacia el auto.
 
Después de unos minutos ya estuve en mi hogar, Jeff se quedó durante unas horas
cuidándome, hasta que la noche empezó a caer y se fue a su hogar.
 
        
Jeffrey
 
         
                Jeffrey Bennett
 
No sé cuantas veces había ocurrido esto, no era ninguna clase de secreto que mi
relación con el hombre que es mi padre, no es la mejor. Las discusiones siempre
estaban presentes en nuestro ambiente familiar. En realidad nunca me había gustado
quedarme callado después de escuchar a mi padre protestar o quejarse de cualquier
cosa, y este caso no fue la excepción.
 
No es que odiara pelear con mi padre, sino que, detestaba el sentimiento de culpa
que se hacía presente en mí cada vez que discutíamos, es difícil de explicar.
 
Le di la última calada al cuarto cigarrillo que había consumido durante la tarde. De
alguna manera, el fumar lograba tranquilizarme un poco y me quitaba cierta ansiedad
que siempre estaba presente en mí, sentía que de alguna manera lograba librarme de
lo malo o las malas vibras.
Siempre que discutía con mi padre terminaba así y en este lugar. La terraza de mi
casa se había convertido en una especie de fortaleza personal donde puedo
relajarme, escribir o fumar, además evita que me cruce con ese hombre, por lo
menos durante unas cuantas horas.
 
1 hora antes
 
Toda la tarde me la había pasado realizando la tarea de literatura, eso era lo único
que me distraía y me hacía olvidar la presencia de mis padres que, desde que habían
llegado de sus trabajos, no habían parado de molestarme, no obstante, mi burbuja de
paz, tranquilidad y soledad, no duró lo que yo hubiese querido, y eso era debido al
hambre que tenía. Había confirmado que era una mala idea no comer nada cuando
llegaba del instituto.
 
Salí de mi habitación y bajé por las escaleras con dirección a la planta baja de mi
casa, para ir a la cocina, sin embargo, mis padres se encontraban ahí charlando, traté
de pasar desapercibido, pero ambos se quedaron en completo silencio en el instante
al que entré a la cocina. Los ignoré y me acerqué hasta un anaquel para poder sacar
un paquete de galletas de sal, que serían mi almuerzo, cuando ya iba a abandonar el
lugar, me giré a mirarlos. Los dos me miraron con curiosidad.
 
—Ni si quiera sé por qué les voy a avisar esto, porque lo más probable es que para
ese día se encuentren en sus turnos extra —los miré con seriedad. La mirada fría de
mi padre estaba fija en mí —, pero iré a visitar a mi hermana.
 
Me giré, para poder abandonar la cocina, dándoles a entender que la conversación
terminaba ahí, pero mi padre me tomó de los hombros para girarme con brusquedad.
 
— ¿Que tú harás qué? —refutó mientras fruncía el ceño —. ¿Tú crees que te mandas
solo? ¿Crees que puedes hacer las cosas por tu cuenta? ¿Piensas que puedes largarte
así por así?
 
Miré a mi padre y me mordí la lengua para evitar decirle cosas inapropiadas en ese
preciso momento, pero creo que aquello no sirvió, ya que mis palabras salieron
disparadas.
 
—Si te refieres al auto, está bien, no lo usaré, ¿En serio ustedes piensan que yo
dependo de todas las cosas materiales que me dan?
 
La mirada fría de mi padre se estaba transformando en una mirada de molestia total.
 
—Es increíble, que te vayas a visitar a esa...esa...
 
—A tu hija —lo interrumpí mientras levantaba una ceja —. Sí, la voy a visitar, ¿Algún
problema?
 
Mi padre se balanceó hacia mí para poder sujetarme de la camiseta, pero mi madre
interfirió.
 
—Jeffrey deja ese tono a un lado, estás hablando con tu padre —añadió ella con tono
autoritario mientras me miraba con el ceño fruncido.
 
Rodé los ojos.
 
—Ustedes no pueden prohibirme que vea a mi hermana —aparté a mi padre con un
empujón y me crucé de brazos mirándolo fijamente. Sus ojos no me causaban nada,
ni siquiera lograban intimidarme, habían perdido ese efecto muchos años atrás —.
¿De verdad quieren prohibirme que visite a la única persona que evitaba que esta
familia sea disfuncional? —hablé con ironía, mientras notaba como la cara de mi
padre iba deformándose debido a la furia, lo más probable es que en cualquier
segundo levante su mano para abofetearme —. Ustedes no pueden prohibirme eso,
¿Saben por qué? Porque es la única persona que me enseñó lo que es una familia.
 
Los ojos de mi madre brillaban como si lágrimas se quisieran desprender de ellos, por
otro lado, mi padre suspiraba sonoramente, como un toro. Su cara estaba roja debido
al enojo y sus ojos desorbitados.
 
— ¿De verdad quieren que otro hijo los abandone? ¿Eso quieren? —mi padre me tomó
de la camiseta otra vez y pude notar como mi madre sollozaba, lo que hizo que
dentro de mí se hiciera presente una especie de arrepentimiento, pero las palabras ya
estaban dichas —. No sé por qué ustedes aún siguen confiados de que podrán
controlar mi vida como lo hicieron con Jade, les diré algo, sáquense eso de la cabeza.
Nunca, ni en mil años, quisiera ser como ustedes.
 
— ¿Y entonces qué quieres ser? ¿Un inútil? Déjame decirte algo Jeffrey, eso es algo
que ya eres, ¿Decepción quizás? Creo qué tal vez no puedas quitarle el puesto a tu
hermana —contestó mi padre, sin quitar sus manos de mí —. Tu hermana cometió un
enorme error que manchó el nombre de esta familia para siempre, ¿Quieres hacer lo
mismo?
 
Lo miré en silencio mientras pensaba mi contraataque.
 
—Siempre me he preguntado qué o quién te convirtió en esto, porque es obvio que
mamá no lo hizo —quité sus manos de mí —. No sé si es que nunca lograste cumplir
alguna meta tuya, no sé si alguien te arrebató algo muy preciado, en realidad no me
importa, pero te diré algo, padre. No puedes enmendar tus errores o pérdidas,
proyectándote en otras personas.
 
Él levantó su mano para abofetearme pero a media acción lo detuve, sujeté su
muñeca con fuerza.
 
—Esta familia está jodida desde que se fue mi hermana, en poco tiempo me iré yo,
quisiera saber en qué se transformaría esto —añadí y lancé una risa con ironía —.
Cuánto quisiera que mi abuelo Grant estuviera vivo, para que viera todo lo que has
hecho, padre. Creo que esto es lo único que ha logrado manchar el apellido Bennett,
pero no debe haber preocupación, estoy muy seguro que Jade y yo podremos lograr
enmendar todo lo que hiciste mal, al menos, lograremos que el ambiente familiar no
sea algo como esto. Tenlo en mente.
 
Mi padre me seguía mirando con rabia. Mis palabras lo habían inmutado, lo más
probable es que había dado en el punto clave de su ego. Me apenaba un poco ver a
mi madre en una posición triste, cubierta de lágrimas, pero no me iba afligir, si tan
solo hubiera evitado que mi padre hiciese lo que hizo.
Es obvio que con mamá tengo mejor relación, pero eso no quita el hecho de que se
había comportado de la manera incorrecta cuando sucedió lo de Jade, es muy sumisa
ante mi padre y eso es algo que en realidad me molesta mucho, porque ella no debe
ser así. Nunca lograré entender la relación que mantienen. Se me hace muy tóxica y
dañina pero no por ellos, sino para terceros, es decir, mi hermana y yo.
 
Entré a mi habitación en búsqueda de mi cajetilla de cigarrillos, para luego poder
subir hacia la terraza. Cuando estuve ahí, me dirigí hacia la esquina que era mi
escondite. Me senté mientras ponía mi espalda contra la pared y del bolsillo trasero
de mi pantalón saqué mi encendedor, el cual sirvió para prender el cigarrillo.
 
Todo el asunto de Jade y mis padres, siempre lograba molestarme de una manera
indescriptible. Cerré el puño de mi mano libre con fuerza clavando mis uñas en la
palma, hasta que sentí gotas de sangre. Me sacaba de casillas que ellos se tomaran el
asunto como si fuera la cosa menos importante del mundo.
 
Todos éramos más felices antes, pero muy en el fondo sabía que esa felicidad era
causada por la satisfacción que tenía mi padre porque Jade hacía todo lo que él le
ordenaba. Me molesta mucho el hecho de que él haya hecho de su vida un total
infierno y que, cuando nada salió como estaba planeado, la haya apartado e ignorado
por completo.
 
Es muy idiota pensar que un plan va a salir a la perfección, siempre tiene que ocurrir
algo, tiene que aparecer una variable que lo cambie todo por completo o que logre
destruirlo, y eso había ocurrido.
 
Al menos me sentía bien por mi hermana ya que había decidido irse, había decidido
comenzar una nueva vida sin gente que la controle como si fuera un maldito robot.
Había decidido alejar a mi sobrino de un ambiente tan mierda como lo es este, esta
ciudad y ciertas personas.
 
Cuando terminé el cigarrillo, decidí sacar otro de la cajetilla, lo encendí y luego lo
llevé a mis labios mientras le daba una profunda calada. Observé el atardecer como la
cosa más interesante del mundo, hasta que mi estómago volvió a rugir debido al
hambre, así que abrí el paquete de galletas que había sido la variable, para que mi
padre y yo discutiéramos en este día.