Capítulo 14

Hay dos cosas que siempre me han molestado y me han causado
repulsión. La primera es que Karl Marx haya pensado que el socialismo era una buena
doctrina política para gobernar una nación. Y la segunda pero no menos importante,
era la existencia de los días Lunes.
 
Los lunes son como un golpe de realidad en la vida de cualquier persona ya que, para
este día, muchos retornan a sus actividades diarias y al estrés que es consecuencia
de estas actividades o al estrés causado por cosas más banales como perder el bus,
llegar tarde al instituto, mojarse por la inesperada lluvia, perder la tarea...la lista
podría seguir, pero estas son las más esenciales. Y además es irónico que la palabra
lunes al revés, sea senul, que es un método de tortura que fue utilizado en la Edad
Media para ocasionar una muerte lenta y dolorosa. Así que sí, los lunes son,
literalmente, una tortura para cualquier persona.
 
Agradecía no haber amanecido con malhumor, pero sí me fastidiaba el hecho de que
el día iba a ser frío. El calentamiento global me tiene muy preocupado con sus
cambios de clima extremos, es decir, el fin de semana fue muy caluroso.
Negué con la cabeza para dejar de distraerme con mis pensamientos y decidí salir de
la casa junto a Tracy.
Por suerte mi outfit era una sudadera, pantalones deportivos y mis botas, estaba
completamente abrigado, así que no debía preocuparme por si iba a morir de frío.
 
Aparentemente el día había comenzado muy bien para el resto de mis amigos, en
primer lugar porque Newton y Kai no estaban discutiendo como siempre lo hacían,
también porque California estaba riendo a carcajadas junto a mi hermana tras ver
algo en el celular de esta última y Jeffrey estaba de buen humor aparentemente. Y en
segundo lugar, porque no había lluvia.
Algo dentro de mí me decía que esta iba a ser una buena semana.
 
Desde el momento en que subí al auto, Jeffrey se había acercado mucho a mí, hasta
tal punto que nuestras rodillas chocaban y nuestros hombros igual. Habló conmigo
durante todo el camino hacia el instituto y me hizo compañía hasta la entrada.
 
— ¿En qué piensas? —preguntó, llamando mi atención. Si soy sincero, desde hace
unos segundos atrás había dejado de escuchar lo que me decía.
 
Negué con la cabeza y me giré a mirarlo con el ceño fruncido.
 
— ¿Estás bien? ¿Hice algo? ¿Estás molesto? —inquirió atropelladamente.
 
Levanté un ceja.
 
—No, nada de eso —contesté riéndome.
 
Caminamos en completo silencio por el pasillo, dirigiéndonos hacia los casilleros,
hasta que él volvió a hablar.
 
— ¿Entonces?
 
Pensé mi respuesta durante unos segundos, iba a decirle una estupidez, pero cuando
estaba dispuesto a hablar, la castaña cabellera de Katherine se hizo presente frente a
nosotros, miré a Jeffrey con una ceja levantada y él se encogió de hombros.
En ciertas ocasiones, la presencia continua de ella, se hacía un poco tediosa.
 
Decidí alejarme de ellos y me acerqué a Jacques, el cual recientemente se había
reunido con el resto.
Desde que hablamos con él en la pizzería, se había hecho parte del grupo y era muy
cercano a California. Por lo que rosita me había contado, se la habían pasado
hablando un montón durante el fin de semana y eso me alegraba, California no se
acercaba tanto a las personas cuando las conocía, sentía que la presencia de Jacques
le iba a ser muy bien a ella.
 
—Hola Gerard —me saludó mientras me dirigía una sonrisa de boca cerrada.
 
—Hola.
 
Nos quedamos en silencio durante unos segundos, hasta que él volvió a hablar.
 
       
 
         
                —Solo por curiosidad —dijo llamando mi atención y se quedó en silencio
durante unos segundos  —. ¿Tú y Jeffrey son algo? Es decir, algo más que amigos.
 
Reí nerviosamente y negué con la cabeza.
 
— ¿Por qué esa pregunta?
 
—Bueno, desde que los vi el primer día que vine aquí, siempre han estado juntos.
Nunca se separan —contestó —. Además, se ven muy cómodos y bien cuando está el
uno con el otro, que dan la sensación de que están saliendo.
 
— ¿A qué te refieres con que nos vemos bien? —fruncí el ceño.
 
Jacques sonrió de lado.
 
—Se los ve bien, en el sentido de que se complementan, que encaja el uno con el otro
con tanta precisión . Es algo raro de explicar.
 
Me encogí de hombros.
 
—De todos modos, es obvio que se gustan mutuamente —añadió —. Se miran de una
forma inexplicable y siempre sonríen cuando están juntos. ¿No crees que es un poco
obvia la razón por la que te alejaste de él ahora? Es por esa chica, ¿cierto?
 
—Así es Jacques, Gerard siempre se pone celoso de Katherine. Aunque le he dicho
que no hay nada que temer, estoy reservado solo para él —habló Jeffrey a nuestras
espaldas. De alguna extraña manera siguió el hilo de nuestra conversación.
 
Jacques se rió tras las palabras del recién llegado y asintió.
 
—Eres un idiota —espeté y fruncí el ceño.
 
— ¿Lo ves? —Jeff se volvió a dirigir a Jacques —, me quiere mucho.
 
Él se acercó a mí y puso su brazo alrededor de mis hombros acercándome a él.
 
—Hmm....Así que te gusta California, ¿eh? —Jeff se dirigió a Jacques —. No le has
quitado el ojo de encima desde el primer día.
 
— ¿Qué? —Jacques preguntó en forma de respuesta.
 
Me reí tras su reacción y Jacques se encogió de hombros.
 
—No lo sé chicos, California es hermosa, interesante y tan diferente —suspiró —. No
estoy seguro de que se pueda fijar en alguien como yo y es mucho más difícil porque
recién nos conocemos. Pienso que tal vez debamos conocernos más, hablar y esas
cosas.
 
Me acerqué a él y palmeé su espalda en señal de apoyo. A los pocos segundos de
haber terminado la conversación, California se acercó a nosotros y se llevó a Jacques
junto a ella. Ambos empezaron a hablar y a ignorar a todos a su alrededor.
 
Por otro lado, Jeffrey carraspeó para poder llamar mi atención.
 
— ¿Crees que aún puedo decirle a Katherine que no quiero salir en el estúpido
concurso junto a ella? —inquirió un poco incómodo.
 
—Ya es muy tarde, Jeff —le respondí mirándolo —. Además, ¿Por qué aceptaste si no
quieres salir?
 
Él se quedó en silencio durante unos segundos y llevó sus manos a su cabello,
angustiado.
 
—Me insistía demasiado y quería que me dejara de molestar —respondió mucho más
incómodo que antes.
 
Me quedé en silencio pensando en qué responderle. Y aproveché esos segundos para
dirigirme hacia mi casillero para sacar algunos libros y apuntes, y guardarlos en mi
mochila. Jeffrey se quedó ahí esperándome o tal vez, esperando una respuesta de mi
parte.
 
—Pienso que tal vez, tú mismo debas solucionar tu problema —lo miré y levanté los
hombros.
 
— ¿Estás molesto?
 
       
 
         
                —No, no sé porqué piensas que yo me enojo con todo lo que haces o dices
—él me miró con una sonrisa extraña y recordé mi agresividad —, o sea, sé que
puedo llegar a ser agresivo pero eso no significa que todo me molesta.
 
Él se rió y asintió.
 
Escuchamos el timbre sonar y cada uno se dirigió a su respectiva clase. Por desgracia
me tocaban cuatro horas intensivas de matemáticas, y eso me molestó un poco.
La materia me aburría un montón y siempre me dormía en las clases, y no es culpa
del maestro, simplemente me aburre mucho ver números, letras, dibujos y símbolos
extraños.
 
Entré al salón de clases y me dirigí a mi sitio de siempre esperando poder descansar
un poco, pero mis planes se vieron afectados ya que, el maestro nos pidió a todos
que dejásemos nuestros celulares en su escritorio, al parecer teníamos una prueba y
yo no estaba enterado, agradecía haber puesto atención durante las últimas clases,
porque, por obvias razones, no había estudiado absolutamente nada.
 
(...)
 
Terminé la prueba más rápido de lo esperado y el maestro había tenido el tiempo
suficiente para poder revisar mi hoja. Así que, desde hace algunos minutos atrás ya
había obtenido mi nota, me había sacado seis y no me lo esperé, pensé que iba a
sacar una nota mucho más baja. El maestro se pasó el resto de la clase revisando las
pruebas y esperando a los que no habían terminado, y eso me dio tiempo para
descansar. Me desperté cuando escuché el timbre y salí del salón de clases
dirigiéndome hacia los casilleros, para poder meter mi prueba en mi taquilla, no
obstante, la hoja fue arrebatada de mis manos. Levanté la mirada y me encontré a
Jeffrey revisando la hoja mientras se reía.
 
— ¿En serio? ¿Tan mal te va con las ecuaciones cuadráticas? Es demasiado fácil —me
dijo sin despegar sus ojos de la hoja.
 
— ¿Me podrías dar mi maldita hoja?
 
Jeffrey se volvió a reír y me miró, me dio la hoja.
 
—Estoy cansado de las jodidas matemáticas —le dije.
 
Él me miraba con curiosidad sin dejar de sonreír.
 
— ¿Qué?
 
— ¿Quieres que te enseñe? —preguntó con diversión.
 
—Estoy muy agradecido con usted señor Bennett, gracias por prestar su prestigioso
servicio matemático a este simple mortal —respondí.
 
Él rió mientras negaba con la cabeza hasta que tomó mi mano inesperadamente y me
empezó a dirigir con él a paso rápido, a través del pasillo, no me dio tiempo para
guardar mi prueba en mi casillero, así que arrugué la hoja y la metí en uno de los
bolsillos de mi pantalón.
 
Llegamos a un pasillo desolado que tenía un montón de puertas y abrió una, nos
metimos en la salón de teatro.
 
El lugar tenía una iluminación muy mala, solo tenía encendido el reflector que estaba
en la tarima, y este no era capaz de iluminar toda la sala, esa luz ni siquiera llegaba a
los taburetes. Me giré a mirar a Jeffrey con confusión.
 
— ¿Qué diablos hacemos aqu-
 
No pude terminar de articular mi pregunta porque él empezó a besarme y yo le seguí
sin saber qué más hacer.
 
Sus manos estaban en mi cabello y de alguna forma Jeffrey me acercaba mucho a él.
Puede ser ridículo y de niñitas, pero tuve que pararme de puntas porque gracias a mi
estatura no lo alcanzaba lo suficiente y se me hacía muy difícil seguir besándolo.
 
       
 
         
                Los diez centímetros de diferencia entre ambos tenían consecuencias y
esta era una de ellas, empecé a sentir dolor en mi espalda por la posición en la que
me encontraba, así que puse mis manos en su nuca y lo atraje hacia mí.
 
Empezamos a caminar para buscar una pared, pero la inestabilidad de mis pies nos
hizo ir al piso, por suerte fui capaz amortiguar mi caída con mis manos, pero me fue
imposible seguir sosteniéndome cuando Jeffrey cayó encima de mí. A pesar de la
incomodidad y el dolor, empezamos a reírnos a carcajadas.
 
Él puso sus manos al lado de mi cabeza y me miró fijamente, como si me estuviese
escaneando, como si estuviese mirando hasta el más mínimo detalle de mi cara. Sentí
que llevó sus manos a mi cabello y empezó a acariciarlo sin dejar de mirarme.
Sus ojos estaban brillando y sus labios entreabierto. Él se movió y se recostó sobre
mi pecho. Fue imposible evitar llevar mis manos a su cabello, desde mi posición, así
que lo hice, acaricié las hebras de su suave cabello negro mientras aspiraba el
agradable olor varonil que desprendía.
 
—No sé qué es esto que tenemos o hacemos —dijo él llamando mi atención y sentí
que se movió de su posición, para poder mirarme —, pero me gusta.
 
Le dirigí una sonrisa de lado y me acerqué para besarlo. Jeffrey se recostó a mi lado,
en el piso, y fue mucho más fácil, simple y cómodo para los dos seguir besándonos. Él
tomó mis mejillas y movió sus labios contra los míos sin detenerse, no había prisa, él
me besaba despacio.
 
Sentí que el tiempo pasaba en cámara lenta y que el silencio nos envolvía. Para ser
sincero, me sorprendía mucho la sincronía de nuestros labios, era como si encajasen
y como si hubiesen esperado un montón para juntarse. Después de separarse de mí,
Jeff besó mi nariz y por último mi frente. Haciendo que una especie de sensación
reconfortante se apodere de todo mi cuerpo.
 
Él cruzó su brazo debajo de mi nuca y tocó mi cabello por milésima vez. No había
caído en cuenta, pero tal vez Jeffrey tenía una especie de obsesión con mi cabello,
porque no nunca dejaba de tocarlo, pero me encantaba y de alguna manera me
relajaba.
 
Solo éramos capaces de escuchar nuestros suspiros y pesada respiración. Desde mi
posición me giré y lo miré.
 
—Nada de besos hasta la primera cita —recordé mis palabras del fin de semana y
ambos empezamos a reírnos.
 
Él también se giró y me miró fijamente. Su pulgar acariciaba mi mejilla.
 
—Esto es como una cápsula del tiempo, siempre he sentido que cuando estamos los
dos solos, juntos. El tiempo pasa más lento pero a la misma vez, es como si me
sintiera más vivo y feliz. Disfruto de eso, porque siempre es contigo, siempre —me
dijo sin quitar su mano de mi cara —. Me gusta esto, espero que nunca lo perdamos.
 
Me quedé en silencio durante unos segundos, hasta que respondí.
 
—Sonaste muy cursi —me reí y me quedé en completo silencio observándolo —. Pero,
¿Sabes? Creo que para hacerlo infinito, debemos perderlo alguna vez.
 
Él me miró con el ceño fruncido.
 
— ¿Perderlo? ¿Por qué?
 
—Es solo una suposición —contesté. Llevé mis manos a sus mejillas —. Las cosas, las
personas que perdemos, son aquellas que siguen dentro de nosotros hasta el final. Es
como si se quedaran para siempre. Nunca me ha parecido algo positivo lo infinito, es
como si le pusieras un fin determinado a algo importante.
 
—Gerard...—pronunció mi nombre con su insuperable acento inglés y unió sus ojos
con los míos —, pero si las cosas terminan, es porque ya existía una razón exacta
para que se acabasen, como si ya estuviera escrito el fin de aquello, como la gota que
derrama el vaso. Y a veces, las cosas perdidas son muy difíciles de recuperar, a
veces, simplemente, no hay vuelta atrás.
 
—Así es, pero las cosas siempre quedan dentro de nosotros, ya sea en forma de
recuerdos o dolor.
 
Él sonrió con la boca cerrada sin quitar sus ojos de mí y asintió. Se estaba acercando,
pero se detuvo porque escuchamos la puerta abrirse. Me senté y Jeffrey solo se giró.
Las que habían abierto la puerta eran unas chicas, las cuales se quedaron
completamente petrificadas al vernos.
 
—L-lo siento —dijo una de ellas, me puse de pie y tomé de la mano a Jeffrey
poniéndolo de pie —nosotras nos vamos.
 
—No, nosotros nos vamos —le respondí.
 
Los dos salimos del lugar, dejando a las chicas sin palabras.
 
Estaba hambriento, pero no había hecho un comentario sobre eso porque no quería
dañar el momento con mis tonterías. Mi mano seguía unida a la de Jeffrey, hasta que
decidí quitarla, no sé porqué.
 
Él se giró a mirarme.
 
— ¿Qué fue todo eso?
 
—Creo que ese lugar ya había estado siendo ocupado por otras personas —respondí
sonriendo de lado, él asintió y se rió —. Y además tengo hambre.
 
Caminamos juntos hacia la cafetería y nos acercamos a la mesa donde siempre nos
sentábamos con nuestros amigos. Ellos aún seguían ahí. Antes de sentarme, fui hacia
una máquina expendedora y saqué un paquete de galletas. Luego me senté y saqué
el jugo que había traído desde casa, de mi maleta.
 
— ¿Dónde estaban ustedes dos? —inquirió California mirándonos, Jeffrey se había
sentado a mi lado.
 
Me encogí de hombros.
 
— ¿Por qué estás tan despeinado, Gerard? —preguntó Kai.
 
—Kai, yo nunca me peino —respondí con el ceño fruncido y llevé una mano a mi
cabello.
 
Los presentes rieron.
 
— ¿En serio no van a decir dónde estaban? —volvió a intervenir California.
 
—Estábamos enterrando un cuerpo, rosita —contestó Jeffrey.
 
California rodó los ojos.
 
—O querrás decir, «Se la estaba enterrando a Gerard» —dijo Newton y todos
empezaron a reír a carcajadas, incluido Jeffrey.
 
Por otra lado, yo me atraganté con un poco de jugo que había bebido. Empecé a
toser, pero se me hacía imposible volver a respirar y me asusté, pensé que era mi fin.
Jeff palmeó mi espalda hasta que jadeante, volví a respirar con tranquilidad.
 
—Qué mierda, Newton —le dije con el ceño fruncido.
 
El mencionado se empezó a reír a carcajadas junto a su novio hasta que escuchamos
el timbre y cada uno tuvo que volver a su respectiva clase.