Capítulo 20

Nos la habíamos pasado toda la tarde en el bosque, hasta que el cielo se
empezó a oscurecer y la noche cayó, así que decidimos regresar a la ciudad.
 
El ambiente en el auto era silencioso, todos dormían, a excepción de Newt que era
quien conducía, Kai que era el copiloto y yo. Jeffrey había posado su cabeza sobre mi
hombro y dormía plácidamente, Tracy había logrado acomodarse tan bien al lado de
la ventana, que hasta el momento, ninguno de los baches por los que habíamos
pasado, la habían hecho golpear. Y por último, California y Jacques habían logrado la
máxima comodidad el uno con el otro.
Noté que Kai me miraba a través del retrovisor con una sonrisa muy extraña.
 
— ¿Qué? —le pregunté.
 
Él se rió y negó con la cabeza, sin dejar de mirarme por el retrovisor.
 
—Ustedes dos deben cuidarse, porque tienen el mismo riesgo que Newt y yo —me
dijo —, si se pierden, se pierden para siempre. Perderán la amistad y ya nada será
igual, pero si se mantienen, sabrán qué, a veces es bueno arriesgar las cosas para
estar con quienes queremos.
 
—Mi amor, no lo asustes —escuché que habló Newton —. Todos sabemos cuánto
tardaron en darse cuenta de las cosas, no es momento de presionarlo.
 
Kai se rió y negó con la cabeza.
 
—Mira Gerard, no somos los más expertos en relaciones, pero si un día llegas a tener
alguna duda, puedes preguntarnos y pedirnos consejos —añadió el rubio.
 
Me quedé en silencio con el ceño fruncido, pensando en qué decir.
 
— ¿Y por qué me dicen esto a mí?
 
—Porque entre Jeffrey y tú, tú eres el más responsable, consciente y el que sobre
piensa demasiado las cosas —contestó Kai —, además, a mi parecer eres el menos
experimentado de los dos y en el fondo, sé que le tienes miedo a ciertas cosas.
 
Me quedé en silencio porque no se me ocurría ninguna respuesta decente.
 
Sé que mi situación con Jeffrey es algo nuevo para mí, pero no le voy a temer a algo
así, estoy muy consciente de que, si tenemos problemas debemos resolverlos los dos,
si tenemos inseguridad en algo debemos hablarlo y sobre todo sé que lo que
mantendrá sólida a la relación, son los sentimientos de ambos.
Soy sensato de que las cosas entre nosotros han cambiado y que pueden terminar
mal, sin embargo, algo dentro de mí me dice que lograremos mantenerlas, estoy
seguro de eso. Solo espero no estar equivocado ni decepcionarme.
 
Durante todo el trayecto a casa, me la pasé observando a través de la ventana, el
cielo estrellado y despejado que nos cubría, además, desde donde nos
encontrábamos, a lo lejos se podían observar las incandescentes luces de la ciudad.
En mi mente se presentaron un montón de imágenes y posibles situaciones, que me
mantuvieron pensando. Sentí que Jeffrey se movió a mi lado, lo cual llamó mi
atención, me giré a mirarlo.
 
— ¿Ya llegamos? —preguntó mientras restregaba sus ojos.
 
Negué con la cabeza y volví a llevar mi mirada hacia la ventana mientras escuchaba
la respiración de Jeff contra mí cuello y sentía su cabeza recargándose en mi hombro
derecho. Crucé mi brazo alrededor de su nuca acercándolo a mí, haciendo que él se
encuentre en una mejor posición.
 
— ¿Aún te duele la rodilla? —preguntó en voz baja y sonreí de lado.
 
De alguna manera, el hecho de que se preocupe por mí, hasta por la cosa más
insignificante, me gustaba. Sentía como si me estuviera cuidando de cualquier mal o
daño que se pudiera presentar.
 
—Sí, pero no es nada, de seguro mañana se me pasa —contesté y llevé mi mano a su
cabello.
 
Estuvimos al pie de mi hogar después de veinte minutos. Mi hermana, Jeffrey y yo
nos bajamos del auto de Newt.
Sentía que mi rodilla aún dolía mucho y evitaba que caminara con total normalidad,
puesto que, sentía una especie de presión al momento de asentar firmemente mi pie
en el suelo.
 
       
 
         
                Después de una dolorosa e incómoda manera de subir las escaleras, pude
llegar a mi habitación. Me dirigí al cuarto de baño y cuidadosamente me quité la ropa
que traía encima, luego me metí a la ducha. Mi ducha duró alrededor de diez minutos,
hasta que salí completamente limpio y con mi pijama puesta.
 
Jeffrey se encontraba recostado a un lado de mi cama, mientras jugaba con
Aristóteles, se lo veía tan...lindo, que me quedé enternecido durante unos segundos
mirándolo. Hasta que él se dio cuenta y salí de mi trance, me acerqué a la cama y me
recosté a su lado, con la mirada fija en el blanco techo de concreto.
 
—Si mañana te sigue doliendo con la misma intensidad, tal vez tendrás que ir donde
el doctor, bebé —me dijo y me giré a mirarlo. Jeffrey miraba mi extremidad afectada
con el ceño fruncido y llevó una de sus manos a ella —. Tienes la rodilla inflamada y
de color rojo, eso ya es preocupante.
 
Lo miré y negué con la cabeza.
 
—Ya verás que no es nada.
 
Jeff vertió un poco de gel para dolores musculares y masajeó mi rodilla durante un
rato, hasta que puso una bolsa de hielo envuelta en una toalla, encima de ella.
 
— ¿Qué sientes? —preguntó.
 
—Solo un poco de dolor cuando la muevo, nada más —contesté mirándolo y llevando
una de mis manos a su barbilla —, vuelvo y repito, no es nada, verás que mañana
sanará.
 
Él asintió con la cabeza y dirigió sus ojos a mí, se acercó y dejó un beso en mi mejilla.
 
Escuchamos que Aristóteles había empezado a maullar, mientras nos miraba a ambos
con sus enormes ojos amarillos, reconocía cuál era ese maullido. Tenía hambre.
 
— ¿Puedes abrirle la puerta a mi bebé? Debe bajar a comer —le dije a Jeff y él asintió
con una sonrisa.
 
Se levantó de la cama y le abrió la puerta al gato, después de unos segundos,
regresó a mi lado, recostándose sobre mis piernas. Me miró en completo silencio
durante largos segundos, hasta que carraspeó y decidió hablar.
 
—Escuché tu conversación con Kai en el auto —me dijo con seriedad —, y en cierta
parte es muy verídico lo que te dijo, si nos perdemos, perdemos todo —se quedó en
completo silencio —. ¿Estás preparado para escuchar la cosa más cursi que alguien te
haya dicho jamás?
 
—Jeff, yo-
 
—Shhhh, has silencio, bebé —llevó su dedo índice a mis labios y me hizo callar —. El
querer estar contigo se debe a muchas razones. En primer lugar siento que a tu lado
puedo ser yo mismo sin causarle prejuicios a nadie, me gusta que me hagas reír y me
encanta que cada vez que yo diga algo que para ti sea ilógico, lo corrijas o me des
una charla sobre aquello, enseñándome lo que sabes, me fascina tu inteligencia y
como te atreves a muchas cosas cada vez que estamos juntos. He leído que la clase
de amor que es correcto, es aquel que nos consume, que nos hace querer mejorar
cada día, y el que te brinda todo en un mismo lugar. Contigo no tengo nada que
perder, eres la persona más extremadamente hermosa, inteligente y única que
conozco.
 
Se movió de su posición, sentándose, para poder mirarme desde un mejor ángulo.
Sentía que mi cara ardía, así que podía deducir que mis mejillas se encontraban de un
color rojo carmesí muy intenso, y ni hablar de la sonrisa que se había asomado en
mis labios.
 
Nadie se había atrevido a decirme cosas así, con tanta confianza y determinación.
Jeffrey estaba siendo muy directo, sincero y hablaba con tanta precisión y seguridad,
que me sorprendió. Nunca nadie me había dicho algo así, no estaba preparado para
esto.
 
Tragué grueso antes de hablar.
 
—Tú sabes que las palabras no son lo mío—le dije apartando la mirada, me sentía
avergonzado y frustrado por no saber cómo contestarle, siempre he tenido esta
tendencia de ser tan cerrado con las personas, me dificulta muchas cosas —, ¿Estás
preparado para escuchar la cosa menos cursi que te hayan dicho en toda tu vida,
pero que a pesar de eso sale de mi corazón?
 
       
 
         
                Jeffrey asintió sonriendo.
 
—Un montón de cosas que hemos experimentado, me han hecho pensar mucho.
Desde que nos conocemos tenemos esta conexión tan especial y hermosa, es como si
de alguna forma nos complementáramos, como si estuviéramos unidos por una
especie de lazo invisible que siempre nos mantiene felices cuando estamos juntos.
Nos entendemos tan bien y generamos una especie de comodidad al otro, que hace
que esto sea difícil de explicar. Creo que sí me entiendes, lo abstracto no se puede
explicar con facilidad —lancé una risita nerviosa, Jeffrey me miraba con tanta
atención, lo cual consiguió ponerme mas nervioso de lo que ya estaba —. Nunca me
había sentido así por alguien, cada vez que estamos juntos una calidez dentro de mí
se hace presente y me ablanda. Te quiero mucho, lo sabes bien, pero supongo que
desde ahora, estas palabras tienen un significado más profundo y diferente.
 
Una hermosa sonrisa había iluminado su cara, y sus ojos acogieron un brillo
indescriptible. Sonreí.
 
—Perdóname lo que dije no fue lo suficientemente cursi, pero lo traté, lo importante
es lo que demostramos, ¿No?
 
No recibí una respuesta de su parte, más bien, sentí sus brazos aferrándose a mí.
Jeffrey me abrazó cómo nunca lo había hecho, metió su cabeza entre el hueco
existente entre mi cuello y mi hombro, y ejerció presión contra mí. Por instinto llevé
mis manos a su espalda y lo acerqué mucho más.
Sentía que estábamos conectándonos de una forma diferente, era como si, esto
respondiera a la necesidad que tiene el uno por el otro. Sentía que el corazón de
Jeffrey latía rápidamente contra mí, era muy reconfortante.
 
Nos separamos después de unos segundos y decidí dejarle un beso en la sien. Jeff
dirigió su mirada a mí y me pude percatar que sus ojos estaban llorosos. Me
sorprendí un poco.
 
— ¿En serio vas a llorar?
 
— ¿Qué? No —negó con la cabeza mientras se limpiaba los ojos con el dorso de su
mano, luego me miró y tomó mis manos —. Es inverosímil, nunca esperé que tú
dijeras algo como eso.
 
— ¿Y por eso vas a llorar?
 
—Nunca antes me había sentido tan querido, ¿Me das permiso para llorar ahora?
—inquirió sin quitar sus ojos de mí.
 
Me reí y llevé mis brazos a él.
 
—Ven para acá, bobo, y llora en mi hombro —le dije y crucé mi brazo por su nuca,
atrayéndolo a mí.
 
Jeff solo se rió e hice que ambos nos acostásemos por completo, apagó la luz de la
lámpara y nos quedamos a oscuras.
Sentí como besaba mi cara y mi nariz, luego se acercó a mis labios mientras acunaba
mi cara con sus suaves manos, y me besó lentamente, yo me sentí en el cielo. Él
cuidaba tanto su tacto en mi cara y en mis labios, lo que de alguna manera logró
hacerme provocarme un cosquilleo en mi estómago.
Llevé mis manos a su nuca y lo atraje mucho más a mí, como si quisiese sentir cada
vez más y más. Nos empezamos a mover con más celeridad, nuestras lengua se
empezaron a explorar y nuestros agarres se profundizaron. Nos nuestros cuerpos se
restregaban como si quisiesen actuar por nosotros y mandar toda la tranquilidad a la
mierda. Nos separamos a tiempo, antes de tornar las cosas un poco más fantasiosas
y porque el aire nos hacía falta.
 
Estábamos recostados mirándonos fijamente, desde hace rato había quitado la bolsa
de hielo de mi rodilla, lo que me permitió más movilidad.
Estábamos charlando de cosas muy profundas, de nuestros sentimientos y
experiencias y de cosas que queríamos hacer a largo plazo. A pesar de conocer muy
bien el uno al otro, siempre surgían estas conversaciones, porque nunca hacían falta.
Nos empezábamos a conocer de una forma diferente.
 
— ¿Sabes? Para mí, cada vez que hablas de tus cosas de filosofía, es como si me
estuvieras hablando en español: no entiendo nada, pero me gusta —añadió mientras
tocaba mi cabello.
 
Me hizo reír durante unos segundos, hasta que decidí hablar.
 
— ¿Aún sigues escribiendo?
 
Desde que lo conozco, sé que escribe, escribe de todo, poesía, cuentos, novelas e
historias. Tiene ideas muy originales y una forma de escribir tan atraparte y sincera,
que me llega a sorprender.
 
—Tengo una relación amor-odio con la escritura, desde hace algunos meses no
escribo porque no sé me vienen ideas buenas —respondió con voz suave —.
Agradezco haber heredado el don artístico de mi abuelo, pero a la misma vez detesto
que este don me cause incertidumbre cada vez que me da a un bloqueo, aunque
estoy seguro de que tú me puedes ayudar.
 
— ¿Yo?
 
—Eh...son cosas mías —dijo con una leve sonrisa.
 
Me encogí de hombros y me acerqué más a él, sintiendo su brazo encima de mí. No
sé cómo ni en qué momento de la noche, nos quedamos completamente dormidos.