Capítulo 3

La tan ansiada fiesta a la que mis amigos querían asistir finalmente había
llegado, la semana había transcurrido con rapidez, quizás lo sentía así porque había
tenido muchas cosas por hacer, tanto así, que ni siquiera tuve el tiempo suficiente
como para comprobar qué día de la semana era.
 
Todos nos habíamos reunido en la casa de Newt durante la tarde, para poder ir todos
juntos a la fiesta. Llegué junto a mi hermana a la residencia Hamilton alrededor de las
seis de la tarde, fuimos los segundos en llegar, pues Kai ya se encontraba ahí desde
más temprano, mientras pasaban los minutos el silencioso ambiente que había en la
casa, fue siendo reemplazado por nuestras carcajadas, bromas y conversaciones
triviales, hasta que todos estuvimos reunidos y llegó la hora de partir hacia la
residencia de Katherine Martell. Mis amigos se encontraban muy alegres y eufóricos
por la fiesta, todos hablaban con emoción sobre lo que harían al llegar al lugar y eso
me hizo sentir extraño, pues yo no me sentía de esa forma, dentro de mí crecía una
especie de sentimiento que me llevaba a pensar que estaba a punto de hacer algo
que realmente no quiero hacer, este tipo de cosas no van conmigo, y no es porque
sea un ermitaño o algo por el estilo, sino que, es porque no me gustan las
aglomeraciones de este tipo ni los ambientes ruidosos o llenos de cosas que en el
fondo sé que serán un tanto perjudiciales.
 
Newt se tardó un poco en encontrar un sitio adecuado para aparcar el auto, pues
había que ser estratégicos, en primer lugar, por seguridad y en segundo lugar por
nuestros amigos que siempre terminan ebrios, si de por sí es complicado lidiar con
uno de ellos cuando están en ese estado, no soy capaz de imaginar lo difícil que sería
si es que no tenemos el auto cerca. Esta es una de las razones por las que no bebo
con frecuencia, debo cuidarlos sin importar qué, por lo tanto, en una ocasión como
esta debíamos ser precavidos. Mi amigo rubio fue capaz de encontrar un buen sitio de
parqueo a unos cuantos metros de distancia de la casa. Apenas se detuvo apagó el
auto y de esa forma todos decidimos que era momento de bajar. Tracy y California
iban juntas, ambas parloteando sobre algo a lo que no le presté mucha atención, las
chicas se habían arreglado muy bien para venir a este lugar, se veían radiantes y
espectaculares, tanto así, que se robaban miradas indiscretas por parte de las
personas que estaban cerca de nosotros. Por otro lado, la parejita estaba más feliz
que nunca, se encontraban muy cariñosos y hablaban con tranquilidad,
sorpresivamente no habían discutido en todo el camino.
 
Caminé con lentitud mientras observaba el panorama que tenía en frente, un pequeño
pero colorido jardín se encargaba de adornar el área frontal de la casa, podía
visualizar también unas interesantes estatuas que estaban a un lado de las
plantaciones. Esa zona en específico, estaba siendo decorada con unas luces amarillas
que, de alguna manera, lograba darle un toque hogareño al sitio. Algunas personas
caminaban por la zona con dirección a la puerta de la casa, la cual, estaba a un par
de metros de distancia, siendo protegida.
 
— ¿Te ocurre algo? —la voz de Jeffrey me sacó de mis pensamientos.
 
Rápidamente giré para mirarlo y me quedé embelesado, lucía muy guapo...como
siempre. Vestía de forma monocromática, siendo el negro el color predominante,
tenía la parte frontal de su larga camisa dentro de su pantalón y el resto de la tela
estaba fuera, debido a su ropa, su collar de plata lograba resaltar un montón, sobre
todo, el dije que contenía este que era una letra «J» tallada en el mismo material,
haciendo una obvia referencia a su nombre. Su cabello se encontraba hacia un lado,
ligeramente peinado y el olor que emanaba era embriagador, era tan...Jeffrey.
 
La iluminación del lugar hizo que sus ojos cafés brillaran más que nunca y, por si no
fuera poco, las pecas que pasaban por sus pómulos y nariz, se hicieron visibles.
 
Negué con la cabeza mientras tragaba grueso, saliendo de mi trance.
 
—Arrepentimiento de última hora supongo —respondí con seguridad mientras elevaba
mis hombros.
 
       
 
         
                Jeffrey me miró fijamente apenas terminé de hablar y empezó a reírse, su
risa era suave, natural, que parecía que no se estaba burlando de mí, cuando en el
fondo sabía que sí.
 
—Eres un caso perdido, Gerard —puso su mano sobre mi hombro y palmeó este con
lentitud —. Comprendo bien que tengas un extraño amor hacia aprender cosas o leer,
pero pienso que debes aprovechar tu juventud y el hecho de que tienes diecisiete
años.
 
Ambos nos quedamos en silencio durante unos segundos, hasta que él carraspeó.
 
—Por cierto, ¿Qué ocurrió con tu plan ese de cumplir tu cliché de vida?
 
Me giré a hacia él y levanté mis hombros en un gesto de despreocupación.
 
—Es algo que tal vez se podría dar después —respondí con simpleza, para ser
honesto, solo había dicho eso por molestar, no es como si estuviera desesperado por
encontrar a alguien, estoy bien por mi cuenta.
 
Jeff chasqueó la lengua tras mi respuesta y me miró con desaprobación mientras
negaba con la cabeza, él sujetó mi mano después de unos segundos y me hizo
caminar con rapidez hasta que ambos pudimos llegar hacia donde se encontraba el
resto de nuestros amigos, ellos estaban esperando en la entrada de la casa. La puerta
estaba siendo protegida por dos hombres muy altos, vestidos con un traje negro
respectivamente, Newton se encargó de darle a uno de ellos las invitaciones que
teníamos, el hombre las contó y luego se las pasó al otro que estaba a su lado, para
que verificara algo en una lista. Un par de minutos después, finalmente pudimos
entrar a la casa de Katherine, por alguna extraña razón, Jeffrey aún seguía sujetando
mi mano, ¿Acaso pensaba que me iba a perder o algo por el estilo?
 
Sin embargo, moví mi mano y desuní nuestro agarre con rapidez, eso me hacía sentir
un poco incómodo, porque podía prestarse para malinterpretaciones por parte de
otras personas.
 
La casa como tal es enorme, tiene dos plantas y sus paredes están pintadas de un
color beige muy claro, además, estas están decoradas con un montón de pinturas y
cuadros. Dos candelabros caían desde el tejado dándole un aspecto elegante al lugar,
daba la sensación de que me encontraba en la casa de algún famoso de Hollywood,
todo parecía ser tan caro y delicado, que rápidamente empecé a cuestionarme si es
que Katherine había logrado obtener el permiso de sus padres para realizar la fiesta.
Un largo sofá negro estaba ubicado a un par de metros de distancia, pero este estaba
siendo ocupado por una pareja que estaba besuqueándose como si no hubiera un
mañana.
 
Ignorando esto último, mis amigos y yo nos dirigimos hacia una puerta de cristal, la
cual, daba entrada a lo que parecía ser la sala de estar. La fiesta estaba en su clímax,
muchas personas se encontraban bailando en la gran extensión del salón, el lugar
estaba siendo iluminado por luces de color neón que eran del equipamiento del Dj, el
cual, se encargaba de ambientar el lugar con música, no obstante, a varios metros de
distancia, podía visualizar lo que parecía ser un mini bar, que no era expresamente
pequeño, estaba tan concentrado en observar el lugar, que no me di cuenta que mis
amigos se habían esfumado, ya no había nadie a mi lado, eso me hizo suspirar de
forma sonora, pues el estar solo logra ponerme nervioso. Esta es otra de las razones
por las que no vengo a reuniones de este estilo, mis amigos me dejan solo y se van a
hacer lo que les plazca sin preocupación alguna, irme no es la solución, porque
debemos estar todos juntos para el final y además porque debo cuidarlos.
 
Como era mi única opción, caminé hacia el mini bar con lentitud mientras visualizaba
a los alrededores, sorpresivamente, el lugar estaba un poco despejado. Me senté en
uno de los taburetes vacíos y casi al instante, un bartender se acercó a mí.
 
— ¿Qué te quieres servir? —preguntó con un tono de voz formal.
 
Permanecí en completo silencio durante unos cuantos segundos, mientras observaba
las repisas llenas de botellas con distintos tipos de bebidas alcohólicas, que estaban
detrás de él. 
 
       
 
         
                —Un vodka tonic, tal vez —respondí inseguro, para ser honesto, no quería
beber nada que tuviera demasiado alcohol.
 
Después de unos cuantos minutos, el mismo chico de antes se acercó a mí con un
vaso de cristal que contenía la bebida que había pedido hace un rato atrás y le
agradecí con un asentimiento. Tomé el vaso entre mis dos manos observándolo
durante unos segundos, hasta que decidí beber un poco. El sabor del vodka se había
disipado un poco gracias al agua tónica con el que se había fusionado, por lo que, era
una bebida ligera y fácil de digerir, además, sabía que no lograría embriagarme con
facilidad.
 
Me quedé en la misma posición durante un rato, en donde me terminé por completo
la bebida, hasta que dejé el vaso vacío sobre la barra.
 
— ¿Quieres otro? —el mismo chico de antes preguntó y asentí en respuesta.
 
Mientras esperaba mi bebida, decidí observar los alrededores, así que, me giré por
completo. Desde mi posición tenía una clara vista de todos aquellos que se
encontraban bailando, pude visualizar a Kai y Newton con rapidez, ellos estaban
divirtiéndose, moviéndose al compás de la canción que estaba sonando, mientras
seguía visualizando el panorama, pude sentir la mirada de alguien fija en mí. Eso fue
bastante incómodo. Moví mis ojos con rapidez, hasta que choqué con unos ojos
verdosos que se encontraba a un par de metros de distancia de mí. Se trataba de un
chico de piel bronceada, el cual, se encontraba sentado en el taburete final que
rodeaba el mini bar, nuestras miradas se fijaron durante unos cuantos segundos, pero
la quité con rapidez, avergonzado.
 
No me había fijado, pero mi bebida ya había sido dejada en la barra, así que, decidí
llevar el vaso hacia mis labios para darle un sorbo. Ignorando a la persona con la que
había cruzado miradas hace un rato atrás, decidí observar lo que se encontraba
haciendo el bartender, como si fuera la cosa más interesante en el mundo, sin
embargo, volví a sentirme observado y sabía muy bien que se trataba de la misma
persona, por lo tanto, no volví a desviar la mirada, quería evitarme más situaciones
incómodas. Negué con la cabeza y volví a llevar el vaso hasta mis labios, pero esta
vez decidí beber todo el contenido de golpe, no obstante, cuando estaba bajando el
vaso, me llevé una inesperada sorpresa. Aquel chico se había sentado en el taburete
que estaba a mi lado y me miraba fijamente, con lentitud, dejé el vaso vacío sobre la
butaca y tragué grueso.
 
—Hola —me saludó con confianza y sonrió, su voz era mucho más gruesa de lo que
imaginaba por su aspecto físico.
 
Me giré lentamente para poder darle una respuesta, pero permanecí en silencio
durante unos cuantos segundos, observándolo. Su apariencia era agradable, tenía dos
enormes y brillantes ojos color verde esmeralda, su cabello era de un color chocolate,
que a simple vista parecía ser muy suave, además, su piel bronceada hacía que sus
ojos resaltasen un montón, su contextura era delgada y tenía músculos, aunque no
marcados y su brazo derecho estaba siendo cubierto por un tatuaje.
 
Parpadeé un par de veces antes de hablar.
 
—Ey...—contesté con un poco de inseguridad.
 
Aquel chico se mantuvo observándome durante unos cuantos segundos antes de
aclararse la garganta y hablar.
 
— ¿Quieres bailar? —inquirió con curiosidad, expectante de mi respuesta.
 
Lo miré durante un rato. Era mejor eso que permanecer toda la noche sentado en
este lugar, ¿Verdad? Además, no es como que estuviese haciendo algo malo o
indebido.
 
—Bueno —respondí y asentí lentamente.
 
Ambos nos pusimos de pie casi al instante y caminamos hacia la pista de baile, una
canción estaba sonando y esta era muy movida, se trataba de I love it de Icona Pop y
Charli XCX. Ambos empezamos a movernos al compás de la energética canción que
sonaba mientras saltábamos levemente y movíamos nuestros brazos. Agradecí
mentalmente a mis padres por haberme enseñado a bailar cuando era más pequeño,
me prepararon para una situación como esta.
 
       
 
         
                Aquel chico y yo bailamos algunas canciones, estábamos un poco sudados,
pero divirtiéndonos, así que, mi apariencia no era lo más importante para mí en este
momento.
 
— ¿Cuál es tu nombre? —le pregunté cuando estábamos bailando la tercera canción.
Tuve que acercarme un poco a él para hablar en su oído, ya que, el sonido de la
música era muy alto, como ventaja tuve el hecho de no pararme de puntas, pues
teníamos casi la misma estura.
 
—Soy Taylor Kennedy —contestó en mi oído y luego sonrió — ¿Y tú cómo te llamas?
 
Me quedé en silencio durante unos cuantos segundos, hasta que le dirigí una sonrisa.
 
—Gerard Bergeron —lo miré y él asintió con rapidez, sin embargo, lo miré durante
unos segundos hasta que carraspeé —. Mmm, ¿Eres un Kennedy, así como el ex
presidente?
 
Taylor sonrió tras mis palabras y asintió.
 
—De hecho, él fue mi tatarabuelo —agregó tras unos segundos.
 
Elevé una ceja, con una expresión de impresión en el rostro.
 
— ¿En serio?
 
Él se rio durante un rato y negó con la cabeza, puso sus manos sobre sus hombros y
me miró fijamente.
 
—No, pero quizás sea algún pariente lejano...quién sabe...—dijo —. Interesante
pregunta, por cierto, eres la primera persona en decirme algo de ese estilo con
respecto a mi apellido.
 
—Uh, perdón si te incomodó —hablé con rapidez, como si estuviera excusándome —.
A veces suelo preguntar estas cosas de forma inconsciente.
 
Él negó con la cabeza sin quitar sus ojos de mí.
 
—No te preocupes, eh —añadió —. Eso te hace aún más interesante.
 
Le dirigí una sonrisa apenas terminó de hablar y él me devolvió el gesto, con
simpatía. Bailamos durante un rato más hasta que los dos decidimos abandonar el
lugar. Salimos hacia la parte externa de la casa, a la zona en la que se encontraba la
piscina y el jacuzzi, había algunas personas utilizándolos, pero me pareció una muy
mala idea, podrían enfermarse ya que la noche estaba un poco fría. Taylor y yo nos
dirigimos hacia unas sillas de un juego de jardín que decoraba el lugar, estas estaban
desocupadas, los dos nos sentamos simultáneamente en las sillas y nos miramos
durante un rato, hasta que empezamos a reírnos.
 
—Y bien Gerard, ¿Qué haces exactamente? —preguntó después de unos segundos,
curioso.
 
—Pues...Estoy aquí, contigo —contesté bromeando, él rio —. Bueno, aún voy a la
secundaria, pero este es mi último año, me graduaré pronto y por si no es obvio,
tengo diecisiete, ¿Y tú?
 
Taylor asintió lentamente mientras ladeaba una sonrisa.
 
—Voy a la universidad, curso el segundo semestre de medicina y tengo diecinueve
años, los cumplí hace una semana —explicó y luego me guiñó un ojo.
 
Ambos permanecimos en completo silencio durante algunos minutos, la sensación de
que estaba en una fiesta se había disipado por completo, me sentía mucho más
cómodo que cuando llegué al lugar y, por alguna razón, el ambiente era tan parecido
al que usualmente aparece cada vez que estoy a solas con mis amigos. Mi
acompañante carraspeó, para llamar mi atención.
 
— ¿Sabes? Me pareciste interesante cuando te vi allá adentro —movió su cabeza,
señalando la casa de la que habíamos salido hace un rato atrás.
 
— ¿Ah sí? ¿Por qué lo dices?
 
Él ladeó su cabeza y elevó sus hombros.
 
—Me inspiraste mucha madurez, incluso pensé que ibas en la universidad, lo que se
me hizo raro, porque nunca antes te había visto en las fiestas de Katherine.
 
       
 
         
                —Ah...—asentí —. Siendo honesto, soy una persona que prefiere otras
actividades, pero si no me doy cierta libertad, no viviré mi etapa de adolescente como
se supone, debo hacerlo...no sé si me entiendas.
 
—Sí, no te preocupes —sonrió —. De todos modos, te me haces una persona muy
interesante, eres el primero en lanzar esa referencia con respecto a mi apellido.
 
Me reí.
 
— ¿Y qué te gusta hacer? —volvió a hablar, mientras recostaba su cabeza sobre la
palma de su mano.
 
—Aparte de cosas típicas, debo admitir que me gusta dibujar, pintar y antes
practicaba deportes, pero lo dejé —elevé mis hombros apenas terminé de hablar —.
Muy aburrido, ¿A que sí?
 
—En absoluto —agregó mientras negaba con la cabeza —. Soy como tú y así mismo
comparto la filosofía de vida de disfrutar mi etapa de juventud.
 
Después de unos cuantos minutos, la conversación cambió por completo, hablamos
sobre las cosas que nos gustaban, música e incluso me contó cómo había conocido a
la anfitriona de la fiesta, hasta que finalmente empezamos a hablar sobre le ambiente
de la universidad, los cambios e incluso las personas que hay allí, sin embargo, hubo
un momento en el que Taylor empezó a hablar sobre la carrera para la que se estaba
preparando. Sus ojos se iluminaron y él habló con tanta pasión, además de
entusiasmo, que me fue inevitable sonreír, tenía ganas de escuchar todo lo que tenía
por decirme. Me gusta mucho cuando las personas demuestran su amor y pasión con
respecto a las cosas, como si fuera así para todo el mundo. Los sueños y metas son
cosas muy hermosas pero angustiantes.
 
Sin embargo, nuestra apasionada e interesante conversación fue interrumpida con la
inesperada presencia de Jeffrey.
 
—Geri...te estaba buscando por todos lados —apenas lo escuché hablar, me di cuenta
que su voz se escuchaba rara, además, su cabello estaba desaliñado, la ropa que
vestía estaba mojada por el sudor, sus ojos se encontraban rojos y él emanaba un
fuerte olor a alcohol que me hizo cuestionar qué clases de bebidas había consumido y
en qué cantidades.
 
Rápidamente me puse de pie para poder ayudarlo a pararse recto, pues estaba
tambaleándose, además, sus pies se cruzaban entre sí. Logré acercar una silla vacía
que estaba a un lado e hice que se sentara ahí.
 
—Lo siento, Taylor —me excusé, pues desde que llegó, toda mi atención se concentró
en Jeff.
 
El mencionado negó con la cabeza, dándome a entender que no ocurría nada y que
no estaba incómodo, sonreí aliviado.
 
— ¿Qué bebiste, Jeffrey? —esta vez me dirigí al recién llegado, el cual al escuchar su
nombre me miró con atención.
 
—Algunos vasos con vodka, cerveza y unos cuantos shots de tequila —respondió
mirándome a los ojos, debido a nuestra cercanía, me di cuenta que sus mejillas
estaban rojas —, ah, y creo que un poco de ron, es que estaba jugando con los
chicos, luego Katherine se acercó a mí y me llevó a un pasillo extraño y empezó a
besarme y a mano...
 
—Sin descripción gráfica, por favor —interrumpí su monólogo y él simplemente se
echó a reír.
 
Tragué grueso, sintiéndome incómodo, ¿Qué rayos estaba por contarme?
 
—Bueno, después de lo de Katherine me quedé sediento y no encontré agua así que
tomé vodka pensando que eso me quitaría la sed, pero no lo hizo, y luego...—Jeffrey
se quedó en silencio de forma repentina y cubrió su boca con rapidez.
 
Lo obligué a ponerse pie y rápidamente lo llevé hacia un baño que había visualizado
cuando salí de la casa, gracias al cielo no se encontraba tan lejos. Jeff descargó en
forma de vómito lo que había consumido y permaneció dentro del cubículo en el que
se había encerrado, durante un rato. Estuve acompañándolo en todo momento ya que
no quería que nada malo le sucediese, hasta que finalmente salió. Tardamos un rato
en volver al mismo sitio de antes, pero llegamos. Extrañamente Taylor aún seguía
esperando ahí.
 
       
 
         
                Una vez logré que Jeff se sentara y se callara, dirigí mi atención hacia el
chico que estaba frente a mí.
 
—Te gusta mucho, ¿Eh? —me dijo y sonrió.
 
— ¿Ah?
 
— ¿Estás tratando de negar lo obvio? —añadió mirándome con una ceja levantada —.
Perdón si te incomodé o algo por el estilo.
 
Me encogí de hombros, resignándome, lo que decía era cierto, pero no podía
simplemente admitirlo, peor en presencia de Jeffrey y mucho menos cuando estoy
consciente de que quizás nunca seré visto de la misma forma.
 
Taylor se rio y se puso de pie.
 
—Creo que ya es hora de irme —dijo mientras yo también me levantaba —. Sí me
puedes dar tu número, ¿O eso sería un problema?
 
Negué en respuesta.
 
—Dame tu teléfono —le dije y en cuestión de segundos, él me pasó el aparato, tecleé
mi número y lo registré, hasta que le devolví el objeto —. Ahí lo tienes.
 
Taylor me dirigió una sonrisa y asintió.
 
—Adiós entonces —se despidió mientras palmeaba levemente mi hombro.
 
Hice un ademán con mi mano en forma de respuesta, mirándolo, hasta que lo perdí
de vista y decidí sentarme junto a Jeffrey. El ambiente se volvió muy silencioso e
incómodo, sentía la mirada de mi acompañante fija en mí.
 
— ¿Quién era él? —preguntó después de un rato.
 
Me giré a mirarlo y tragué grueso.
 
—Un amigo.
 
Jeffrey levantó una ceja y asintió mientras sonreía de forma extraña.
 
—Yo no sabía que los amigos se lanzaban miraditas extrañas y que coqueteaban
entre sí —su tono de voz era distinto y era porque estaba ebrio.
 
¿Por qué el ambiente se tornó más extraño de forma tan repentina? ¿Qué le
importaba a Jeff las cosas que hacía? Por mucho que me guste, no puedo atarme a él
y esperar como idiota a que se fije en mí, de alguna manera, el que actuase así me
molesta.
 
— ¿Hay algún problema con eso? —quise saber. Elevé una ceja con curiosidad,
expectante de su respuesta.
 
Fijó su mirada en la mía mientras levantaba sus cejas, no obstante, después de unos
cuantos segundos, decidió llevar sus manos hacia mis mejillas y acarició estas con
suavidad, quizás los efectos del alcohol lo orientaban a hacer eso, porque no es
habitual que él haga algo así. Tragué grueso y quité sus manos de mi rostro con
rapidez.
 
— ¿Qué haces, idiota? —fruncí el ceño.
 
—Te quiero mucho, Geri —comentó sin quitar sus ojos de mí, ignorando mis palabras
por completo —. Lo sabes, ¿Verdad?
 
—Claro que lo sé, somos amigos desde hace mucho tiempo, es obvio que lo hagas
—respondí tratando de sonar tranquilo, Jeffrey se estaba comportando muy raro.
 
Él asintió sin quitar su mirada de mí. Todo se había tornado incómodo de forma
repentina, no sabía por qué, pero sentía que yo tenía la mayor parte de la culpa, por
mis sentimientos. Él quizás no recuerde nada de esto mañana, pero yo le doy muchas
vueltas y me pongo nervioso con facilidad. Suspiré resignado y desvié la mirada, para
evitar que algo similar suceda, decidí que ya era hora de irnos, el reloj en mi muñeca
marcaba las dos de la madrugada.
 
—Jeff, creo que ya es momento de volver a la casa —advertí mientras me ponía de
pie y lo ayudaba a levantarse.
 
Siempre terminaba de esta forma, porque no podía hacer algo más, solo podía
limitarme a cuidarlo, protegerlo y pasar tiempo con él, como los buenos amigos que
somos.
 
***
Edit: Nela del pasado no dejó nota en este capítulo :o
 
Yo también quiero a alguien que me cuide a pesar de estar bien ebrix .
Pd: Ahí adjunté la canción que bailan Tay y Geri, para que se familiaricen más