Capítulo 52

Jeffrey Bennett
 
No estoy seguro desde hace cuánto tiempo no piso un hospital sintiéndome nervioso y
ansioso, tampoco soy capaz de recordar la primera vez en la que estuve en una sala
de espera, soportando la intranquilidad del ambiente y las blancas luces cegadoras
que iluminan todo a su alrededor.
El lugar tenía un olor extraño, pero no me sorprendía, después de todo, así es el olor
típico de los hospitales; una mezcla extraña entre desinfectante antiséptico y alcohol
etílico que es muy molesta después de varios minutos de exposición y, que es capaz
de adormecer a cualquiera. La verdad es que, detesto lugares como este.
 
Habíamos llegado hace más de cuarenta minutos, o bueno, ese fue mi caso.
 
Gerard se había desmayado en la escuela de forma inesperada, aunque noté que
tenía un aspecto muy cansado con el rostro pálido y ojeras marcadas, no esperé que
terminara así, por suerte logré sujetarlo antes de que cayera al suelo y se golpease,
ahí fue cuando me di cuenta de su estado.
Me asusté un montón, pero por suerte, California estaba cerca de nosotros y logró
llamar a una ambulancia y luego a sus padres. El hecho generó conmoción,
estudiantes aglomerándose y maestros tratando de ver qué era lo que ocurría, hasta
que el timbre sonó y los padres de Gerard llegaron mucho antes que el servicio de
emergencia, llevándoselo con rapidez.
No pude quedarme ahí como un idiota, como si nada hubiese pasado, así que,
ignorando los llamados de mis amigos y de los maestros, pude salir del
instituto...bueno, me fugué. Llamé a un taxi y pedí que me trajeran acá.
 
Odio la monotonía de los hospitales, paredes pintadas de un mismo color —casi
siempre blanco —, por doquier, silencio en los pasillos y mucho ruido en la entrada de
emergencia, esto de alguna manera, logra darle un toque tétrico al ambiente, y así
mismo, genera ansiedad. No había podido permanecer quieto y tranquilo desde que
había llegado, empecé a caminar en círculos en toda el área que constituía la sala de
espera, mientras cerraba mis puños con fuerza y clavaba las uñas sobre la piel de mis
palmas con mucha presión, a la vez, miles de ideas y pensamientos aparecieron en
mi cabeza, que respondían a posibles causas de lo que le había ocurrido a Gerard,
señalando que yo tenía algo que ver con eso.
 
Decir que me sentía culpable era muy poco, realmente, es muy difícil explicar la clase
de sentimiento que crece en mi interior.
 Por alguna razón, tenía la sensación de que el silencio ensordecedor del lugar y el
fuerte olor, habían logrado debilitarme un poco, pero mis pies no dejaron de moverse,
hasta que escuché que la puerta de la sala era abierta, dando paso a un hombre que
vestía una bata blanca y como si fuese un collar, cargaba un estetoscopio, junto a
una enfermera. Al parecer, eran quienes habían recibido a Geri cuando lo trajeron.
 
Los padres del mencionado se pusieron de pie de forma casi instantánea, para
acercarse al doctor.
 
— ¿Ustedes son sus padres? —preguntó con un tono obvio, aunque parecía hacerlo
para asegurarse de algo.
 
Ellos asintieron.
 
—Su hijo se encuentra bien, aunque detecté que tiene indicios de anemia y que
cuenta con un peso un poco bajo de lo estimado por su estatura, sin embargo, doy
por hecho que el motivo de su desmayo tiene mucho que ver con el estrés y la carga
emocional —dijo con seguridad —, como podrán darse cuenta, solo soy médico en el
área de medicina general, así que, lo único que pude hacer fue suministrarle
vitaminas a través de una intravenosa, para fortalecer su sistema inmunológico y
regular el hierro en su sangre —el doctor desvió la mirada y desprendió un bolígrafo
del bolsillo de la bata que vestía, para luego, pedirle a la enfermera a su lado que le
pasase su portanotas, de esta forma, fue como él empezó a escribir algo hasta que
desprendió el papel y se lo cedió a la madre de Geri —. Le daré el alta el día de
mañana, pero él debe descansar un poco en casa para estabilizarse, además de eso,
les recomiendo que agenden una cita con un especialista en salud mental para que
pueda ayudarlos por completo, pueden hablar sobre aquel proceso con ella.
 
       
 
         
                Señaló a la mujer que estaba a su lado, la cual, asintió. La madre de
Gerard tomó la hoja y la inspeccionó con rapidez antes de levantar la mirada.
 
—Gracias, doctor —quien habló fue el padre de Geri.
 
Así fue como el doctor se excusó y salió de la habitación, mientras que, los otros
presentes se fueron junto a la enfermera.
El silencio volvió a plantarse en la sala, pero en esta ocasión era distinto, yo me
encontraba completamente solo, sin poder controlarme. Muy en el fondo estaba
consciente que yo había contribuido en el deterioro de la salud mental de Geri, logré
generarle más cargas de las que estaba dispuesto a soportar, solo porque no pude
mantener la boca cerrada. La presión en las palmas de mis manos era cada vez más
fuerte y en mi interior, las ganas de fumar se hicieron presentes, quizás, aquello era
el único método capaz de mantenerme relajado por un rato. Tal vez podría dejar de
sentirme culpable. Suspiré. Cuando empecé a caminar hacia la puerta de salida, me
di cuenta que esta era abierta rápidamente, dejándome a la vista de una persona
inesperada, alguien a quien no había visto en más de una semana, mi madre.
 
¡Mierda! ¿Cómo rayos había olvidado que este es el hospital en el que trabajan mis
padres?
 
Mamá parpadeó con rapidez como si estuviese asimilando que yo me encontraba
frente a ella, me escaneó de pies a cabeza lentamente hasta que fijó sus ojos en los
míos. Abrió la boca dispuesta a decir algo, pero no lo hizo, en cambio, ella me tomó
del brazo y empezó a hacerme caminar a lo largo del pasillo sin quitar su agarre de
mí. Ella detuvo el paso cuando estuvimos frente a una puerta café que tenía una
placa dorada pegada en la superficie, la cual, tenía tallado el nombre de mi
progenitora. Mamá abrió la puerta sin previo aviso y me arrastró hacia el interior del
consultorio.
 
Una vez dentro, volvió a observarme con detenimiento, tal vez juzgando mi aspecto o
la ropa que cargaba encima. Lanzó un sonoro suspiro antes de abrir la boca para
hablar.
 
— ¿Te encuentras bien?
 
Mi ceño se frunció casi al instante gracias a la pregunta que había hecho. ¿Había
escuchado lo que creía? ¿Ella preocupándose por mí?
No respondí nada y me mantuve mirándola de forma inexpresiva hasta que empecé a
reírme por su descaro.
 
—Vaya...es increíble ver que ahora estás preocupada por tu hijo —finalmente solté,
por alguna extraña razón, sentía que era liberador —. No creo que deba importarte.
 
Hice el amago de irme, pero ella me lo impidió, sujetándome por los hombros. Ya
tenía suficiente con lo que había ocurrido hoy y con cómo me sentía por todo, no
tengo ganas ni tiempo para lidiar con su descaro o siquiera escucharla. Sabía que iba
a pretender ser una buena madre.
 
—Por Dios, Jeffrey. Eres mi hijo —el tono de su voz derrochaba inseguridad, era la
primera vez que escuchaba ese tono en ella. Levantó su mirada y la fijó en mí —.
¿Qué te sucedió?
 
Trató de poner sus manos sobre mis hombros pero se lo impedí con un movimiento
brusco, lo que la hizo retroceder un par de centímetros.
 
—Estoy hablando en serio, Jeffrey —volvió a hablar, esta vez con seriedad —. No
luces bien, tu rostro está pálido, tienes ojeras muy marcadas y el aspecto desaliñado,
además tus manos están sangrando.
 
Rápidamente desvié la mirada hacia el área mencionada, dándome cuenta que era
cierto, habían marcas profundas sobre mis palmas, eran debidas al roce con mis
uñas, de estas salía un poco de sangre que lograba mezclarse, haciendo que las
pequeñas heridas parecieran ser algo grande y preocupante.
 
—Sea lo que sea, no creo que es algo que deba interesarte, madre —la volví a mirar
—. Después de todo, me parece irónico que en un momento como este tu
preocupación salga a flote, ¿Qué ocurrió el resto de días? ¿Te olvidaste que mi padre
me dio la opción de irme de la casa solo porque es incapaz de aceptarme? ¿O acaso
no recuerdas que nunca me llamaste o enviaste un mensaje después de eso?
 
       
 
         
                Ver un destello de dolor en sus ojos me hizo dar cuenta que había dado en
el punto clave, no quería lastimarla ni nada con mis palabras, simplemente había
dicho la verdad, tal cual la había vivido. No quería ser manipulado con sus palabras o
"preocupación" para terminar en una situación peor de la que ya estaba. La estaba
pasando mal, y no solo por lo de hoy, sino por todo, había llegado a mi límite, algo
dentro de mí había explotado. Nadie puede negar que mi estado no es precisamente
de felicidad y que, estoy tan inestable y enojado conmigo mismo, que no puedo
controlar cuando lloro o me desquito con algo. A pesar de que no sea un justificación,
no podía permitir que las cosas empeoren.
 
Desamparado, sin familia o gesto de cariño alguno, a excepción de los impartidos por
mis amigos, con los pensamientos revueltos y miles de emociones a flote que cada
vez se hacen insoportables. No me gusta causar pena, pero aunque no lo quisiera,
era algo que se había vuelto una realidad. Y solo tengo diecisiete años. ¿Puedo hablar
con quien había permitido que sus hijos hayan sido echados de casa sin más? Porque
sí, no es la primera vez, pero sentía que por primera vez en todo este tiempo, mi
madre se había dado cuenta de todo, pero ya era muy tarde para arreglar a una
familia disfuncional y rota.
 
Si es que alguien estuviera escribiendo la historia de mi vida, doy por hecho que
odiaría a esa persona, pero no puedo culpar a nadie más que a mí por perder a quien
quería y a mis padres por despreciarnos así, a mí y a mi hermana.
Siempre quise ser feliz, suena simple pero no lo es, pero no es lo único que busco. Tal
vez estuve feliz durante algunos meses, viviendo normalmente mi vida y cosas típicas
de alguien de mi edad, pero ahora, todo eso se había esfumado. Ya no puedo vivir en
mi propia casa porque dicen que debo "recomponerme" y ser "normal", que soy una
gran decepción, como si realmente hubiera algo malo conmigo, tampoco puedo hablar
o siquiera acercármele a mi mejor amigo, pero eso es mi culpa.
 
Cuánto asco me da esto.
 
Volvía la realidad emitiendo un sonoro suspiro y llevando mis manos, de forma
despreocupada, hacia mis pantalones para poder limpiar los rastros de sangre que
tenía, luego de aquello, me alejé unos cuantos pasos de mi madre porque ya no tenía
nada más que decir, ni agregar, su silencio había dado muchas respuestas. Cuando
estuve frente a la puerta tomé la perilla y la giré, abriéndola, así fue como salí del
consultorio y caminé por el pasillo que había recorrido hace un rato, para volver a la
sala de espera, ya no tenía ganas de hacer nada más que estar solo. Agradecí
mentalmente que no hubiera nadie en el lugar y apenas entré, volví a suspirar. Sentía
grandes ganas de llorar pero no podía permitirme llorar en un lugar público, no
cuando sé que puede entrar alguien más, por más extraño que sea, me sentía muy
cansado y débil, tal vez era debido a que los últimos días los había pasado en vela,
me sorprende mucho mi resistencia a casos como estos, cualquiera en mi situación
hubiese caído enfermo o hubiera perdido la motivación para seguir cada día.
 
Ocupé una de las sillas vacías que habían y empecé a hacer un ejercicio de relajación
con mi respiración, para no echarme a llorar, llevé mis manos hacia mi rostro y sequé
las lágrimas que se habían formado para que no salieran. En mi cabeza no dejaba de
repetirse lo que había ocurrido con mi madre hace un rato, se me hacía muy difícil
asimilarlo o siquiera creer que ella estaba preocupada por mí.
 
En el fondo sabía que no podía confiar en ella y mucho menos creerle, lo había
comprobado aquel día. La verdad me arrepiento mucho de abrir la boca y que, mi
intento de valentía haya fallado. Me di cuenta que soy simplemente un cobarde, que
nunca pudo ser él mismo frente a sus padres, una persona que se escondía detrás de
alguien le pretendía ser, supongo que fingir algunas cosas se volvió parte de la rutina,
y como fue tanto tiempo, logré acostumbrarme.
 
Y ahora no tenía nada.
 
— ¿Por qué esa cara? Parece que quieres llorar —una voz interrumpió mis
pensamientos. Cerré mis ojos con fuerza durante unos segundos mientras suspiraba,
hasta que los abrí. Newton aparecía en los momentos más inesperados, pero es
realmente mi salvador —. Hay sangre en tus pantalones, ¿Te ocurrió algo?
 
       
 
         
                Me giré a mirarlo instintivamente y me limité a encogerme de hombros.
 
—No es nada.
 
Él frunció el ceño casi al instante por mi respuesta y se sentó en una de las sillas que
estaban a mi lado, para dar un golpe fuerte en mi hombro.
 
— ¿Cómo puedes decir que no es nada? ¿Te has visto a un espejo? —agregó con un
poco de molestia —. No puedes reprimir ni ocultar tus cargas en una situación como
esta. Si quieres llorar, hazlo, si quieres gritar, hazlo...pero nunca te guardes las
cosas.
 
Se plantó un silencio entre nosotros que duró un par de segundos, hasta que mi
amigo carraspeó.
 
—Todo lo que estás pasando es doloroso, dañino, no puedes simplemente reprimirlo
como si no fuese importante, eres un ser humano, no un robot —puso su mano sobre
mi hombro en señal de apoyo —. Me tienes a mí en este momento, estoy dispuesto a
escuchar atentamente todo lo que tienes dentro, sácalo.
 
Me giré a mirarlo mientras procesaba sus palabras. Tenía dos opciones, o matarme
lentamente con todo lo que me carcome en el interior o liberarlo, espero que la
segunda me ayude a sentirme mejor, al menos un poco.
 
—Hoy vi a mi madre —mi voz salió en un hilo, su tono era muy bajo.
 
Newt elevó sus cejas con impresión y se movió hacia mí.
 
— ¿Y? —inquirió —. ¿Qué le dijiste?
 
Permanecí en silencio durante un par de segundos hasta que suspiré.
 
—Que me deje en paz.
 
Mi amigo se limitó a asentir tras mis respuesta manteniendo la expresión de asombro
en su rostro.
 
—Me molesta mucho que finja preocuparse por mí en este momento —volví a hablar
—. ¿Crees que me llamó o buscó después de que me fui de esa casa? Fue lo mínimo
que pudo hacer, pero decidió mantenerse al margen hasta ahora. A veces creo que
todo lo que me está pasando ahora es por el karma, si tan solo...
 
— ¿Si tan solo qué? —preguntó tras mi repentino silencio.
 
—Si tan solo no le hubiera hecho esa mierda a Gerard, quizás me sentiría menos
miserable, tal vez, todo fuera diferente —levanté un poco la voz y me giré a mirarlo.
 
— ¿Qué tiene que ver eso?
 
—Newton, es como si no tuvieras a Kai contigo en uno de los peores momentos de tu
vida, ¿Puedes imaginarlo? —cuando me callé, mi amigo desvió la mirada y se
mantuvo en silencio mientras pensaba en lo que había dicho —. Dios...Gerard era mi
mejor amigo...¿Qué he hecho? ¿Por qué tuve que ser un imbécil con él? —tragué
grueso y suspiré mientras cerraba mis ojos para evitar llorar —. Me siento solo, siento
como si estuviera encerrado en un pozo oscuro sin salida, es difícil de explicar. La
situación de mis padres es una carga que puedo lidiar con facilidad pero lo que
ocurrió hoy no, sé que por mi culpa él terminó así y aquí.
 
Llevé mis manos hacia mi cabello con frustración.
 
—Debí haber mantenido la boca cerrada aquel día, o haber usado mis palabras para
explicar todo.
 
Inconscientemente me levanté de la silla y empecé a caminar en círculos mientras
tallaba mi rostro. No sé qué hacer en esta situación, estoy demasiado frustrado y
estresado como para pensar o idear algo que me sirva, todo es muy caótico.
 
       
 
         
                — ¿Sabes? Tal vez todo sería diferente —añadí mientras quitaba las manos
de mi rostro —. Pero me lo merezco.
 
Mi amigo levantó la mirada apenas terminé de hablar y me observó con atención, su
rostro era inexpresivo.
 
— ¿Terminaste? —finalmente habló, pero no respondí nada —. Puedes culparte todo
lo que quieras, Jeffrey, quizás arrepentirte o quejarte de lo qué pasó pero, ¿Decir que
mereces lo que tus padres te hicieron? ¿Acaso estás loco? Nadie merece esa mierda
—Newt se volvió a quedar en silencio mientras me miraba fijamente —. Ahora, si
quieres que te diga algo con respecto a tu situación con Gerard, el único consejo que
te puedo dar es que hables con él, y hablo desde la perspectiva de que yo también
salgo con mi mejor amigo. Uno de ustedes debe dar el paso y buscar al otro para
esclarecer las cosas, la clave fundamental de una relación, es la comunicación, si no
puedes decir que lo sientes o siquiera proponerle a hablar, no sé qué más decirte.
 
Su mirada era expectante, daba la sensación de que, por algún motivo, él se
encontraba molesto.
 
—A mí me ha servido con Kai y tú conoces el carácter que tiene —me apuntó con su
dedo índice —. Dime, ¿Qué pierdes intentado eso? Créeme, que si siguen así los dos
se lastimarán más, luego será insoportable y no habrá solución.
 
Gracias a sus últimas palabras, me quedé estático.
 
«No habrá solución».
 
Quizás aquello sería algo que no podría soportar, pero no puedo evitar sentirme
culpable y un poco asustado, ¿Qué tal si dejar la cosas como están es mejor que
hacer algo? No estoy seguro de que hablar con él podrá solucionar algo, decir «Lo
siento», no le quitará la carga que le puse con facilidad.
 
— ¿Y sí eso empeora las cosas? —cuestioné con seguridad, porque es una posibilidad.
 
Newton frunció el ceño y suspiró con frustración mientras tallaba su rostro.
 
—Jeffrey, ni siquiera lo has intentado, ¿Cómo sabes que las cosas serán así?
 
Levanté mus hombros en respuesta porque no sabía qué más agregar. Caminé hacia
la silla que estaba usando antes, escuchando como la puerta de la sala era abierta, de
esa forma, fue como Kai se hizo presente. Él nos miró con mucha curiosidad mientras
levantaba una de sus cejas, hasta que se sentó junto a Newt.
 
—Qué extraña atmósfera... ¿De qué estaban hablando? —sonaba interesado.
 
Me limité a ignorar la pregunta del recién llegado, mirando hacia las puntas de mis
zapatos, pensando.
 
—Nada —quien respondió fue Newt —. ¿Dónde estabas?
 
—Acompañé a Tracy a buscar a sus padres, luego busqué a California y a Jacques,
pero no los encontré por ningún lado, así que, solo vine hacia acá —contestó
rápidamente mientras lo miraba —. Siendo sincero, pensaba que Jeffrey no iba a
estar aquí.
 
Al escuchar mi nombre, levanté la mirada confusión, sin embargo, cuando estaba a
punto de responder algo, fui interrumpido.
 
— ¿Por qué no iba a estar aquí? Estos dos solo están en un conflicto matrimonial, no
es como si no existiera solución para su problema —Newton habló con seguridad,
mirándome de reojo.
 
       
 
         
                Como no decidió agregar más, él se movió hacia Kai y lo rodeó con sus
brazos de forma precipitada.
 
—Déjame —Kai empezó a moverse un poco mientras llevaba sus manos hacia los
brazos de su novio —. En cualquier momento alguien va a entrar.
 
— ¿Y eso qué?
 
—Newton, por favor, suéltame —el mencionado obedeció las palabras casi al instante
y volvió a su posición inicial.
 
—No te enojes conmigo, ser perfecto —tomó su mano mientras se recostaba sobre su
hombro.
 
Repentinamente el aura del lugar había cambiado, verlos así, me resultó muy
empalagoso. ¿Yo era así cuando estaba con Geri? ¿Nos veíamos así?
Verlos, me resultaba un poco incómodo, así que, sentía la necesidad de irme. Desvié
la mirada hacia Kai, el cual, estaba revisando su celular con atención.
 
—Kai, ¿Recuerdas el número de la habitación en la que está Gerard?
 
Al escuchar su nombre, mi amigo levantó la mirada y me miró para luego asentir.
 
—Es en el segundo piso, habitación veintiuno —respondió —. Pero no vas a poder
entrar, dijeron que por el momento sólo podían entrar sus familiares.
 
Ignorando la última advertencia, me levanté y mis pies se movieron de forma
inconsciente hacia la puerta de la sala de espera, atravesé el pasillo hasta llegar a las
escaleras y subí por estas, perdería mucho tiempo si utilizaba un ascensor. Llegué al
segundo piso después de casi cinco minutos y cuando estuve ahí, la tranquilidad del
lugar me sorprendió.
No se podía escuchar nada de ruido y las enfermeras que caminaban por los pasillos,
lo hacían de forma despreocupada.
Me acerqué a las puertas para poder comprobar el número que tenían en la placa
frontal y después de un rato, visualicé la puerta veintiuno. Dudé si en entrar o no, no
porque estaba infringiendo las reglas, sino, porque tal vez no iba a ser bien recibido o
algo parecido, contemplé la puerta durante un rato, hasta que giré la perilla y la abrí.
 
Una vez estuve dentro, pude comprobar que no había nadie más en la habitación, ni
siquiera los padres de Gerard, solo estaba él, sobre una camilla de sábanas blancas,
durmiendo. Como era de esperarse, tenía un suero intravenoso en su mano derecha.
 
Con lentitud, decidí acercarme hacia él, sin dejar de mirarlo, pude darme cuenta que
dormía plácidamente, su respiración era suave y las facciones de su rostro estaban
relajadas. Aunque su apariencia no era totalmente sana, el color de su rostro estaba
volviendo a la normalidad, él lucía tan vulnerable, que las ganas de llorar se hicieron
presentes en mí.
 
Gerard es realmente hermoso, hasta en situaciones como esta, nunca seré capaz de
describir todo lo que siento cada vez que lo veo o está a mi lado, es increíble que algo
tan simple como mirarlo, cause una revolución de sensaciones y sentimientos en mí.
Estaba tan acostumbrado a él, que nunca estuve consciente de que me haría falta en
algún momento.
Verlo tan de cerca, sin que estuviese escapando de mí, me hizo dar cuenta de cuánto
lo había extrañado, mi corazón empezó a latir con rapidez y mis pies se movieron de
forma inconsciente hasta que estuve frente a él y llevé una mano hacia su suave
cabello. Me encogí para acercarme a su rostro, decidido a dejar un beso en su frente.
 
Ahí estaba...mi mejor amigo, la única persona que me entiende por completo, quien
siempre estuvo para mí, incluso en lo malo y sobre todo, al único hombre a quien
amo con mi corazón entero.
 
Cuando me separé de él sentí que una lagrima rodaba por mi mejilla, hasta que
finalmente cayó sobre la tela que lo cubría del frío de la habitación.
 
Extraño todo de Geri, su voz, su sonrisa, el color de sus ojos, las cosas intelectuales
que dice pero que me embelesan, su cabello, la suavidad de sus manos, su aroma...lo
extraño a él, tenerlo a mi lado, siempre me hizo sentir protegido y me brindó paz, con
la mínima cosa que hacía o decía me ponía feliz, es inexplicable.
 
Estuve en la habitación durante unos cuantos minutos, simplemente mirándolo, hasta
que decidí irme.
 
Toda la vida he hecho cosas tontas y estúpidas, pero perderlo a él, era quizás lo peor
que había hecho.
 
Debo hacer algo.
 
***
N/A:
Hola :))
Espero que les haya servido para entender ciertas cosas y que les haya gustado. Lxs
quiero.
 
Haré actualización triple durante el fin de semana porque es cuando estoy libre y
relajada.
 
 
 
        
California
 
         
                California Young
Toda la vida he tenido que soportar esto. La incesante presión de mis padres sobre
mí, donde me exigen muchas cosas, demasiadas, a las que no les veo beneficio
alguno, desde obtener un maldito reconocimiento por participar en algo, una medalla
o buenas calificaciones siempre, como si aquello determinara mis capacidades e
incluso mi inteligencia. Escucharlos decirme cada día a cada segundo que debo
mejorar en algo, que pude haber dado o que pude hacer algo mejor, es algo muy
frustrante, que, casi siempre, me hace sentir muy pequeña e insuficiente.
En mi cabeza he organizado una lista de cosas que siempre me dicen o piden:
-Debes siempre sacar buenas calificaciones.
-Puedes obtener puntos extras o pedir aquellos que te "robaron".
- «Yo era la mejor estudiante de mi clase, ¿Por qué no sigues ese ejemplo?».
-Me sentiría feliz, si mi hija fuese alguien inteligente.
-Tú único deber es estudiar.
-Debes esforzarte más.
-Lo que haces no es suficiente.
Quizás, esta podría ser un poco más larga pero aquellas son las palabras que se han
quedado impregnadas en mi cabeza, como si estuviesen tatuadas o talladas ahí,
nunca puedo dejar de recordarlas. Es tan común que se preocupen más por mis
calificaciones y logros que por mí, es decir, nunca me preguntan cómo me va en el
día, las cosas que hago o lo que me gusta. Me siento ignorada, incomprendida, casi
como si fuera un fantasma.
El tener que regresar a casa cada tarde después de la escuela se había convertido en
una de las cosas que menos me gustaba del día, desde que entro a la casa empiezo a
escuchar las palabras venenosas de mi madre, sus quejas y críticas típicas, muy
características de ella, en donde si no se refiere a mí, menciona a mis amigos. Esto es
algo que me hace sentir sumamente avergonzada e incómoda. Es un martirio.
—Debes seguir juntándote con ese chico —dijo apenas cerré la puerta mientras me
miraba con seriedad. Ni siquiera me saludó, prefirió seguir hablando sobre otros —.
Sé que la familia Hamilton tiene mucho dinero, el otro día sus padres aparecieron en
el periódico gracias al millonario contrato que firmaron con una empresa japonesa, la
verdad, debes ser su amiga...es muy beneficioso, imagina que uno de estos días
tengamos algún problema, si en verdad es tu amigo, él debería ayudarte.
Gracias a la mirada de su rostro supe a lo que se refería: dinero. El descaro e interés
de mi madre es algo que logra eliminar por completo el buen humor que logro
acumular durante todo el día, sus palabras soy muy innecesarias en muchas
ocasiones.
Rodé los ojos y empecé a caminar a lo largo de la entrada de la casa, dirigiéndome
hacia el comedor, para hacerle compañía a mi madre, hasta que un rato después se
unió papá. Esta era su típica reunión para encararme y repetir lo mismo de siempre.
—Hoy hablé con el director de tu colegio para saber tus calificaciones —dijo papá
mientras movía una silla para sentarse en esta, quedando frente a mí —. Es
decepcionante que no hayas obtenido un diez en biología, es la única nota que daña
tu registro de calificaciones, ¿No pudiste esforzarte más, California? Habíamos
quedado en que tendrías diez en todo para poder salir con tus amigos.
—Tengo nueve noventa y cinco —le respondí mirándolo fijamente, cansada de las
mismas quejas.
Realmente me había esforzado mucho, había estudiado con varias semanas de
anticipación, literalmente, podía exponer a la perfección el tema, pero por algún
motivo, nunca podía obtener un diez en biología, he llegado a pensar que el maestro
siempre me lleva la contraria y esto inició en una ocasión que papá decidió reunirse
con él para hablarles sobre un proyecto que me había calificado mal, no estoy segura
de lo que ocurrió esa vez, solo sé que mi nota fue cambiada, no obstante, desde ese
momento él había empezado a tenerme cierto resentimiento que demostraba en mis
calificaciones, desde quitarme parte de la puntuación por cosas insignificantes como
el tamaño de la letra que utilizo, hasta poner excusas de que los ejemplos de ciertos
trabajos no son los suficientes, cuando en realidad sí lo son, revisa todo lo que hago a
la perfección y es tan frustrante porque debido a eso, no puedo satisfacer a mis
padres con mis calificaciones finales.
       
 
         
                — ¿Qué he te dicho sobre responderle así a tu padre? ¿Crees que estás
hablando con tus amigos? —esta vez quien habló fue mamá, ella me miraba con
molestia, mientras fruncía su ceño.
Suspiré y tragué grueso, antes de bajar la mirada.
—Lo siento.
Estoy tan acostumbrada a esto, que ya ni siquiera me afecta. Tiendo a pedir disculpas
solo porque no quiero que sigan reprochándome por las respuestas que doy, que a mi
parecer, no son groseras ni irrespetuosas.
—Hemos hablado en muchas ocasiones sobre esto, hija —papá añadió con un tono de
voz más suave, como si estuviera tratando que sus palabras sonasen más lindas o
aceptables, para no lastimarme, aunque él sabía que de alguna manera iba a hacerlo
—. Tu única obligación como adolescente es estudiar, no hay algo más importante
para ti en este momento, debes dejar las distracciones a un lado y esforzarte mucho
más.
La mítica frase de mi padre es «Tu única obligación es estudiar», la repite
constantemente, como si quisiera que la recordara para toda la vida, es decir, estoy
consciente de que esa es una de mis tareas, pero también tengo derecho a divertirme
y a separarme, aunque sea por un rato, de los libros de texto.
— ¿Hablaste con el profesor para que te arregle esa calificación? —preguntó mi madre
con seriedad.
—Sí, madre —repliqué rápidamente —. Lo único que me dijo fue que no podía
cambiar la nota.
— ¿No le insististe? Sabes que eso también funciona, ¿Verdad? —levantó una ceja —.
Así él hubiera accedido siquiera a volver a revisar tus trabajos, a veces eres un poco
inútil, ¿Eh?
Me tragué mis palabras al escucharla hablar y me limité a asentir con lentitud.
La verdad es que sí había hablado con el maestro, pero terminaba ignorada o con la
típica respuesta: «Esa es la nota que mereces». Aquello confirmaba lo que mencioné
con anterioridad, siento que él me lleva la contraria siempre.
—Cuando tenía tu edad fui la mejor de mi promoción, siempre sacaba buenas
calificaciones y era tomada de ejemplo, además, gané muchos premios en varios
concursos —añadió ella mientras me miraba con un poco de disgusto —. Pero, ¿Qué
has hecho tú? No he visto que te hayas destacado en algo, no puedes obtener buenas
notas en todas las materias y tampoco puedo decir que eres inteligente, ¿Para qué
sirves más que desperdiciar oxígeno y hacer que tu padre gaste dinero en ti?
Cuando era pequeña deseaba ser como ella, prácticamente en cada ocasión que me
preguntaban lo que quería ser de grande, respondía con un: «Quiero ser como
mamá». Siempre escuchaba sus historias y anécdotas sobre la escuela, podía pasar
horas observando la pared honorífica en donde tiene sus logros académicos y
reconocimientos, para terminar sintiéndome realmente insuficiente porque no podía
ser como ella, no era su copia, no había heredado aquello. Mientras crecía me iba
dando cuenta que mi madre no es una persona ejemplar, puede tener muchos logros,
pero su personalidad y el cómo ve las cosas, hace que aquello quede en segundo
plano, por eso había desistido de ese "sueño" que tenía.
Gracias a eso pude darme cuenta de mi valor como persona, una calificación en una
hoja de papel no define nada, absolutamente nada. El tener calificaciones altas o
bajas no determina la inteligencia, capacidades e incluso habilidades de alguien...solo
son simples números que únicamente sirven para satisfacción, una satisfacción que
no dura para siempre, que solo es algo momentáneo y muy plano.
Tal vez, el pretender ser perfecta había sido una de las peores cosas que había hecho
a lo largo de mi vida, siempre he sido orientada a satisfacer a otros con mis acciones,
a obtener lo mejor de lo mejor en cada cosa que hago, cosas que me generan mucho
estrés.
       
 
         
                Pero a pesar de mi disgusto y todo, nunca puedo llevar la contraria o decir
algo que me favorezca, porque estoy consciente de que terminaré castigada.
 
— ¿Cómo están el resto de sus calificaciones? —la pregunta de mi madre me sacó de
mi trance, parpadeé un par de veces mirándola.
 
—Esa es la única que baja el promedio de su registro de calificaciones —mi padre
respondió de forma inmediata —. Es un poco decepcionante.
 
¡Decepcionante y una mierda!
 
Estoy cansada de siempre escuchar esa basura, nada de lo que hago es suficiente
para ellos, pero no puedo hacer nada...solo me importa que las cosas sean como a mí
me gustan y como yo quiera, estoy orgullosa de todo lo que he hecho hasta ahora, y
en este punto de mi vida, ya no necesito seguir haciéndole caso a mis padres, no en
ese aspecto.
 
Unos números no definen nada, estoy muy segura de eso.
 
— ¿Eso es todo lo que me querían decir? ¿Ya me puedo ir a mi habitación? —decidí
levantar la mirada lentamente, chocando con los fríos ojos azules de mi padre,
observándome de forma inexpresiva.
 
—California, no seas grosera —sentenció mamá —. ¿Por qué te comportas de esa
forma con nosotros?
 
—Solo pregunté si podía irme a mi habitación, no dije nada malo y tampoco les grité.
 
— ¡No me respondas así! —ella elevó su tono de voz y frunció el ceño.
 
Decidí no responderle nada porque sabía que sería peor y que ella se comportaría de
forma grosera.
Permanecí en silencio mientras miraba a mi padre, el cual, tenía el rostro serio.
 
 —Ya puedes irte a tu habitación —me dijo él y esa fue la señal que me permitió
abandonar el lugar.
 
No desperdicié tiempo y rápidamente me puse de pie ignorando sus miradas sobre
mí. No valía la pena seguir molestándome por la situación, después de todo, ya me
queda poco tiempo hasta poder entregarles las calificaciones finales, graduarme e
irme a la universidad. Gracias al cielo viajaría a otro país, así que, no iba a tener que
soportar sus peticiones.
 
Una vez dentro de mi habitación cerré la puerta y colgué mi mochila detrás de esta,
visualicé mi escritorio lleno de hojas, libros, cuadernos y bolígrafos de distinto tipo,
todo estaba desordenado debido a que me la había pasado estudiando para los
exámenes finales, aunque serían dentro de tres semanas, me preparaba con
antelación para obtener buenas notas y que mis padres no estuvieran molestándome.
Me acerqué al lugar y recogí algo en específico junto a un bolígrafo. Se trataba de una
agenda personal en donde guardo algunas ideas que se me ocurren para diseños de
prendas, la portada tiene una foto de Coco Chanel, una de mis mayores inspiraciones
y modelo a seguir en cuanto a la profesión a la que me dedicaré, sin embargo,
también es mi diario personal, en donde escribo los distintos pensamientos que pasan
por mi cabeza.
 
Abrí la agenda y me recosté para poder escribir.
 
" XX de Febrero de 2020
 
Querida Kitty...ah no, eso es de Ana Frank, pues bien, querido diario aunque esto no
sea más que una agenda para guardar ideas.
 
El día de hoy confirmé mi más grande teoría en todo el mundo y no es que me
considere filósofa, científica o algo por el estilo, sino, me refiero a una teoría personal.
 
A pesar de que ya lo sé desde hace tiempo, confirmé que estoy harta de escuchar a
mis padres hablando sobre lo que debo hacer, lo que debo mejorar y el cómo debo
buscar la perfección, como si toda mi existencia dependiera de eso.
A veces creo que me piden demasiado y, yo siempre le pongo esfuerzo a todo lo que
hago, me enorgullezco de mí por eso, pero ellos no pueden ver algo beneficioso,
estoy harta de tener que ser validada por una calificación, un número escrito sobre
una hoja de papel. Quisiera tener una familia normal, padres cariñosos y acogedores,
ser escuchada por ellos y comprendida, creo que mi más grande deseo es tener una
relación más estable con ellos, aunque a veces no lo parezca, ellos son importantes
para mí. Muchas veces he escuchado que nuestros padres suelen ser estrictos y en
algunas ocasiones malos con nosotros porque buscan nuestro bien, pero creo que hay
un límite para eso, después de todo, ellos no son conscientes de sus errores hasta
que ven consecuencias.
 
Aquello me abruma, porque le suelo dedicar horas para pensarlo, hasta que termino
llorando por lo frustrada que me llego a sentir, quisiera que mis padres se enfoquen
más en mí que en lo que hago.
 
Ay no, esto es una verborrea escrita, quisiera poder hablarlo con alguien más, pero
no creo que nadie me entienda, ni siquiera mis amigos, aunque los quiero un montón.
 
Sé que nadie leerá esto, ¿O sí? Tal vez lo lea California del futuro...
Simplemente quería descargar lo que he callado, tal vez parezca tonto, pero en este
momento es importante para mí.
Puede que cuando la California del futuro lea esto, se ría un montón, pero quizás es
muy necesario para la California del presente, escribirlo.
 
Atentamente,
 
Yo pues, ¿Quién más?"
 
— ¡Listo! —hablé mientras releía lo que había escrito, me reí un poco durante unos
segundos —, ahora a guardarlo por la eternidad.
 
Cerré la agenda y desde mi posición lancé el bolígrafo hacia el escritorio, haciendo
que cayera de forma certera sobre la superficie. Me di la vuelta, teniendo una vista
clara del tejado, el cual, estaba cubierto por unas estrellas plásticas que había
comprado hace un tiempo y que brillaban en la oscuridad.
 
Suspiré.
 
Siempre tomo mis problemas como algo para reírse, esto me sirve para no
desperdiciar lágrimas, porque sí, llorar no me sirve de nada, no a mí.
Puede que la única medicina que exista para esto sea tomarme todo a la ligera, en el
fondo sé, que este martirio terminará pronto.
 
¿O no?
 
***
1/3
 
N/A:
California es mi personaje femenino favorito, de los que he creado, junto a Tracy,
ambas diosas. UnU