Capítulo 19

Frondosos y enormes árboles verdes estaban en nuestro campo de visión,
algunos con coloridas flores alrededor de sus troncos o con pequeños animales en
ellos, sirviéndoles de casa. El paisaje era hermoso y muy relajante, la pequeña brisa
que refrescaba la mañana hizo mover el follaje con lentitud, desencadenando una
lluvia de pequeñas hojas verdes y ramas.
Los árboles eran lo suficientemente altos como para brindarnos sombra de la
tormentosa luz solar que iluminaba el día.
 
Mis amigos y yo caminamos en un sendero rodeado de una diversidad increíble de
plantas, rocas y pequeños insectos de todos los colores y tamaños, que nos dirigía
hacia nuestro destino final. Ellos iban parloteando sobre algo a lo que no le presté
mucha atención, puesto que el observar hasta el más mínimo detalle de la naturaleza
me dejaba embelesado y prácticamente me hacía abandonar el mundo real.
El olor a tierra mojada y el crujido de las ramas al ser aplastadas por mis zapatos, era
lo único que tenía presente. El paisaje verde que tenía frente a mí era tan hermoso
que mis ojos no se podían despegar con facilidad. Podía escuchar el canto de las aves
y el zumbido de los insectos dándole ese toque único. No había imaginado que un
lugar tan hermoso como este se encontraba a tan sólo unos minutos de la ciudad.
 
Parpadeé un par de veces mirando a mi alrededor. Sentía que estaba guardando una
especie de foto en mi cerebro sobre este maravilloso paisaje, como si quisiese
recordarlo para el futuro.
Lugares así me llenan de inspiración para dibujar o pintar algo relacionado con la
apreciación y conservación de la naturaleza. Ojalá algún día haga una presentación de
todos los cuadros que he pintado, los cuales, están guardados en el sótano de mi
hogar, siempre los guardo ahí para nunca perderlos o dañarlos, sé que algún día me
servirán de algo.
 
Mientras caminaba, sentí que mi pie se quedó atascado en algo de superficie dura y
me hizo caer de bruces contra el suelo lleno de plantas, rocas y tierra. Por suerte
puse mi manos y mis rodillas de soporte, para que mi mandíbula o nariz no se afecten
con el golpe.
 
— ¿Te encuentras bien? —la voz de Jeffrey me hizo salir de mi trance. Asentí con la
cabeza respondiéndole y me di cuenta que se puso de cuclillas frente a mí —, tus
rodillas están sangrando.
 
Dirigí mi mirada hacia el área mencionada y me encogí de hombros riéndome.
 
—No es nada —le dije y él negó con la cabeza.
 
—Sí, sí lo es —extendió su mano frente a mí y se puso de pie.
 
Lo miré durante unos segundos y después la tomé levantándome. Jeffrey me miró
con una sonrisa de lado y entrelazó mi mano con la suya.
 
—Agradece que traje mi botiquín de primeros auxilios —me dijo y guiñó un ojo.
 
Escuchamos pasos que se acercaban a nosotros con rapidez y la cabellera rosa de
California se hizo presente.
 
—Se quedaron aquí para besarse, ¿O qué? —dijo y nos miró fijamente.
 
Fruncí el ceño y negué sin quitarle los ojos de encima.
 
—Geri se cayó —contestó Jeffrey.
 
California me miró de pies a cabeza y se quedó perpleja al ver mis rodillas sangrar.
 
—Ay bombón, siempre te pasan estas cosas a ti —dijo mirándome con una sonrisa de
boca cerrada —, vamos para poder curarte esas heridas.
 
Jeffrey y yo seguimos a California, en realidad no tuvimos que caminar mucho para
llegar al lugar que mencionó.
 
Por alguna razón, el suelo era prácticamente liso, la tierra era nuestra superficie, sin
embargo, al girarme me quedé maravillado por el lugar. Un lago con el agua cristalina
estaba frente a nosotros, nuestros amigos no habían perdido tiempo y se dirigieron
ahí casi al instante. Su ropa y mochilas estaban alrededor de lo que parecía ser un
mantel para picnic. Suponía que nos sentaríamos ahí.
 
       
 
         
                Hasta este momento, no había caído en cuenta que mi rodilla derecha
dolía a nivel muscular y me fue imposible disimular la molestia, porque cojeaba.
Jeffrey y California se habían sentado sobre la tela y estaban esperando a que yo lo
hiciera, pero me costó un poco gracias al dolor en mi rodilla, no obstante, lo logré.
Me di cuenta que Jeff sacó de su mochila un bolso de color azul, de donde obtuvo
algodón, alcohol antiséptico, unas bandas y un pote que parecía ser una pomada para
dolores musculares. Lo observé durante unos segundos donde vertió un poco de
alcohol sobre un pedazo de algodón. Cuando acercó su mano a mi rodilla, agarré su
muñeca deteniéndolo.
—Espera un segundo, espera —le dije nervioso —. Esto me va a arder.
Escuché que California se rió, pero la ignoré y me di cuenta que Jeff me miraba con
diversión.
—Solo aguanta durante unos segundos, nada más —me dijo y se quitó mi mano de
encima acercando el algodón a mi rodilla.
Cuando aquello hizo contacto con mi piel lancé un gritito y sujeté la muñeca de
Jeffrey con fuerza mientras negaba con la cabeza.
—Arde, arde, arde —dije y empecé a respirar con desesperación, tratando de quitar
su mano de encima.
Solo escuché las risas de los dos antes de sentir otro algodón con alcohol sobre mi
otra rodilla.
—Jeffrey, por favor —le dije desesperado —, me duele.
Él hizo caso omiso e hizo un poco de presión del algodón sobre mis heridas, se
mantuvo así durante unos segundos, hasta que ya no pude sentir más ardor, sino una
sensación refrescante sobre las heridas. Jeff movía el algodón alrededor de mis
heridas en círculos, estaba desinfectando todo, por completo.  Después de unos
segundos, volvió a verter alcohol sobre otro pedazo de algodón, pero utilizó este para
poder limpiar las gotas de sangre que se habían derramado a lo largo de mi pierna.
Luego sacó las banditas de la funda plástica que las protegía y las puso sobre mis
rodillas. Me dirigió una sonrisa.
—Listo —comentó y metió los desechos dentro de una funda de basura que había le
había pasado California —. Estoy seguro de que te duele la rodilla, estabas cojeando,
bebé.
Asentí en forma de respuesta y él sonrió de lado. Puso un poco de la pomada sobre
mi rodilla derecha, la cual me dolía y esparció el líquido con sus manos. Su tacto era
lento y suave, hasta tal punto que sentí todos los vellos de cuerpo erizarse, no
obstante, después de unos segundos se detuvo y me miró en completo silencio.
Escuchamos que California carraspeó para poder llamar nuestra atención.
—A ustedes dos se los ve tan bien juntos, son tan lindos y tienen un aura de amor,
paz, tranquilidad y arcoíris. Me encantan —comentó mientras nos miraba con una
sonrisa —. Ya quisiera que me pase algo así, siento que mi vida dentro de veinte años
será: una solitaria California viviendo en una enorme casa de campo con alrededor de
veinte gatos y un montón de libros. Consíganme un novio, chicos.
Me reí tras su palabras y la miré mientras negaba con la cabeza.
—Rosita, sueles hablar barbaridades cuando te lo propones. Nunca me cansaré de
decirte que, la persona indicaba para ti, algún día aparecerá en tu vida. Es quien
menos te esperas y con quien sientas que puedes ser tú, donde te sientas
comprendida y donde sonrías constantemente, en el fondo sé qué hay alguien que
está esperando encontrarte o tal vez ya te encontró, se encontraron —le dije y sonreí
de lado—. A veces pienso que los seres humanos, somos seres tan idiotas que
pensamos que con amor o de amor se vive y algunos no conocen que la única forma
de amor que nos acompañará durante la vida, es el amor propio, sin embargo, luego
recuerdo las palabras del gran Baruch Spinoza: «el hombre ama porque le causa una
alegría, pero dicha alegría viene de un estímulo exterior que lo hace querer más del
otro que de uno mismo», y se me pasa. Lo digo sin ánimos de ofender.
       
 
         
                California sonrió.
 
—Dijo el que está enamorado de Jeffrey —me miró con una ceja levantada.
 
—En primer lugar yo no he confirmado que estoy enamorado de Jeffrey, y en segundo
lugar, lo dije por ayudarte —contesté y me encogí de hombros.
 
— ¿No estás enamorado de mí? —inquirió Jeffrey fingiendo indignación mientras me
miraba —, ¡Todos mienten!
 
California y él se empezaron a reír a carcajadas mientras me miraban. Por mi parte,
procesé las palabras de Jeff en completo silencio mientras fruncía el ceño.
 
— ¿Todos? —le pregunté.
 
—Claro, todos los hombres son mentirosos —contestó mirándome con seriedad.
 
— ¿Cómo sabes eso? —añadí y miré a Jeffrey fijamente. A su lado, California
continuaba riéndose, pero al mirarme se detuvo. Jeff abrió la boca para hablar pero
no lo dejé emitir palabra alguna —, ¿Sabes qué? Mejor no me lo digas, de todas
formas soy un mentiroso que está contigo en todos lados, quién se preocupa por ti y
te be-
 
—Gerard, fue una broma —dijo interrumpiéndome, dirigí mi mirada hacia otro lado
pero él tomó mi barbilla y me hizo mirarlo fijamente —, solo fue una broma.
 
Nos quedamos en silencio durante un periodo largo de segundos, donde nos
limitamos a mirarnos fijamente, hasta que nuestra amiga carraspeó.
 
—Uf, la tensión sexual aquí es intensa —comentó California mientras se ponía de pie
—, mejor me iré con el resto.
 
Jeff y yo la observamos irse, hasta que él dirigió su mirada a mí. Nos quedamos en
completo silencio, otra vez.
 
—Solo fue una broma, bebé —me dijo y llevó sus brazos hacia mí, acercándome a él.
 
— ¿Qué clase de persona bromea diciendo que yo soy un mentiroso? —contesté y lo
miré con el ceño fruncido.
 
—No eres un mentiroso pero sí dijiste algo que no era cierto —me dijo él mientras me
cogía de las mejillas para que lo mirara, se acercó a mi oído —, en el fondo sé que, yo
hago algo más que solo gustarte, sé que me quieres y que siempre deseaste que las
cosas fueran así como son ahora, ¿O no?
 
Lo agarré de las mejillas y lo miré fijamente antes de acercarme a sus labios y
quedarnos a milímetros de distancia. Suspiré.
 
—Yo de ti no estaría tan seguro después de la broma diciéndome mentiroso, pedazo
de idiota —contesté en voz baja, sintiendo su pesada respiración contra mí.
 
Sus ojos no dejaban de mirar mis labios y era capaz de escuchar como tragaba
grueso, tan solo con mi cercanía. Sonreí de lado y entreabrí mi boca para seguir
provocándolo, hasta que él hizo desaparecer la distancia entre nosotros.
Me empezó a besar con lentitud y con demasiado cuidado, como si tuviera miedo de
que algo malo me pasara. Sus manos estaban sobre mi nuca y las movía lentamente
provocando una corriente eléctrica en mi espina dorsal y que mi corazón se acelerase,
llevé mis manos a su cadera, empecé a ejercer fuerza y tocarlas hasta que llevé mis a
sus muslos y empecé a acercar mis manos cada vez más cerca de su entrepierna.
 
—Ahora quién juega con quién, bebé —hablé contra sus labios y no sé si el hecho de
hablarle en español le provocaba un poco de excitación porque gruñó.
 
No detuve el movimiento de mis manos, cada vez las iba acercando a su zona
prohibida, hasta que sentí que algo crecía ahí y sonreí contra sus labios. No sé qué
clase de manoseo extraño sea este, pero al parecer a Jeffrey le gustaba y lo ponía
tanto, pues se acercaba cada vez más a mí. Agradecía el hecho de que él se
encontrara de espaldas, porque me daría muchísima vergüenza si uno de nuestros
amigos viera lo que estoy provocando en él, en este momento.
 
Sentí que las manos de Jeffrey salieron de mi nuca para poder agarrar mis manos y
quitarlas del lugar donde estaban.
 
—Ya basta, sé que me vas a dejar a medias —dijo contra mis labios —. Si seguimos
así, después va a ser muy difícil controlarnos y además no te quiero apresurar en
nada. Todo a su tiempo.
 
Él se separó de mí y llevó su manos a mis mejillas, haciendo que lo miré fijamente.
Su cara estaba roja y sus ojos me observaban con detenimiento y profundidad. Llevó
sus labios a mi frente y los aprisionó ahí.
 
—Me haces ver como alguien al que le urge acostarse contigo, ¿Quién dijo que
íbamos a continuar? —le dije mientras lo miraba con una ceja levantada.
 
Jeffrey se acomodó el pantalón y me miró.
 
—Yo me conozco y te conozco a ti también, aunque hayamos hecho cosas
relativamente buenas, aún recuerdo como tus manos hechas por los mismos dioses,
me quitaron la camiseta —respondió con seguridad —, mientras estábamos en mi
casa y también recuerdo, cuando te montaste sobre mí y-
 
—Para, ya entendí —interrumpí sus palabras porque me ponían nervioso —. Todo a su
debido tiempo.
 
Jeff asintió y sonrió.
 
—De todos modos, nunca superaré como me tocan tus manos, es tan sexi —añadió
en voz baja y me tomó de las manos para poder besar mis nudillos —, jodidamente
sexi, espero algún día podamos terminar todas estas cosas que dejamos a medias,
pero como dije antes, no quiero apresurarte a nada y tampoco quiero que pienses
que solo te quiero para eso, ¿Entiendes?
 
—Lo entiendo —respondí mientras asentía con la cabeza.
 
—Primero debemos ser novios —añadió él y me miró con una sonrisa de oreja a
oreja.
 
— ¿No lo somos?
 
Jeffrey negó con la cabeza y llevó sus manos a mi cara, moviendo unos mechones de
cabello que tapaban mis ojos, poniéndolos detrás de mis orejas.
 
—Aún no te lo he pedido ni tú a mí, además no quiero apresurar tanto las cosas
—contestó sin quitar sus manos de mi cara.
 
—Entonces no tardemos mucho, porque hemos perdido tanto tiempo por ser idiotas y
nunca darnos cuenta —añadí y me recosté a un lado con las manos detrás de mi
nunca.
 
Escuché que Jeff se rió y recostó su cabeza sobre mi estómago.
 
—Ya que me acuerdo, cuando regresemos, me quedaré en tu casa para ponerte hielo
en la rodilla que te duele y ayudarte con algún gel muscular —se puso de lado y dejó
un beso sobre mi estómago.