Capítulo 40

Había notado que el ambiente escolar en la preparatoria se había vuelto
distinto, desde hace algunos días atrás se habían encargado de enviarle a nuestros
padres una especie de permiso que debían firmar, para dejarnos ir a las distintas
ferias de universidades que habían empezado a darse a cabo, desde hace algunos
días atrás. Se podría decir que es una especie de excursión en donde iremos a
conocer universidades, sus campus, las carreras que ofrecen y cosas de ese estilo.
 
Durante toda la semana había pensado en esto, literalmente, es algo que
simplemente no podía salir de mi cabeza. Desde lo más profundo de mi ser anhelaba
que el día viernes tardase en llegar, para no tener que enfrentarme a esto que estoy
sintiendo ahora, se trata de una especie de presión y sentimiento de inutilidad
máximo, que me reprochan una y otra vez, las cosas que hice mal y pude haber
evitado, hasta este punto. Algo que me recuerda a cada instante que aún sigo sin
saber qué hacer con el rumbo de mi vida después de la preparatoria, que tal vez
decepcione a mis padres y allegados, y sobre todo, que soy un bueno para nada,
incapaz de tomar una decisión.
Detesto mucho el hecho de que mis plegarias no hayan sido escuchadas, puesto que,
la semana pasó en un abrir y cerrar de ojos.
 
Hace cuarenta minutos atrás, tres autobuses habían partido desde la preparatoria, en
cada uno de estos, se encontraban los estudiantes de los tres distintos paralelos del
último año.
Después de un corto viaje, finalmente el autobús en el que iba, se detuvo en una
zona de parqueo muy amplia y extensa, con algunos autos cerca y más autobuses,
pero donde los árboles y plantas predominaban, dándole un toque muy fresco a la
zona. Desde el lugar donde me encontraba, podía observar las enormes letras que
indicaban el nombre de la universidad: "Rutherford State University". Por lo que había
escuchado, esta institución era muy conocida por ser una de las únicas universidades
de ciencias del estado.
 
Continué observando a través de la ventana a mi lado, mientras esperaba que la
gente bajase del transporte, dándome cuenta que, las hojas de otoño cayendo desde
los árboles, le daban un aspecto hermoso al entorno, el cual me hizo querer bajar
más rápido del autobús.
Logré tocar la acera después de cinco minutos, en donde me separé de mis amigos y
compañeros de salón, para poder acercarme a un conjunto de hojas naranjas que
estaban agrupadas en el suelo, las cuales se movían en forma de un tornado, gracias
al soplido frío del viento.
 
Levanté la mirada, observando el cielo. Este se encontraba totalmente despejado,
pero había algo que lo hacía lucir triste y apagado, tal vez era la falta de la presencia
del sol. Parpadeé un par de veces mientras aspiraba el aire fresco para luego,
expulsarlo en forma de un suspiro sonoro. No quería entrar a la feria porque soy
incapaz de imaginar él como me llegaré a sentir allá dentro, tal vez sea peor que
ahora, y sinceramente no quiero terminar con una crisis o uno de esos ataques
repentinos que últimamente suelen darme de forma inesperada, estos consisten en
sentir punzadas un tanto fuertes en mi pecho, las cuales me imposibilitan el respirar
con normalidad, debido al dolor que causan, lo que me lleva a un estado de
desesperación por no querer morir a falta de aire, es una de las cosas más horribles
que he experimentado jamás, por lo tanto, quería poder evitarlo en un momento y
lugar como este.
 
Observé las puntas de mis zapatos mientras empezaba a patear las hojas que más
cerca tenía, lo hice durante un rato, hasta que sentí un toque en mi hombro derecho,
que me hizo regresar a la realidad. Jeffrey vestía una sudadera negra con bordes
rojos, que resultaba ser muy llamativa, además de eso, tenía pantalones deportivos y
zapatos del mismo estilo.
 
— ¿Te encuentras bien? —su pregunta me tomó desprevenido, lo que me llevó a
fruncir el ceño.
 
¿Tan claro era que me encontraba muy incómodo de estar en un lugar como este?
Nunca he querido que alguien note esto o lo ansioso que me puedo llegar a sentir en
ciertas ocasiones, porque no lo entenderían y no quería dar explicaciones a nadie,
porque ni yo soy capaz de descifrar todo esto que siento.
 
       
 
         
                —Estoy bien —lo miré mientras sonreía levemente.
 
Él no lucía tan convencido por mi respuesta, es más, frunció el ceño, pero decidió
quedarse completamente callado. Cruzó su brazo por mis hombros para poder
acercarme a él, con la mano que le quedó libre, tomó mi mentón y elevó este
levemente, para luego, empezar a observarme con detenimiento. No dejaba escapar
ningún rasgo o facción, ni siquiera las pequeñas manchas que habían empezado a
salir en mi piel gracias a un rebrote de acné que había tenido hace algunos días atrás.
Me observaba como si estuviera rastreando, buscando algo.
 
Cuando sentí su rostro más cerca del mío, una especie de presentimiento de que
estábamos siendo observados apareció dentro de mí, lo que esparció dentro de mi
organismo una sensación de ansiedad e incomodidad, que me resultaron
intimidantes. No sabía si eran paranoias mías, pero no quería ser el centro de
atención en un lugar como este.
 
Me alejé de Jeffrey lo más rápido que pude mientras caminaba, dándole la espalda.
 
—Creo que ya nos llamaron.
 
Caminé unos cuantos metros notando que no había nadie cerca de nosotros,
confirmando que mi sensación de incomodidad había sido gracias a un paranoia.
No es que no me guste mostrar mi relación con Jeffrey, no obstante, habían ciertas
ocasiones y lugares, en donde se me hacía imposible sentirme cómodo, por la presión
que otros ejercen sobre nosotros, tan solo por estar juntos. Ya nos habían pasado
cosas extrañas en dos ocasiones, sabía que aquello no era motivo para empezar a
tomar estas medidas, sin embargo, sentía que no podría soportar algo así dentro de
esta etapa nueva que he estado afrontando.
 
Pude visualizar a Kai parado a unos cuantos metros de distancia, él revisaba su
celular constantemente mientras caminaba en círculos, como con desesperación. Me
acerqué a él, tocando su hombro, lo que le generó sorpresa.
 
— ¿Dónde estaban? —preguntó mientras nos observaba con atención, como nadie
respondió, él chasqueó la lengua —. Los tres estamos en el mismo grupo, entraremos
con la maestra Strangelove.
 
Asentí como respuesta y le dirigí una mirada de diversión a Kai, por lo que estaba a
punto de hacer.
 
—No te enojes conmigo, bebé, si lo haces me pondré a llorar —me acerqué a él
dándole un abrazo mientras lo veía sonreír.
 
Me separé después de unos segundos y me posicioné a su lado mientras cruzaba mi
brazo sobre sus hombros.
 
Desde hace unos días atrás, Kai y yo habíamos empezado con un juego en el que nos
tratábamos como si estuviésemos saliendo. Esto surgió después de un inconveniente
que Newton había tenido con una chica, en una ocasión en la que todos salimos
juntos. Siempre nos gustaba burlarnos de esa clase de situaciones, porque suelen ser
muy tontas.
 
—Es muy raro que ustedes actúen así, podrían...no sé... ¿Parar? —la voz de Jeffrey
llamó nuestra atención por completo.
 
— ¿Ah?
 
—Solo estoy acotando que es un poco extraño, no piensen otra cosa —volvió a decir
mientras elevaba sus hombros, restándole importancia a sus propias palabras.
 
Kai y yo nos miramos, para empezar a reírnos a carcajadas de las palabras de Jeffrey.
Cuando nos detuvimos, Kai intervino en la conversación.
 
       
 
         
                — ¿Piensas montar una escena de celos por esta tontería? —agregó,
mientras elevaba una de sus cejas.
 
Casi al instante, Jeff frunció el ceño y empezó a negar repetidamente con la cabeza.
 
— ¿Por qué lo dices? Eso sería estúpido.
 
Todos nos mantuvimos en completo silencio durante unos cuantos segundos, hasta
que Kai se aclaró la garganta.
 
—Me sorprende lo jodidamente parecido que eres a Newton en ciertas ocasiones —se
burló mientras palmeaba mi espalda y se giraba a mirarme —. Lo tienes bien cuidado
al muchacho.
 
Negué con la cabeza mientras me separaba de él, porque sus golpes en mi espalda,
habían aumentado su intensidad.
 
— ¿Por qué me va a tener que cuidar? ¿Acaso es mi padre? —contesté.
 
—Geri tranquilízate, solo fue una broma —volvió a hablar Kai —. Yo sé que eres una
persona completamente inteligente e independiente como para cuidarte a ti mismo.
 
Escuché que Jeffrey empezó a reírse tras las palabras de nuestro amigo, estaba
dispuesto a agregar algo más a la conversación, pero me quedé callado, porque la
maestra se había acercado a nosotros.
 
—Kai, Jeffrey y Gerard, veo que ya se reunieron —habló mientras nos observaba a
todos, de pies a cabeza. Ella tendió su mano frente nosotros, mostrándonos unas
credenciales —. Deben usar estas para entrar y en caso de que quieran salir o ir a
otros lugares del campus.
 
Cada uno se puso su respectiva credencial, para luego empezar a caminar detrás de
la maestra, dirigiéndonos a la entrada de la gran universidad que teníamos en frente.
 
Mientras observaba la infraestructura, ese sentimiento ansioso, que se había
esfumado mientras bromeaba con Kai, había vuelto a aparecer. Por esta razón no
quería que el viernes llegase tan rápido. Me sentía sofocado, notando como sudor
empezaba a resbalarse de mi frente, pero lo único que pude hacer fue apretar mis
puños con fuerza.
 
Si me negaba rotundamente a entrar al lugar, tendría mil preguntas por parte de los
otros encima, así que quería evitar eso, cueste lo que cueste.
Sentía como que si cada paso que daba, era un recordatorio a lo incierto que era aún
muy futuro, a que aún no había decidido qué hacer con mi vida después de la
preparatoria, a pesar de que mucha gente de mi edad, en un momento como este, ya
sabía o tenía una idea clara de qué estudiar en la universidad o de si iban a asistir a
esta o no.
En los últimos días, la idea de que decepcionaría a mis padres, había empezado a
vagar por mi cabeza y a repetirse en forma de bucle. Estoy consciente de que mis
padres siempre me dieron la libertad y confianza de decidir y elegir lo que quisiera o
viera mejor para mi vida, por lo que, no quería perder todo eso, mis padres son las
personas más importantes de mi vida, y sin duda alguna, sería un golpe muy bajo
perder su confianza.
 
En realidad no sé si estoy mal o algo por el estilo, normalmente puedo controlar las
situaciones mas no mis pensamientos, pero supongo que es algo normal.
 
—Geri, ¿Estás bien? —escuché una voz que me sacó de mi ensimismamiento.
 
No había caído en cuenta, en la distancia que habíamos caminado. Habíamos entrado
a un pasillo amplio que estaba lleno de personas y stands, de esos donde se dan
charlas informativas o se brindan los requisitos para la inscripción a la universidad y
la carrera que la persona vaya a elegir.
Kai había desaparecido de nuestras vistas, pero lo pude visualizar después de unos
cuantos minutos, en el stand de la carrera de Astronomía y astrofísica. De esa forma,
fue como me pude dar cuenta que habían más personas de lo que pensaba, muchos
estudiantes de distintas preparatorias, tanto privadas como públicas, se encontraban
en busca de información.
 
       
 
         
                No obstante, el estar rodeado de tanta gente, tanto entusiasmo y decisión.
Me hacía sentir encerrado, inútil, insuficiente y pequeño, muy pequeño.
 
Tragué grueso y continué visualizando el lugar, cada vez el ruido de las personas
hablando iba aumentando su volumen, muchos murmullos, que a mi parecer, estaban
distorsionados, penetraban mis oídos, incomodándome y desesperándome mucho
más.
 
Pero...¿Por qué simplemente no podía ignorarlo o acostumbrarme a esta sensación de
vacío e incapacidad? Debía aceptarlo porque era mi culpa, todo lo que me ocurre
ahora es mi maldita culpa. Tuve demasiado tiempo para ponerme a pensar en la
universidad, y así mismo, tantas opciones me rodean, ¿Por qué simplemente no
puedo decidirme con facilidad como el resto? Siempre había creído que elegir algo
para ejercer como profesión, era algo sumamente importante y, que la respuesta
llegaría a mí por sí sola, pero nunca ocurrió. Nunca sentí la madurez, responsabilidad
e interés sobre esto, hasta ahora que un caos se había desatado dentro de mí.
 
Sentía un enorme peso encima e inevitables ganas de llorar.
 
—Daniel, estás pálido —otra vez la voz de Jeffrey me sacó de mis pensamientos
destructivos y desesperantes, porque en realidad sí lo eran.
 
Lentamente levanté la mirada mientras tragaba saliva, estaba dispuesto a hablar y
responderle con mis dos opciones típicas: «Estoy bien» o «No me sucede nada». Pero
las palabras no salían de mi garganta, se habían quedado atascadas ahí, me
encontraba estático sintiendo fuertes hincadas en mi pecho que me imposibilitaban el
respirar bien, sentía como si fuera a morir.
 
—Gerard, ¿Qué te sucede? —puso sus manos sobre mis hombros con desesperación.
 
—Yo...—jadeé, observando otra vez a mi alrededor, sintiendo que todo daba vueltas.
Las lágrimas en mis ojos estaban a punto de escapar y el dolor en mi pecho había
aumentado, lo que me obligó a llevar mis manos hacia esa zona.
 
Me di media vuelta y empecé a caminar lo más rápido que pude, chocando con las
personas que estaban a mi alrededor, quienes me miraban con confusión o molestia.
De alguna manera empecé a correr, sin quitar las manos de mi pecho. Dejé que mis
lágrimas se escaparan de mis ojos y aumenté la velocidad de mis pies. No me
importaba no poder respirar bien. No me importaba no poder tranquilizarme.
Simplemente quería escapar.
 
Logré salir después de unos minutos, abrí la puerta de salida sintiendo como el frío
viento otoñal chocaba contra mi cara empapada de lágrimas. Bajé las pequeñas
escaleras de la entrada y empecé a correr sin dirección alguna, pues no conocía el
lugar a la perfección. Cuando empecé a disminuir mis pasos, mis pies se cruzaron
entre sí, lo que me hizo caer de bruces contra el piso, por suerte logré poner mis
manos sobre el suelo de concreto para evitar lastimar mi cara. Sentía que las palmas
de mis manos ardían por la fricción contra el piso, pero ese pequeño dolor no se
comparaba con aquella sensación en mi pecho que aún no se había desvanecido.
 
Una vez en el piso, logré sentarme, flexioné mis rodillas y abracé estas,
permitiéndome llorar con tranquilidad, mientras pasaban los minutos, el dolor en mi
pecho fue desapareciendo hasta quedarse en un malestar que podía aguantar. Mi
garganta dolía por el nudo que se había formado en esta, y así mismo, experimenté
un malestar en mis sienes.
 
El lugar era tan tristemente silencioso, que lograba escuchar mis fuertes sollozos y el
cómo sorbía por mi nariz.
Pero después de un rato escuché unos pasos y el sonido de las suelas de unos
zapatos raspando el piso, levanté un poco la mirada, notando que Jeffrey se había
sentado a mi lado, observándome con confusión y preocupación. Permaneció en
silencio durante unos segundos, hasta que llevó una de sus manos a mi mejilla.
 
       
 
         
                — ¿Qué sucedió?
 
Moví mi cabeza levemente para quitar su mano de mi cara y llevé mis manos a esta,
secándome las lágrimas de forma brusca. No iba a permitir que él me viera llorando
de esta forma.
Un silencio sepulcral se hizo presente en la atmósfera, solo se podía escuchar el cómo
emitía pequeños espasmos debido a mis sollozos.
 
— ¿Me vas a decir que...
 
—No sé qué hacer con mi vida —lo interrumpí, hablando de forma entrecortada
mientas desviaba mi mirada hacia el suelo de concreto.
 
Sentía mucha vergüenza hacia mí mismo, tal vez de la misma forma se sentía él.
 
— ¿A qué te refieres? —habló con suavidad y llevó su mano hacia mi espalda
mientras tocaba esta.
 
—Todos saben qué hacer...que estudiar en la universidad —contesté sintiendo que
mis ojos se llenaban de lágrimas —. Yo...yo no puedo visualizar mi vida después de la
preparatoria, es un punto vacío e inimaginable.
 
Establecí un corto silencio, hasta que carraspeé.
 
—Odio hablar sobre este tema, porque simplemente es una tontería que es mi culpa
por ser un idiota inútil —añadí —. Si mis padres, mis amigos o tú se decepcionan, lo
entendería por completo.
 
Él frunció el ceño instantáneamente y subió su mano hacia mi hombro.
 
— ¿Por qué dices que eres inútil? —preguntó con seriedad —. No lo eres, para nada.
Y, yo nunca estaría decepcionado de ti.
 
Se giró hacia mí, mientras sacaba algo del bolsillo de su sudadera, era una especie de
pañuelo, con el cual, empezó a secar mis lágrimas por completo.
 
—Dices eso porque en este momento estoy así, pero a largo plazo ya no lo harás
—contesté aún sintiendo sus manos en mi cara —. Ni siquiera sé qué haré en la
universidad o, al menos, no tengo ni una maldita idea de lo haré con mi vida. No sirvo
para lo que realmente importa, que son las matemáticas y las ciencias, ¿Que será de
mí entonces?
 
—Tú tienes distintas capacidades y no todo debe ser estrictamente sobre las
matemáticas y la ciencia —dejó de secar mi rostro, para mirarme fijamente —.
Simplemente te gustan cosas distintas, tal vez el mundo se acostumbró a que aquello
es lo que precisamente genera dinero o de lo único que se puede vivir, pero no es así.
 
Guardó el pañuelo y llevó su mano a mi mejilla.
 
—Debes aprovechar eso que puedes hacer por talento o curiosidad innata, eres muy
inteligente y valioso —agregó —. No vuelvas a decir que eres inútil porque estás
mintiendo.
 
De alguna forma, sus palabras lograban generarme una innegable paz interior, tal vez
no había encontrado solución, pero el saber que creía en mí, me lograba tranquilizar
un poco.
Me puse de pie después de una rato y estiré mi cuerpo. Sentía que mi cara estaba
hinchada, sobre todo, mis ojos, llevé mis manos a estos para restregarlos y me pude
dar cuenta que había perdido mis lentes.
 
Rápidamente volví a agacharme y a buscarlos alrededor de donde me había caído
hace un rato, pero no estaban, volví a ponerme de pie, caminando inquietamente en
la dirección por la que había venido, sin visualizar rastro alguno de mis lentes.
 
       
 
         
                — ¿Qué pasó ahora? —Jeffrey se puso a mi lado.
 
—Perdí mis lentes —me giré hacia él.
 
—Antes de darlos por perdidos, hay que buscar bien.
 
Caminé lentamente mientras miraba hacia el piso, sin ver rastro alguno, me acerqué
a unos pequeños arbustos, metí mis manos, pero tampoco encontré algo. Continué
así durante un rato, en el que Jeffrey se había adelantado hacia la entrada de la
universidad, hasta que levantó una de sus manos y la agitó, llamándome.
 
—Aquí están —dijo mientras me los ponía.
 
Acomodé estos y parpadeé un par de veces, hasta que empecé a ver con claridad
todo a mi alrededor. Gracias al cielo no se habían rayado ni dañado.
 
—Ahora me vas a acompañar —volví a escuchar la voz de Jeff y sentí que tomaba mi
mano.
 
Caminamos juntos unos cuantos metros, entrando otra vez a la universidad, por lo
que puse resistencia y él se giró casi al instante.
 
—No quiero regresar a ese lugar.
 
—Lo sé, bebé —contestó —. No iremos a la feria.
 
Asentí, empezando a caminar junto a él, Jeffrey abrió unas puertas que teníamos en
frente, lo que nos dio paso a una gran cafetería, llena de mesas y sillas, las cuales
estaban casi todas llenas. Nos costó un poco encontrar una mesa vacía, pero lo
hicimos.
Jeff me dijo que lo esperase mientras que él iría a comprar algo, no mencionó qué,
pero suponía que sería una bebida o algo de comer. No tenía hambre así que no
quería nada en particular.
 
Me pude dar cuenta que el lugar era mucho más grande de lo que aparentaba. Sus
paredes estaban pintadas de color blanco y sobre estas habían posters informativos y
unos cuantos tableros, que contenían imágenes e información, de tal vez los eventos
que se realizarían próximamente. Estaba tan concentrado en observar el entorno, que
no me fijé cuando alguien empezó a ocupar el puesto libre que estaba frente a mí.
 
Me giré rápidamente.
 
—Hola, ¿Estás solo? —un chico de tez bronceada, de ojos oscuros, cabello castaño
con un buen corte y un llamativo arete en su oreja derecha, estaba ocupando el
puesto de Jeffrey.
 
— ¿Ah? —contesté sin saber por qué me preguntaba algo así.
 
—Tan guapo y tan solo —habló en un tono bajo, pero que sin embargo, pude
escuchar. Me dedicó una sonrisa de lado que resultó ser muy coqueta —. ¿Dónde
estudias?
 
— ¿Para qué quieres saberlo?
 
El chico levantó sus hombros en forma de respuesta, sin borrar la sonrisa de su
rostro.
 
— ¿Cómo te llamas? —ignoró mi pregunta por completo. Llevó una de sus manos
hacia su cabello.
 
Levanté una ceja tras su pregunta.
 
—No creo que es algo que te importe —suelo ser muy borde cuando algo o alguien,
llega a a incomodarme a niveles monumentales.
 
Él levantó sus cejas en forma de reacción y en su rostro apareció una sonrisa.
 
—Eres un poco tajante...eso es algo muy lindo —descaradamente empezó a
coquetear conmigo, cuando yo le había dado indicios de que no quería hablarle —.
Chicos como tú siempre llaman mi atención.
 
— ¿Y?
 
—Nada, ¿Me dirás tú nombre? —replicó, elevando la comisura derecha de sus labios.
 
El sonido de una bandeja siendo dejada sobre la mesa, interrumpió la incómoda
conversación. La persona frente a mí se sobresaltó en reacción y levantó la mirada.
Yo lo hice después de unos segundos, por la forma de sus manos y el anillo que
llevaba, ya sabía de quién se trataba.
 
Jeffrey tenía el ceño fruncido y una expresión de molestia en el rostro.
 
—Desde varios metros de distancia se puede notar que mi novio está incómodo con tu
presencia —su voz sonó mucho más profunda y gruesa de lo normal —. ¿Te vas a ir
tú solo o debo hacer algo para que te vayas?
 
El chico miró a Jeffrey con un poco de sorpresa y se puso de pie, casi al instante.
 
—Ey, está bien, no hay por qué comportarse así —habló —. No sabía que estaba
saliendo con alguien. 
 
Jeff levantó una ceja, mientras su rostro reflejaba seriedad. Se acercó a la silla libre y
se sentó. Puso frente a mí un vaso con café y unas bolsitas de azúcar, mientras que
él recogía una bebida hidratante. Antes de abrir su bebida me dirigió una sonrisa.
 
—Hay muchos idiotas en este lugar —miró a nuestros alrededores, hasta que detuvo
sus ojos en mí —, pero de esos que no te quitan un ojo de encima.
 
Empecé a reírme tras sus palabras y elevé una ceja.
 
— ¿Y qué se supone que debo hacer? —inquirí mientras abría un sobre de azúcar y
vertía esta, dentro de mi café.
 
—Nada, en realidad —contestó —. Esos idiotas deben saber que bueno...ya hay
alguien a quien amas, ¿No crees?
 
Sonreí tras sus palabras y asentí lentamente.
 
— ¿Si? ¿Tú crees?
 
Jeff tomó una de mis manos sobre la mesa, pasando sus dedos sobre mis nudillos, sin
quitar sus ojos de mí.
 
—Daniel —pronunció mi segundo nombre con lentitud. Últimamente había empezado
a llamarme así, no entendía por qué, pero se escuchaba tan bien, aunque en ciertas
ocasiones resultaba ser un poco incómodo.
 
—Ya te he dicho que no me dig...
 
A él no le importó el hecho de que estuviéramos rodeado de personas, porque se
levantó un poco para acercarse a mí y besarme.
 
—Daniel, eres lo mejor que me ha pasado en la vida.
 
***
N/A:
Reviví :D. Ando con una fea desmotivación y tenía muchas cosas que hacer, pero ya
las terminé xD. Mi desmotivación, parece ser una etapa corta, pero de todas formas
seguiré escribiendo para terminar la novela en el tiempo que quiero UnU
Espero que les guste.
 
XOXO