Capítulo 47

No podía salir del trance que la situación me había causado, todo la tarde
me la había pasado en una constante negación mientras lloraba, llegó un punto en el
que mi cabeza empezó a doler por aquello y una sensación que me hacía sentir
realmente mal, como si estuviese enfermo, se había hecho presente en mí. En
realidad, en ninguna de las posibles situaciones que me llegué a plantear me veía
terminando de esta forma, me sentía totalmente destrozado en el interior y un vacío
había empezado a crecer en mi pecho.
 
Cuando pude ponerme de pie, caminé hacia el cuarto de baño para poder tomar una
ducha, para lograr calmarme, relajarme y terminar con el frío que sentía gracias a mi
imprudencia de no quitarme la ropa mojada de encima apenas llegué. Permanecí
dentro de la ducha mucho más tiempo de lo que habituaba, el agua caliente caía por
mi cuerpo, cesando la tensión muscular que sentía y relajándome un poco, pero no
existía nada que me quitase la sensación presente en mi pecho y el dolor que en el
interior sentía. Puede que esté exagerando o que esté siendo demasiado dramático
con respecto a la situación, pero era inevitable. Dentro de mi cabeza se repetían, de
forma incesante, las palabras de Jeffrey, recordándome una vez más que lo que más
me dolía de toda la situación además de lo de Katherine, era lo que me había dicho,
el cómo había usado en mi contra aquello que me dolía y molestaba.
 
Hemos sido mejores amigos desde el momento en el que nos conocimos, siempre
hubo algo que nos atrajo el uno al otro, tal vez era la confianza que nos inspirábamos
o lo fácil que nos resultaba hablar, nunca lograré comprender qué fue lo que hizo que
nuestra relación sea tan profunda, tan cercana y tan fuerte como creía. Nada de eso
cambió después de hacernos novios, sentía que, de alguna manera, aquello se había
reforzado, que nuestra relación se había hecho mucho más sólida, a pesar de saber
que dependíamos mucho de un pequeño hilo que podía haber sido cortado en
cualquier momento, como ahora. Me dolía profundamente y me generaba
incertidumbre el hecho de que haya usado mis problemas en mi contra, como si no
hubiera encontrado otra manera de justificarse, de defenderse, como si no hubiera
considerado lo dañino que podía ser aquello. A pesar de mostrarse arrepentido
después de un rato, eso no eliminaba el que las había dicho, mucho menos aquella
sensación que crecía en mi interior, que me convencía por completo de que no pudo
haber sido un simple impulso, sentía que de verdad quería decirlo y que simplemente
se había mantenido callado para evitar problemas.
 
Lo que más me dolía era perder a mi mejor amigo, a la única persona que sentía que
de verdad me entendía, me comprendía, que podía descifrarme con una simple
mirada o gesto, la única persona que era capaz de pasar horas escuchándome hablar
sobre cualquier cosa sin interrumpirme o quejarse por eso. Esta es la clase de final
que nunca deseé ver o qué espere que sucediera. En el interior vivía con el constante
miedo de romper o dañar nuestra relación, sabía que hacernos novios y perdernos,
destruiría por completo todo aquello, nuestra amistad y nuestros corazones.
Tal vez fui muy ingenuo al creer que estaríamos bien todo el tiempo o que nos
mantendríamos juntos por siempre, puede que esta sea la razón por la que nunca me
haya arriesgado dentro del campo de mis relaciones interpersonales, odiaba con mi
vida tener que perder a las personas que más quería por cualquier motivo. Sentía que
realmente no podía respirar sin Jeffrey a mi lado y no es por dependencia, esto va
mucho más allá.
 
Puede que Jeffrey no sea mi todo, pero sí es la única persona que me complementa
bien, que conecta conmigo de formas inimaginables, que me conoce como la palma
de su mano y que me entiende por completo.
 
Estando en la ducha con el agua cayendo sobre mí, no pude reprimir las lágrimas,
esto no es algo fácil o simple, realmente perder a alguien de esta forma es horrible.
Era incapaz de poder controlarme a este punto, me sentía demasiado vulnerable y,
sobre todo, culpable.
 
       
 
         
                Salí de la ducha después de un rato y empecé a secar mi cuerpo mientras
me miraba a través del espejo que estaba en la pared. Mi apariencia era terrible, mis
ojos estaban completamente hinchados y opacos, un efecto de llorar tanto. Nunca he
sido una persona sentimental, siempre me cuesta decir o expresar mis sentimientos
o, no lo hago como quiero hacerlo, es raro de explicar. Pero si había algo que resaltar
de todo eso, es que no soy alguien que usualmente llora, prefiero tragarme las
lágrimas en cualquier situación, sin embargo, existen ocasiones en las que exploto
porque me siento realmente mal y esta es una de ellas.
 
Suspiré con pesadez y desvié la mirada para poder tomar mi ropa y vestirme,
seleccioné lo más cómodo que pude encontrar para no sentirme incómodo. Salí del
baño después de un rato más y mientras más me acercaba a mi cama, noté que
había alguien más. Al escuchar mis pasos, ella se puso de pie rápidamente y se giró a
mirarme.
 
—Daniel...¿Estás bien? —Tracy lucía realmente preocupada.
 
Mantuve mis ojos sobre los suyos durante un par de segundos, sin lograr entender
por qué me preguntó aquello. No le había dicho a nadie lo que me ocurría, hasta el
momento.
Al parecer ella logró comprender la situación y carraspeó.
 
—No sé que realmente sucedió, pero Newton recibió una llamada de Jeffrey que era
realmente preocupante, porque se escuchaba como si él estuviese llorando, cuando te
nombró supe que algo había ocurrido —dijo con seriedad y llevó sus manos hacia mis
hombros —. Todo se escuchaba tan mal, así que traté venir acá lo más rápido que
pude, sabía que no irías a otro lugar.
 
Mi mirada seguía sobre mi hermana y permanecí así durante un rato, hasta que mis
ojos se nublaron y volvieron a llenarse de lágrimas, soltando estas de forma
descontrolada, otra vez.
Tracy llevó sus manos hacia mi rostro hasta que desvió estos y me abrazó. Su agarre
tenía un poco de fuerza, sus manos estaban sobre mi cabello y a este punto, no pude
resistirlo más, le devolví el abrazo mientras lloraba mucho más, era incontrolable, ni
siquiera podía decir algo o pensar con claridad. Permanecimos así durante un rato
hasta que nos separamos.
 
Ella sujetó mi mano y me acercó a la cama sentándose, así que, repetí su acción.
 
— ¿Qué ocurrió? —preguntó directamente, sin dejar de mirarme con preocupación.
 
Levanté la mirada sin poder controlar las lágrimas que se desplazaban por mis
mejillas.
 
—Nosotros...rompimos —contesté en un hilo de voz, porque no podía hablar con
claridad.
 
Su expresión cambió por completo, ella me miraba con confusión.
 
— ¿Por qué? ¿Qué pasó? —inquirió mientras llevaba una mano a mi rostro y secaba
las lágrimas.
 
—Hay u-unas fotografías en las q-que está con K-Katherine —repliqué mientras
cerraba los ojos, recordando la claridad de las fotos y el cómo las había obtenido.
Permanecí en silencio durante unos cuantos segundos, para poder tranquilizarme un
poco y lograr hablar con claridad —. Él me mintió...lo escondió, dijo que no tenía
nada con ella.
 
Tracy me miraba expectante, con seriedad en su rostro mientras asentía.
 
— ¿Viste las fotos? —cuestionó, tomando mi mano con la suya.
 
No dudé ni un segundo y asentí en forma de respuesta, busqué mi celular y cuando lo
tuve entre mis manos, desbloqueé la pantalla, ignorando las notificaciones que tenía
por parte de Jeffrey y busqué las fotografías en mi galería, para proceder a
enseñárselas.
Mi hermana permaneció en completo silencio observando la pantalla de mi celular con
atención.
 
       
 
         
                — ¿Esta es del baile de primavera? —quiso saber y me mostró la foto para
conseguir una respuesta, me limité a asentir —. Se ve muy extraña...pero parece que
solo están abrazándose de una forma muy peculiar.
 
Esa foto estaba para malinterpretaciones si se veía de distintos puntos de vista, mi
hermana observó detenidamente, para luego volver a las anteriores a esa, hasta que
en la pantalla del celular apareció el nombre de Jeffrey junto a una fotografía suya,
era una llamada entrante. Tracy rápidamente levantó la mirada hacia mí y negué con
la cabeza, indicándole que no quería hablar con él. Ella presionó el botón para
contestar y llevó el celular a su oreja.
 
—Mal momento Jeffrey Bennett —su voz era muy seria y ni hablar de la expresión
que tenía en su rostro —. Mi hermano no quiere hablar con nadie.
 
Tracy permaneció en silencio mientras escuchaba lo que decían a través de la línea.
 
—Él está bien, solo no lo llames —agregó —. Y tranquilízate por favor.
 
Bajó el celular y cortó la llamada, para luego mirarme.
 
—Por lo que dijo Jeffrey, sé qué hay algo más aparte de las fotografías, Gerard, y no
trates de negarlo —la seriedad en su voz se había mantenido —. No te forzaré a
decírmelo, porque sé que esto es algo entre ustedes y que tarde o temprano deberán
solucionarlo, solo te pediré que te relajes y que no le des tantas vueltas a las cosas,
no lo llames y tampoco le envíes mensajes.
 
Apenas terminó de hablar dirigió la mirada hacia mi celular y tocó la pantalla en
repetidas ocasiones, mirando con atención lo que se presentaba, tardó un par de
segundos, hasta que finalmente me devolvió el aparato.
 
—Eliminé las fotos para que no te tortures a ti mismo, viéndolas —añadió —. Deja tu
teléfono a un lado y trata de despejarte un rato, estaré de vuelta en unos minutos,
porque me iré a duchar, ¿Está bien?
 
Respondí con un leve asentimiento de cabeza y me di cuenta cómo ella se ponía de
pie, para poder dirigirse hacia la puerta de la habitación. Una vez cerró la puerta,
desbloqueé mi celular para poder comprobar si es que en realidad había hecho lo que
dijo, comprobando que era cierto. No había rastro alguno de las fotografías, ni
siquiera en la carpeta de archivos eliminados, además de eso, me di cuenta que
también había silenciado todas las notificaciones del aparato, sin embargo, opté por
apagarlo. Dejé el dispositivo sobre la mesita de noche que tenía a un lado.
 
Decidí recostarme en la cama, sequé mis lágrimas y mantuve mi vista fija en el techo
que me cubría, como si fuera algo llamativo o interesante. Mi cabeza aún dolía, sentía
una extraña clase de presión sobre esta que era realmente insoportable, sentía que
en cualquier momento me desmayaría, además de eso, el dolor de mi pecho aún
estaba presente.
Cubrí mi rostro con una almohada para tratar de dormir, era lo mínimo que podía
hacer para evitar la situación. No tenía ganas de hacer nada y como puede ser obvio,
faltaría al trabajo de medio tiempo, porque no me sentía capaz de ir, de fingir y
pretender estar bien cuando esa no era la realidad, había llegado a mi límite de
aguante.
 
¿Por qué todo esto tuvo que ocurrir? ¿Si cambiara algo de mí, podría haberse
evitado? ¿Qué hice mal? ¿Por qué no pude hacer algo mejor? Porque sí tuve la
posibilidad de hacerlo, pude haber evitado todo, sabía que debía tragarme mis
palabras y no decirle a Jeffrey cómo me sentía aquel día en la universidad, realmente
no debí haberme confiado, tampoco tuve que haber esperado algo bueno de nosotros,
sobre todo de mí, no puedo hacer nada bien, no puedo mantener nada con
tranquilidad ni estable. Hubo un momento en el que tuve buenas y altas expectativas,
pero ahora...todo eso se había esfumado por completo, había desaparecido. Y en ese
proceso había perdido mucho, muchísimo de mí...y es probable que no haya arreglo o
que las cosas vuelvan a ser como antes.
 
Puede que mis pensamientos me den malas jugadas, pero casi nunca se equivocan,
siempre me han demostrado la realidad, las cosas tal cual son, solo que siempre evité
creerlo, porque creía que las cosas podían ser diferentes. Nadie nunca merece estar
con una persona como yo, eso no se lo deseo ni siquiera a la persona más mala del
mundo, es una completa pérdida de tiempo estar junto a alguien tan inútil, idiota, tan
iluso, porque existen personas mejores, con grandes capacidades, personas que
pueden expresar sus sentimientos con facilidad sin complicar las cosas, que no estén
destinadas al fracaso, sin embargo, eso no le da el derecho a nadie de meterse
conmigo o decirme las cosas que Jeffrey me había dicho, ni siquiera en son de broma
o como un simple comentario vago, porque de verdad duele, es peor que cualquier
otra cosa.
 
Quité la almohada de mi cara, para poder cubrir mi cuerpo a su totalidad, con mi
manta, sobre todo mi rostro, no quería que alguien más me viera en un estado tan
deplorable como este, en esta situación, a pesar de que esté recibiendo lo que en
realidad merecía...un golpe bruto de realidad.
 
Me molesta mucho el hecho de que las personas tengan una imagen errónea de mí,
que me idealicen como alguien bueno y capaz de todo, cuando no es así en realidad,
todos alguna vez lo hicieron, mis padres, mis amigos, incluso Jeffrey. No soy lo que
realmente piensan que soy, no merezco tanto y mucho menos soy digno de ser
llamado orgullo o tildado como una persona que es capaz de hacer sentir feliz a
alguien más.
 
Después de toda esta situación, sentía que algo dentro de mí acababa de explotar,
convirtiéndose en pequeñas partículas de sentimientos, sensaciones y emociones que
me hacen sentir realmente mal, incómodo, mucho más ansioso pero, sobre todo,
triste. Me atrevería a decir que me encuentro en una especie de colapso emocional en
el que no soy capaz de demostrarle a nadie cómo me siento en realidad, a pesar de
que duela más que cualquier otra cosa. Tal vez mi existencia no era lo mejor que le
había sucedido al mundo o a las personas que me conocen.
Dentro de mí crece un vacío incesante, es como si aquello estuviera recordándome
todo lo sucedido, sobre todo, las palabras de Jeffrey.
 
«Te voy a decir que no me sorprende para nada que me digas algo así, eres tan
inseguro, que ni siquiera sabes qué hacer contigo mismo, con tus cosas o con tu vida
en general...»
 
«...eres ta inseguro que ni siquiera sabes qué hacer contigo mismo...con tu vida...»
 
«...no sabes qué hacer contigo mismo...»
 
En realidad las palabras pueden hacer un daño muy profundo, que a veces, es
impensable el hecho de curarlo. He leído que a veces es muy necesario saber escoger
qué palabras usar con otras personas porque no sabemos cuán lastimados están los
otros en el interior, las palabras son tan cruciales, que dependiendo del momento, el
tiempo e incluso el lugar, pueden generar un sentimiento diferente, por lo que es
necesario saber usarlas y no decir las cosas como realmente las pensamos porque
puede que alguien salga herido.
 
Nunca esperé, que alguien quien amo, haya usado sus palabras para lastimarme de
esta manera.
 
***
N/A:
Hola guapxs, ¿Qué tal?
Últimamente me he sentido ciertamente identificada con mi protagonista (?).
 
Gracias por los votos y comentarios, los aprecio un montón y me motivan cada día.
 
Lxs amo, bye.
 
Pd: Antes lloraba muy feo con esa canción XD. Ahora la canto a todo pulmón.