Capítulo 36

Parte 1/2
31 de Octubre
Una emoción desbordante gracias a la fiesta de Halloween se había hecho presente en
mí, desde el minuto uno de este día, no soy de preferir fiestas o formas de diversión a
gran escala, pero sí me hacía ilusión disfrazarme de algo y divertirme durante un
rato. Mis amigos hacen de todo, algo más placentero y divertido, por eso amo pasar
tiempo con todos ellos.
Pero, últimamente no me había estado sintiendo tan bien. Durante las noches, no
podía pegar el ojo hasta altas horas de la madrugada, debido a que no podía dejar de
pensar, de recordar y de repetirme muchas veces las cosas que podría haber hecho
mejor, las decisiones que pude haber tomado con tiempo de adelanto o en su defecto,
que pude haber evitado.
Una sensación de encierro me invadía, es como si me hubiese atado a una verdad de
la que no quería ser partícipe, una de la que no quería saber nada ni experimentar.
Me sentía muy asustado y ansioso, más de lo habitual, hasta tal punto que, en ciertas
ocasiones, no podía ocultarlo, pero nunca lo he dicho en voz alta o a alguien más.
Debido a la poca cantidad de horas que había dormido, no fue una sorpresa que haya
decidido descansar durante la tarde, no obstante, nunca conté con el hecho de
quedarme dormido, a pesar de haber puesto un despertador.
Parpadeé lentamente durante unos segundos para poder acostumbrarme a la claridad
que envolvía mi habitación, hasta que lentamente me senté sobre la cama y observé
que tenía compañía. Él se encontraba muy concentrado mientras leía uno de mis
libros de filosofía, su ceño estaba levemente fruncido y sus ojos se movían con
lentitud, como si estuviese leyendo la información plasmada con tal precisión, para
poder lograr comprenderla.
Me puse de pie y lentamente me acerqué a él, estaba tan concentrado leyendo, que
no fue capaz de sentir mis movimientos.
— ¿Qué haces? —exclamé, haciéndolo sobresaltar, lo que ocasionó que el libro se
resbalase de sus manos y chocara contra el piso.
Jeffrey me observó con confusión durante unos segundos, mantenido aún su ceño
fruncido.
—Pensé que aún seguías durmiendo —contestó en respuesta mientras se ponía de pie
y abrazaba mi cintura. Permaneció en silencio durante unos segundos —. Solo por
curiosidad, pero... ¿Entiendes algo de lo que está escrito en estos libros?
Él se agachó y recogió el libro que yacía en el piso, para volver a ponerlo en el librero.
—Si no los entendería, entonces no los compraría o leería —contesté —. ¿Por qué?
—Es simple curiosidad —dijo y me dirigió una sonrisa —. Acabo de confirmar por
milésima vez que mi novio es una persona muy inteligente e intelectual.
Me reí tras sus palabras y asentí con la cabeza.
— ¿Qué haces aquí? ¿Acaso me extrañas tanto que no puedes vivir un día sin mí?
—pregunté con voz burlona mientras lo miraba.
Jeffrey sonrió y se giró hacia mi escritorio para poder recoger algo que estaba ahí,
qué pude confirmar, se trataba de su celular. Él encendió la pantalla, dándome una
vista clara y nítida de una foto mía en un lugar que parecía ser una cafetería, estaba
sonriendo por algo. Sorpresivamente lucía muy bien. Tomé el celular para poder
acercarlo más a mi rostro y mirarla con detenimiento, hasta que se lo devolví.
       
 
         
                —Por lo menos elegiste un buen fondo de pantalla, me gusta —añadí.
 
Jeffrey frunció el ceño tras mis palabras y negó, moviendo su cabeza con rapidez.
 
—No tenias que ver la foto, te lo enseñé para que notaras la hora que es —respondió
y llevo una de sus manos a mi hombro —. Son las siete de la noche, Geri.
 
Me separé de Jeffrey con rapidez y empecé a caminar de espaldas chocando contra la
silla que estaba cerca del escritorio, lo que me hubiera hecho caer, si no fuera por la
intervención de él, el cual, me sujetó por la espalda baja, para acercarme a su
cuerpo.
 
—Ten cuidado, casi te vas contra el piso —dijo con voz suave.
 
Nuestras caras estaban muy cerca, literalmente, podía observar los detalles del rostro
de Jeffrey. Sus pecas y el color rosa natural de sus mejillas, que le daban una
sensación de suavidad, lo que me obligó a llevar mis manos ahí. Levanté los ojos y
los fijé en los suyos, sus orbes café me observaban detenidamente mientras un brillo
se hacía presente en estos, podía escuchar y sentir su lenta respiración, que me
brindó un poco de tranquilidad. Jeff empezó acercarse un poco más con cierta lentitud
que parecía dramática, estaba a punto de besarme, cuando su teléfono empezó a
sonar y lo distrajo por completo.
 
Suspiré sintiendo como mi corazón latía rápidamente, mientras trataba de regular mi
respiración y sistema. Me había quedado embelesado.
 
Jeffrey me soltó y sacó su teléfono para poder contestar la llamada, por lo que se
alejó unos cuantos pasos.
Caminé hacia los cajones donde había guardado mi disfraz y lo saqué de estos con
rapidez, para luego ponerlo sobre mi hombro. En ese transcurso de tiempo, Jeff volvió
a mi lado y palmeó mi espalda.
 
—Ya es momento de que te pongas tu disfraz, Newton me llamó y me dijo que hay
mucha gente en la fiesta —informó.
 
—Eso estoy haciendo, tan solo debo tomar una ducha, espera unos minutos —le dirigí
una sonrisa de lado.
 
Caminé hacia la puerta del cuarto de baño y abrí esta con lentitud, para poder entrar.
Me di una ducha rápida, cepillé mis dientes y traté de ponerme el disfraz, lo más
rápido que pude, sin embargo, ciertos accesorios no pude ponérmelos por mí mismo,
así que salí del baño sin estos.
Jeffrey estaba recostado en mi cama mientras revisaba algo en su celular, me había
dado cuenta que aún no cargaba puesto su disfraz, lo que me hizo entrar un poco en
desesperación.
 
— ¿Qué hay de tu disfraz? —inquirí llamando su atención. Él dejó el celular sobre la
cama y se puso de pie.
 
Llevó sus manos hacia su camisa y empezó a desabotonar esta.
 
¿Qué rayos?
 
—Jeffrey, no te desnudes frente a mí —le dije perplejo, recibiendo una mirada de
diversión de su parte —. ¿No te bastó con enviarme ese video el día jueves?
 
Empezó a reírse a carcajadas y continuó con lo suyo mientras me miraba, por mi
parte, desvié la mirada y observé los accesorios que aún debía ponerme, para evitar
la situación.
 
—No me estoy desnudando —respondió en un tono divertido, pero de todas formas
no lo miré, más bien, empecé a quitarme el collar con la letra «J», para guardarlo —.
Ey, no te permito que te quites mi collar.
 
       
 
         
                Fruncí el ceño tras sus palabras y lo miré fijamente.
 
— ¿Por qué no me quitaría el collar? No tiene nada que ver con el disfraz —contesté
cuando me pude quitar por completo el accesorio.
 
Jeffrey se acercó a mí y tomó mi mano, para quitarme el collar y volvérmelo a poner.
Pude notar que se su torso se encontraba totalmente descubierto, pero no miré más,
porque volví a sentirme acalorado como la última vez. Aparté la mirada y me dispuse
a observar mis manos.
 
— ¿Puedes ponerte algo?
 
Él se rio tras mis palabras y se acercó a mí considerablemente.
 
— ¿Por qué te pones rojo? No es como si nunca antes me hubieras visto así
—contestó con obviedad.
 
Levanté la mirada y fruncí el ceño mientras lo observaba reír.
 
—Eres un idiota.
 
Él empezó a reírse a carcajadas y se giró para poder recoger algo del piso, una
mochila. De ahí sacó lo que parecía ser la parte superior de su disfraz, para
ponérsela. Una vez hecho esto, se giró hacia mí.
 
— ¿Ves que no estoy desnudo? —añadió —. No sé por qué piensas que sí, no pensé
que fueras tan pervertido, sabía que enviarte ese video te había puesto extraño.
 
— ¿Qué tonterías estas diciendo? —el ambiente se llenó con las sonoras carcajadas de
él —. Mejor haz silencio y ayúdame a ponerme los accesorios que me faltan.
 
Le pasé los accesorios que debían ir envueltos en mis muñecas para que me los
pusiera, luego, le dije que me ayudara a ajustar el cinturón, hasta que finalmente me
puse la capa.
Me dirigí hacia el espejo que estaba en mi closet para poder observar mi aspecto. Mi
cabello se encontraba hecho un completo desastre, por lo tanto, tuve que volver al
baño para peinar este, cuando salí noté que Jeffrey estaba frente al espejo y qué ya
se había puesto su máscara, me dispuse a hacer lo mismo y cuando terminé de
ajustarla, nos observé a los dos en completo silencio.
Jeff tenía una amplia sonrisa en el rostro, lo cual llamó mi atención y me obligó a
tocar su hombro con el mío.
 
— ¿Por qué sonríes? ¿Estás loco o qué?
 
Él se giró hacia mí y me observó de pies a cabeza.
 
— ¿Ya te diste cuenta de lo bien que luces, Robin? Podría besarte en este momento y
no soltarte nunca —confesó y me tomó por los hombros —. No esperé a que el disfraz
te quede tan bien.
 
—Yo creo que estás exagerando, Batman —contesté haciéndolo sonreír.
 
— ¿Podemos tomarnos una foto? —preguntó él.
 
Asentí y noté como aplastaba la cámara de su celular y me tomaba una foto, de
forma inesperada.
 
— ¿Qué haces? ¿No era una foto de ambos? —pregunté y le quité el celular de las
manos.
 
Invertí la cámara y puse la delantera. En esta nos reflejábamos los dos, giré el
teléfono de forma horizontal para hacer más espacio y que la cabeza de Jeffrey se
viera, pero no lo logré, así que alejé mi mano un poco, pero aún él no cabía en la
fotografía.
 
—Eres tan alto que no sales en la foto —le dije codeándolo.
 
Jeffrey me miró con diversión y se acercó a mí, para finalmente toma la fotografía.
 
       
 
         
                Después de unos cuantos minutos más salimos de mi habitación y nos
dirigimos hacia la planta baja, donde se encontraban mis padres charlando, al vernos,
ellos detuvieron su conversación. Ambos se acercaron a nosotros.
 
—Traten de cuidarse, de evitar drogas y peleas —pidió mi padre mientras nos
observaba fijamente, pero luego miró a Jeffrey —. Si algo le pasa a mi hijo, el único
culpable y responsable serás tú.
 
Jeff se quedó perplejo tras las palabras de mi padre y asintió lentamente, sin siquiera
hablar. Al parecer lo que dijera o hiciera mi padre aún lo atemorizaba.
 
—Deja de molestarlo, Daniel —esta vez quien habló fue mi madre, quien miró a mi
novio con una sonrisa —. Los dos sabemos que Jeffrey es un buen chico.
 
El mencionado tragó grueso y parpadeó lentamente sin desviar sus ojos de mis
padres, hasta que empecé a reírme.
 
—Creo que es hora de irnos —le dije mientras tocaba su hombro, para llamar su
atención.
 
Él me miró casi al instante y asintió. Los dos dimos media vuelta y empezamos a
caminar hacia la salida de mi hogar. Una vez cruzada la puerta nos dirigimos
rápidamente hacia el auto de Jeff, el cual estaba aparcado en al pie de mi casa.
Ni siquiera cuando estuvimos dentro de este, Jeffrey habló, se encontraba
ensimismado.
 
—Si estás así por culpa de mi padre, solo recuerda que a él le gusta molestarte
—hablé para aligerar el ambiente.
 
Él se giró a mirarme con lentitud y asintió. Encendió el auto y por consiguiente el aire
acondicionado. Condujo durante casi diez minutos hasta que estuvimos fuera de la
casa de Camille.
 
Era un lugar muy grande, contando con que tiene un gran jardín y una fuente de
agua en este, muchas personas disfrazadas estaban a los alrededores con compañía,
sin embargo, para poder entrar al jardín debíamos pasar por un portón de vallas de
hierro, que era abierto por un hombre que se encargaba de supervisar en una lista, si
eras invitado o no. Al pie de la entrada habían dos hombres vestidos de manera
informal, los cuales se encargaban de fotografiar todo a sus alrededores, incluso a los
que entraban. Eran paparazzis.
 
Esto era a lo que se refirió Jasmine la última vez que nos vimos.
 
Obligué a Jeffrey a caminar con rapidez hacia la entrada, para que evitar que nos
tomasen fotografías, pero esto último fue prácticamente imposible. El hombre que
protegía la entrada nos preguntó nuestros nombres para revisar la lista, mientras
que, Jeffrey y yo empezamos a recibir preguntas por parte de los paparazzis y
fotografías con flash. Entramos después de unos segundos y  nos dirigimos hacia la
entrada de la casa, que a simple vista lucía muy grande.
 
La puerta estaba abierta así que no se nos dificultó la entrada a la casa, nos pudimos
dar cuenta que todo estaba perfectamente decorado con la temática del día. Habían
unos adornos automáticos de figuras de fantasmas y arañas que se movían desde el
tejado, además, había humo sintético, lo que simulaba una tenue neblina.
Luces led iluminaban el lugar, al igual que pequeños pero interesantes candelabros
que estaban en las paredes. Entramos en la primera puerta que tuvimos al frente,
llegando a lo que parecía ser el salón, lugar donde, muchas personas se encontraban
bailando y jugando en mesas de beer pong, sin embargo, pudimos visualizar sillones
que estaban siento ocupados.
 
—Esta casa es enorme —habló Jeffrey a mis espaldas mientras tomaba mi mano —.
Debemos buscar al resto.
 
Juntos caminamos rodeando la formada pista de baile, dirigiéndonos hacia el área de
los sillones, donde buscamos a nuestros amigos. Decidimos separarnos durante unos
segundos, para tratar de encontrarlos más rápido.
Al lugar al que fui, encontré a gente rodeando una mesa donde giraban una botella,
también visualicé a un par de personas bailando y otras cuantas sentadas en los
sillones, lugar donde, encontré un par de ojos verdes que se me hicieron muy
conocidos.
 
       
 
         
                Me acerqué a Taylor mientras me quitaba la máscara de mi disfraz, este al
verme, se puso de pie y se acercó a mí con alguien a sus espaldas.
 
— ¿Gerard?
 
—Hola Tay —lo saludé con una sonrisa.
 
A su lado apareció una figura que era unos cuantos centímetros más baja que él,
quien me miraba con sorpresa.
 
— ¡Geraaaaaard! ¡Qué guapo estás! Como la última vez —él se acercó a mí y me
abrazó.
 
— ¿Cómo has estado, Adam? —le devolví el saludo al igual que el abrazo.
 
Cuando se separó de mí empezó a mirarme con curiosidad y luego desvió su mirada
hacia los alrededores.
 
— ¿Estás solo? —preguntó con la voz baja.
 
Negué con la cabeza en forma de respuesta.
 
—Estaba buscando al resto de mis amigos con mi novio, hasta que él decidió
separarse para buscarlos por el otro extremo —respondí —. Pero los encontré a
ustedes.
 
Adam sonrió y noté cómo Taylor se acercaba a él, poniendo una mano sobre su
hombro. Recién había caído en cuenta que, el más bajo estaba disfrazado de policía
mientras que Taylor, llevaba un disfraz de pirata.
 
—Camille nunca nos dijo que te invitaría, creo que lo mantuvo en secreto —añadió el
de ojos verdes.
 
—Sí, es cierto, Jasmine tampoco lo mencionó y ella fue quien le ayudó con la lista de
invitados —volvió a hablar Adam —. Creo que ellas que...
 
—Geri, ya encontré al resto, están del otro lado —la voz de Jeffrey interrumpió a
Adam —. Ellos estaban con tu amiga y una chicas más.
 
Al quedarse en silencio, Jeff observó a los chicos que estaban frente a mí con
curiosidad.
 
—Ah chicos, él es mi novio —les dije a ambos, para luego girarme hacia el
mencionado —. Jeff, ellos son Taylor y Adam.
 
—Hola chicos —los saludó a ambos con una sonrisa en el rostro.
 
Adam respondió el saludo con un asentimiento, mientras que Taylor lo miró con el
ceño fruncido, como si estuviera pensando en algo.
 
—Ya lo recuerdo —habló Tay después de un silencio que duró unos cuantos segundos
—. Es el chico que te fue buscar ese día que nos conocimos en la fiesta de Katherine.
¡Ah! Ha pasado mucho tiempo desde eso.
 
Él volvió a quedarse en silencio durante unos segundos, mirando a Jeffrey con
diversión.
 
—Ey, que sepas que yo sabía que le gustabas y que siempre consideré a Gerard un
amigo —le dijo a Jeff, con diversión.
 
—Dijiste que Camille y Jasmine estaban con tus amigos, ¿Verdad? —esta vez quien
habló fue Adam.
 
Jeffrey asintió tras su pregunta.
 
—Vayamos con ellos, Tay.
 
Todos empezamos a caminar hacia el lugar que Jeffrey había mencionado hace unos
segundos atrás. Cruzamos a lo largo de la pista de baile, rodeándola hasta que
finalmente entramos a un sala muy tranquila, en la cual, habían largos sofás de color
blanco y en el centro de la habitación, había una mesa que tenía encima un montón
de comida y botellas con bebidas de diferente tipo.
Cuando entramos a la habitación, todos se giraron a mirarnos con curiosidad.
 
— ¡Por fin llegan! —exclamó Kai mientras me miraba.
 
Caminé hacia un puesto libre en el sillón y me senté, a los pocos segundos Jeffrey se
posicionó a mi lado con un bowl de fresas entre sus manos.
 
—Supongo que ya se conocieron, ¿Verdad? —les pregunté a mis amigos y ello
asintieron.
 
—Sí, California nos presentó todos, sólo faltaba que Tay y Adam los conozcan, creo
que se van a llevar muy bien —respondió Camille mientras rodeaba mis hombros con
su brazo izquierdo —. Tu hermana es un sol, ¿Por que no me la presentaste antes?
 
Me reí tras sus palabras y negué con la cabeza, mientras llevaba mi mano hacia el
bowl de fresas que Jeff estaba comiendo. Recogí unas cuantas y empecé a comer una
por una.
 
—Tracy es muy pequeña para tener una mala influencia como tú a su lado —la
molesté, haciéndola reír.
 
—Hablando de malas influencias...—dijo y se movió hacia adelante para mirar a Jeff
—. Él es Jeffrey, ¿Verdad?
 
Asentí como respuesta notando como el mencionado me miraba.
 
—Hola, yo soy Camille —ella empezó a hablar mientras lo miraba —. Quería pedirte
perdón por poner ebrio a Gerard la primera vez que lo conocí, supe que llegaste muy
molesto y te lo llevaste.
 
Ella lanzó una risita nerviosa.
 
—No te preocupes por eso —respondió Jeffrey mientras abría una lata de cerveza que
no me había dado cuenta, que tenía —. Aunque no lo creas, tú nos ayudaste.
 
— ¿Ah sí? ¿Cómo?
 
—Después de irlo a recoger, él estaba tan ebrio que empezó a decirme cosas muy
tiernas y lindas, hasta lloró porque...
 
—Jeff, no es necesario que cuentes eso —lo interrumpí haciendo que Camille riera.
 
—Bueno, el punto es que fue un día de confesiones, que recuerdo tan bien —terminó
de hablar.
 
Camille acercó la lata de cerveza que tenía en su mano a Jeffrey y lo miró.
 
—Brindo porque fui capaz de formar una linda pareja y también, para que duren
mucho tiempo juntos —ella chocó su lata con la de Jeffrey y ambos bebieron del
contenido.
 
***
N/A:
Solo diré algo corto...Ojo con las fresas.