Capítulo 26

Nos la pasamos toda la mañana y la mitad de la tarde junto a Jade y
Hunter, conocimos un poco la ciudad, los sitios turísticos, los enormes parques llenos
de árboles y personas, y el ambiente de la ciudad. Sin embargo, después de eso,
decidimos que era momento de regresar a nuestros respectivos hogares, puesto que
ya se estaba haciendo muy tarde y teníamos un largo viaje que hacer.
La despedida entre Jade y Jeffrey fue de las cosas más emotivas que he visto en
mucho tiempo, se trataba de una de esas despedidas inciertas, en la que ninguno de
los dos sabía cuándo se volverían a ver. Su relación es muy fuerte y cercana, tanto
así, que me recordaba a la mía con mi hermana.
 
Noté como a Jade se le escaparon unas cuantas lágrimas tras abrazar a su hermano.
No sé porqué tan repentinamente decidí escribirle un mensaje a Tracy, no había
hablado con ella durante todo el día.
 
Luego de un rato, Jeffrey y yo ya habíamos abandonado el vecindario de Jade. El
silencio entre ambos era un poco tenso —la música de fondo lo ablandaba un poco —,
sin embargo, me resultaba muy incómodo no estar charlando o riéndonos de algo.
Nunca, en todo el tiempo en que nos conocemos, había experimentado algo así con
él. No es que estuviera enojado o algo así, sino que me molesta el hecho de que me
haya escondido que volvió a su adicción.
 
Miré mi reloj de mano y este marcaba las cuatro de la tarde en punto. El cielo aún
permanecía soleado e iluminado, pero la posición en la que se podía observar al sol,
daba a entender que en cualquier momento todo oscurecería. No es por ser alarmista,
paranoico o algo por el estilo, pero siempre he tenido una especie de miedo a viajar
en las noches, la situación empeora si se trata de un viaje largo. Una inexplicable
ansiedad me invade, llevándome a realizar cosas extrañas como cerrar tan fuerte los
puños de mis manos hasta debilitar mis dedos, o quitarme la piel de los labios. No he
encontrado una respuesta exacta para ese comportamiento en mí, pero lo pasaba
como miedo.
 
Agradecía haber traído conmigo un libro para poder sumergirme en una interesante
lectura y no aburrirme durante el viaje, en realidad pensaba que no iba a, ni siquiera,
tener tiempo para sacar el libro de mi mochila, debido a que Jeffrey y yo entablamos
profundas y largas conversaciones, pero no fue así.
 La mitad del viaje me la pasé leyendo —hasta cuando el sol se escondió —, la otra
mitad decidí dormir. Me sentía muy angustiado y cansado, como si hubiera estado
despierto por días.
 
(...)
 
Un toque en mi mejilla me hizo despertar, una suave y grande mano acariciaba esa
parte de mi cara. Se sentía tan bien que no estaba dispuesto a abrir los ojos hasta
después de un rato, pero no lo hice. Después Jeffrey se iba a desconcentrar e íbamos
a terminar yéndonos por un barranco .
Quité su mano de mi cara para poder abrir los ojos, pero esto no me resultó cómodo,
ya que las incandescentes luces de la ciudad aturdieron mi vista. Esperé unos cuantos
segundos hasta que decidí sacar mis lentes, de mi mochila. Detesto utilizarlos, pero
para ocasiones cómo estas son necesarios, y mucho más cuando no había traído
puestos mis lentes de contacto.
 
Parpadeé un par de veces hasta lograr acostumbrarme a la claridad hasta que
escuché un carraspeo.
 
— ¿Estás bien? —la voz de Jeffrey se escuchaba curiosa, como si estuviese
investigando algo, me giré a mirarlo con confusión y él  levantó sus hombros —
¿Estás enojado o algo así? Casi no me has dirigido la palabra hoy.
 
Rodé los ojos mientras suspiraba y arreglaba mis lentes, los cuales habían empezado
a resbalarse por el puente de mi nariz.
 
Otra razón por la que odiaba ponérmelos.
 
Ignoré las palabras de Jeffrey por completo, hasta que nos detuvimos en el semáforo
que se encontraba a la entrada de la ciudad, ya que este estaba de color rojo. Él
tomó mi mano.
 
       
 
         
                — ¿Me vas a responder? —farfulló, mientras se giraba a mirarme.
 
Sus iris café me observaban con muchísima curiosidad.
 
—No lo sé...mira, este asunto de que hayas vuelto a fumar me tiene abrumado —él
hizo un mohín y giró la mirada, el semáforo estaba en verde. Puso en marcha el auto
sin quitar su mano de la mía —. Te conozco y sé qué lo haces para tratar de quitarte
el estrés de encima, pero es muy dañino para ti. Solo...solo no quiero que te ocurra
nada malo.
 
—No me va a pasar nada, si quieres disminuyo la cantidad que consumo por día, lo
haría por ti —añadió. Sentí como si me estuviese atando a algo. No puedo obligarlo a
hacer cosas que no quiere —. Trataré de controlarlo y dejaré de hacerlo en exceso
solo para que no te preocupes tanto.
 
Me encogí de hombros.
 
—Esto no es sobre mí, sino es sobre ti, mi amor —me quedé en blanco tras las
últimas palabras mencionadas, yo no soy de decir esta clase de cosas, incluso me
resulta un tanto incómodo decir palabras cómo estas. La cara de Jeffrey se iluminó
con una sonrisa enorme y un leve sonrojo en sus pómulos.
 
—Si me vas a seguir diciendo así, me convences por completo  —habló con sorna sin
quitar sus ojos de mí, luego aclaró su garganta —. Te prometo que trataré de dejarlo
o, al menos disminuiré las cantidades, ¿Está bien?
 
Jeff elevó mi mano, que aún tenía sujeta, hasta sus labios y besó mis nudillos. Sentí
un cosquilleo por mi cuerpo que me hizo estremecer levemente. Me estaba
comportando muy extraño, primero por el apodo y ahora por esto, ¿Qué diablos me
ocurre?
 
Estás enamorado, Gerard.
 
Repetí la respuesta que mi subconsciente me había dado, un par de veces, hasta que
alejé ese pensamiento. Me dispuse a mirar a Jeffrey, el cual se encontraba muy
concentrado en conducir. Su cara reflejaba satisfacción, sus facciones estaban
totalmente relajadas y su respiración se escuchaba suave y tranquila. Me di cuenta
que las rizadas mechas de su cabello caían en su frente e incluso mucho más abajo,
en sus ojos, una fuerza casi sobrenatural estuvo a punto de obligarme a mover su
cabello, pero no solo para llevarlo a su lugar, sino para poder sentir su suavidad.
 
Nunca podía dejar de mirarlo, es demasiado guapo para ser real. En ocasiones puedo
parecer un acosador, pero tal vez él ya se ha acostumbrado a esta clase de
comportamiento de mi parte.
 
Me miró fijamente a los ojos antes de dirigirme una sonrisa de lado. El lugar había
empezado a hacerse más claro, dándome a entender que ya habíamos entrado a la
ciudad.  Miré a través de la venta que tenía a un lado, comprobándolo. El ambiente de
sábado estaba en su auge, muchas personas se encontraban caminando alrededor de
las iluminadas calles y avenidas, en algún restaurante o lugar para pasar el rato, el
tráfico había aumentado un poco. Todo tenía vida.
 
Jeffrey tocó mi hombro para poder llamar mi atención, así que me giré hacia él.
 
— ¿Tienes hambre, bebé? —preguntó mientras llevaba una mano a su cabello, para
poder peinarlo.
 
—Sí.
 
—Bien, yo también —agregó y se quedó en silencio durante unos segundos —, te
llevaré a comer algo antes de llevarte a tu casa.
 
Jeff condujo hasta poder llegar a un lugar de hamburguesas, en el cual por suerte
pudimos encontrar una mesa vacía, ya que se encontraba considerablemente lleno.
 
El ambiente del restaurante era muy juvenil, la mayoría de personas eran
adolescentes como nosotros e incluso niños, pero habían pocos adultos.
Jeffrey y yo no sentamos en una mesa vacía, que se encontraba casi al final. Él me
observaba con curiosidad, siguiendo cada uno de los movimientos que realizaba.
 
       
 
         
                — ¿Y qué me piensas regalar para mi cumpleaños? —escuché su voz, que
salió con un tono muy extraño. Lo que me hizo preguntarme a qué clase de regalo se
refería.
 
Levanté las cejas observándolo. Él me mostró una leve sonrisa acompañada con un
leve sonrojo.
 
— ¿Por qué siento que es una pregunta con doble sentido? —pregunté de vuelta, su
sonrisa se ensanchó más  y algo hizo click en mi interior —. ¿Te refieres a lo físico?
¿Un beso? —añadí, él ladeó la cabeza asintiendo —. Maldito pervertido, ¿Quieres que
me acueste contigo o algo así?
 
Sus ojos me miraron con algo que supe descifrar que era obviedad, y levantó sus
hombros restándole importancia a la situación que le había mencionado al final.
 
—Bueno, si ese será tu regalo, entonces lo aceptaré encantadísimo —contestó con un
tono de voz lleno de coquetería, mientras yo sentía mi cara arder.
 
Miré fijamente a sus ojos durante unos segundos sin saber qué diablos responder,
¿Qué clase de respuesta se da a una insinuación cómo esta? No estoy listo para algo
así, es decir, no me he preparado mentalmente y tampoco tengo idea de qué hacer,
es un tema que logra avergonzarme y ponerme muy incómodo, en un dos por tres.
Me mantuve en completo silencio, conservando el rojo de mi cara. Tragué grueso
antes de darle una respuesta decente.
 
—Jeff, yo, o sea, mira para tu cumpleaños yo...te iba a dar algo pero...no esperé que
dijeras algo así...es decir...no pensé que tú querías eso —las palabras salieron
entrecortadas. Mi ritmo cardiaco aumentó un poco y de un momento a otro sentí que
todo mi organismo ardía.
 
Me estaba muriendo de vergüenza.
 
Por su parte, Jeffrey se empezó a reír a carcajadas tras mi reacción, sin dejar de
mirarme.
 
—Geri, no pensé que tú...—lágrimas habían empezado a descender de sus ojos,
debido a la risa —. No pensé que tú ibas a reaccionar así...Dios, eres la cosa más
tierna e inocente que he visto en toda mi vida.
 
Fruncí el ceño mientras negaba con la cabeza. Me llevé las manos a la cara, para
tratar de regular mi temperatura, estas estaban frías debido a la superficie de la
mesa y el aire acondicionado.
 
—Eres un completo imbécil —mascullé para luego tragar saliva —. ¿Acaso lo haces
para burlarte de mí? Eres un idiota.
 
Él continuó con su estallido de carcajadas durante un rato más, hasta que notó que
yo no estaba bromeando y que tampoco pensaba seguirle el juego.
Se quedó estático durante unos segundos observándome por completo, hasta que
subió su mano sobre la mesa y tomó la mía.
 
—Lo siento, no pensé que eso te iba a molestar así —dijo con seriedad, encogiéndose
de hombros. Me limité a observarlo.
 
— ¿Ah, en serio? ¿Tampoco tuviste la decencia de pensar que yo no te daría algo así
para tu cumpleaños?
 
—La respuesta era incierta, pero de todas formas no estaba tan seguro —contestó y
negó con la cabeza —...Eh...ese no es el caso, no pensé que el tema te pondría así,
de haberlo sabido me hubiera quedado callado.
 
Asentí escéptico recibiendo un encogimiento de hombros de su parte. Alguien llegó a
tomarnos los pedidos y después de algunos minutos más, ya teníamos nuestra
comida sobre la mesa.
Jeffrey se devoró todo lo que tenía en frente en cuestión de cinco minutos, al parecer
estaba hambriento. Yo me demoré mucho más tiempo, porque comí con lentitud, a
pesar de que había ordenado una ensalada, nunca me había gustado comer a la
velocidad de la luz, ya que una vez tuve una mala experiencia que casi me lleva al
hospital. Después de unos minutos, mi plato estaba vacío.
 
       
 
         
                —Eres muy guapo, ¿Lo sabes?
 
—Esa extorsión no sirve conmigo, Bennett —ladeé la cabeza, dirigiéndole una sonrisa
de boca cerrada
 
Jeffrey se puso de pie y se sentó en el puesto libre a mi lado. El espacio era muy
angosto para ambos, tenía mis piernas dobladas al igual que él, nuestros hombros y
rodillas chocaban.
 
— ¿Ahora qué vas a hacer? —pregunté.
 
No respondió mi pregunta, sino que se acercó a mí, tomándome del mentón, para
dejar un beso en mis labios.
 
De la nada empecé a sentirme muy observado, como si fuera el centro de atención de
algo. La incomodidad se hizo presente dentro de mí, lo que me llevó a fruncir el ceño
y buscar con la mirada a alguien a nuestro alrededor, pero no logré encontrar a nadie
observando.
Jeffrey y yo nos mantuvimos muy cerca, charlando sobre tonterías, tocándonos las
mejillas o el cabello, y besándonos, hasta que una mujer se acercó a nuestra mesa
con enojo.
 
Me aparté de Jeffrey mirando a la mujer con confusión y levantando una de mis cejas.
 
—Ustedes, par de jovencitos mal educados, ¿No les da vergüenza comportarse así en
un lugar público? Deberían tener un poco de decencia y empatía por el resto de
personas que estamos en este restaurante —aquella mujer habló con un tono muy
despectivo, su mirada, la cual estaba fija en ambos, desprendía desprecio y asco —,
no a todos nos gusta ver las escenas que montan. No sé... ¿Por qué no pueden ser
normales? Dejen de ser personas tan aberrantes.
 
Sus palabras me hicieron enojar. Fruncí el ceño mirándola fijamente. ¿Cómo es
posible que en pleno siglo XXI, las personas aún sean capaces de decir estupideces
como estas ?
 
—En primer lugar señora, ¿Sabe lo que sí da vergüenza? Venir a acá a hacer el
ridículo cuando tiene a sus hijos esperándola en la mesa, ¿Esa es la clase de ejemplo
que les da? No sé quién le ha dicho a usted que puede venir a nuestra mesa a
criticarnos y a decirnos lo que es normal y lo que no —respondí mientras me ponía de
pie, de forma estrepitosa, llamando la atención de las personas que se encontraban a
nuestro alrededor. Por su parte Jeffrey se había quedado en silencio en su lugar
mientras negaba con la cabeza, indicándome que no le respondiera —. En segundo
lugar, ¿Está usted consciente que estamos en un país libre? Yo puedo ir con mi novio
a donde yo quiera, tomarlo de la mano donde yo quiera y besarlo donde yo quiera
–añadí —. Quiero que me responda algo, ¿Eso en qué le afecta? Que yo sepa,
nosotros no le estamos haciendo nada malo ni a usted ni a nadie.
 
Me quedé en silencio durante unos segundos antes de volver a hablar. La mujer me
miraba con el ceño fruncido.
 
—Y en tercer lugar, ¿Por qué nos dice que somos personas aberrantes? ¿Acaso usted
no se ha parado a pensar que su comentario fuera de lugar es aberrante?
 
Ella se quedó en completo silencio sin despegar sus ojos de mí. A nuestro alrededor
pude escuchar murmullos, así que examiné la situación rápidamente. Algunas
personas se habían puesto de pie para observar.
 
—En primer lugar jovencito, tú no puedes venir a hablarme así, ¿Acaso tus padres no
te han enseñado buenos modales? —su tono de voz conservaba el toque despectivo
de hace segundos atrás.
 
—Claro, ¿Y usted sí puede venir acá y dirigirse a nosotros como si nos conociera de
toda la vida? Vaya doble moral la suya, señora —añadí y le dirigí una sonrisa falsa—,
ah una cosa más, solo para que la tenga presente, mis padres me criaron y educaron
tan bien, que me enseñaron a respetar a las otras personas sin importar qué. Creo
que eso es lo que debe enseñarle a sus hijos también.
 
Sentí unas manos en mis hombros, las cuales me desconcentraron. Me giré
instintivamente encontrándome con los ojos café de Jeffrey, llenos de seriedad, como
nunca antes.
 
—Ignórala, Geri —habló con un tono de voz petulante.
 
—Creo que debes hacerle caso al chico, es mucho más inteligente que tú al parecer
—volvió a hablar la mujer.
 
Lancé una risa irónica.
 
— ¿De verdad cree que yo me voy a quedar callado después de su atrevimiento?
¿Usted cree que voy dejar que nos traten así a nosotros y quién sabrá a cuántas
personas más? Está muy equivocada —respondí. Me quedé en silencio durante unos
segundos, pensando qué más decirle a la agradable —nótese el sarcasmo— señora.
Pero no pude, porque me di cuenta que el gerente del lugar se había acercado a
nuestro alboroto.
 
El hombre nos miró a ambos antes de hablar.
 
—Señora, lo que usted ha hecho está fuera del reglamento del lugar, no permitiremos
esa clase de comportamiento en nuestro restaurante —se dirigió a la mujer que
estaba frente a mí, ella al escuchar sus palabras se quedó estática en su lugar
mientras fruncía el ceño —. Creo que lo mejor será que se vaya.
 
La miré con una comisura levantada y levanté mis cejas. Ella protestó y dijo un par
de cosas a las que no les presté atención, antes de darse media vuelta, dirigirse al
lugar del que había venido e irse. Las personas que se habían estado escuchando
atentamente la discusión, volvieron a lo suyo.
 
El gerente del lugar nos miró a ambos.
 
—Siento muchísimo que hayan tenido que pasar por esto —dijo con con una tono de
decepción —, sé que nada compensará el comportamiento de esa mujer, pero
déjenme decirles que la casa invita lo que han cenado —puso sus labios en línea recta
—. Otra vez, lo siento mucho.
 
Levanté la comisura de mis labios mientras asentía con la cabeza, el hombre se dio la
vuelta y desapareció de nuestro campo de visión. No volví a sentarme, porque ya no
quería estar en este lugar, así que decidí coger todas las pertenencias que habíamos
dejado sobre la mesa, lo hice con tal rapidez que no le di tiempo a Jeffrey de girarse.
Tomé su mano y empezar a caminar junto a él hacia la salida del lugar. Fuimos hacia
el auto, el cual se encontraba a unos cuantos metros de distancia y cuando ya
estuvimos dentro de este, él decidió hablar.
 
—Eso fue una mierda —suspiró mientras llevaba sus manos al volante y apretaba con
fuerza este—. Nunca antes me había pasado esto.
 
—Tampoco debes acostumbrarte a que ocurran cosas así —añadí y lo miré fijamente
mientras levantaba mis hombros —, nunca en mi vida, dejaré que algún idiota se
acerque a decir esa clase de estupideces y se salga con la suya. No sé porqué tanto
odio, es muy probable que si yo hago algo así frente a una pareja heterosexual, me
vean como un loco —chasqueé la lengua y empecé a despeinar mi cabello —. Jeffrey,
nunca permitas que alguien te juzgue o te trate mal solo porque querer a quién tú
quieres, ¿Me escuchaste?
 
Él sonrió y se acercó a mí abriendo sus brazos, me estrujó en su pecho y empezó a
besar todo mi cara.
 
—Te transformaste en una persona totalmente diferente, y...por un momento tuve
miedo de que esa mujer te golpeara —llevó sus manos a mi cabello y luego a mis
mejillas para poder mirarme —. Nadie  puede tocar a mi bebé.
 
Me acerqué a él y le planté un beso casto en los labios.
 
***
N/A:
 
Solo diré que subiré capítulo los viernes. Wait for it, el que viene está muy ric...(no
puedo hacer spoiler) jijij
 
Bye