Capítulo 7

Siempre que ocurre algo que nos resulta incómodo o malo, tenemos
esperanza de que las cosas cambien y se conviertan en algo bueno, sin embargo,
muchas de nuestras plegarias no siempre son escuchadas o cumplidas, pero es muy
extraño que nada sea positivo para mí.
 
La semana había empezado muy mal.
 
Desde no poder encontrar uno de mis zapatos porque había olvidado por completo
dónde lo había dejado, no haber ordenado los materiales de las clases con
anterioridad, no hacer una tarea, hasta padecer de un terrible insomnio que nunca
antes había experimentado, fueron sucesos que, de alguna manera, echaron a perder
por completo la motivación que tenía para esta semana, no obstante, siempre he
tenido la teoría de que si algo no empieza bien, irá mal hasta el final, por lo tanto,
doy por hecho que mi semana está condenada a ser una de las más terribles de toda
mi existencia. 
 
Mi insomnio fue el resultado de los distintos pensamientos que se habían generado en
mi cabeza, además de las mil preguntas a las que no soy capaz de encontrarles una
respuesta específica, mentalmente podía visualizar que el futuro de mi amistad con
Jeffrey iba a ser desastroso, todo gracias a ese estúpido beso que pude haber
detenido en su momento y que hasta el día de hoy me sigue acechando como una
experiencia que ha sido capaz de generarme mucha ansiedad y culpabilidad. Apenas
pude dormir cuatro horas, eso sucedió ya que me forcé a hacerlo, porque de no haber
sido así, quizás no hubiera dormido en toda la madrugada, debido a mis pocas horas
de descanso, se dio mi mal humor durante la mañana.
 
Cuando logré llegar al área del comedor, todos los presentes me lanzaron miradas
lascivas mientras se mantenían en completo silencio, quizás estaban tratando de
descifrar el porqué de mi mal humor o de la expresión plantada en mi rostro. 
 
—Oye hijo, ¿No crees que estás con una cara de «Muéranse todos, hijos de puta»?
—dijo papá en español, para aligerar el incómodo ambiente que se había formado con
mi presencia, mientras me miraba.
 
Escuché un extraño sonido que llamó mi atención y eso me hizo levantar la mirada,
mi madre había golpeado a propósito su taza de café contra la superficie de la mesa.
 
—Daniel, controla tu lenguaje cuando estás frente a los chicos —mamá reprochó, nos
señaló a mí y a mi hermana con la mirada, aquello hizo papá se encogiera de
hombros —. Es obvio que no todos tenemos días buenos siempre, así que déjalo en
paz.
 
Por su parte, Tracy simplemente se limitaba a observar lo que ocurría a su alrededor,
sin emitir palabra alguna. El desayuno fue mucho más silencioso de lo habitual, los
únicos que hablaban eran nuestros padres y era sobre sus trabajos, al menos, eso
hizo del momento algo menos incómodo de lo que esperé.
 
Varios minutos después terminé mi desayuno, así que me puse de pie para poder
dirigirme hacia la cocina y dejar en el lavabo el plato que había utilizado, Tracy recibió
una llamada, que fue señal para que yo recogiera mis cosas y me dirigiera a la puerta
junto a ella, para poder salir ya que nuestros amigos ya estaban esperando afuera.
 
Decidí ponerme mis auriculares para no tener que escuchar el sonido del exterior, es
decir, a mis amigos hablar sobre cualquier cosa, no estaba con el humor suficiente
como para seguir alguna broma o conversación, cuando estuve dentro del auto
desbloqueé mi celular para poder seleccionar lo que escucharía, sin embargo, tomar
una decisión entre más de quinientas canciones fue difícil, así que activé el modo
aleatorio. Factory of faith de Red Hot Chili Peppers sonó al instante, subí casi todo el
volumen de la canción para así seguir evitando a las personas a mi alrededor e
incluso mis pensamientos, moví mis dedos al compás del sonido y canté en voz baja,
mientras miraba el paisaje a través de la ventana que tenía a mi lado.
 
El viaje hasta el instituto resultó ser más corto de lo acostumbrado, una vez Newton
detuvo el auto para poder apagarlo, decidí quitarme los auriculares y guardarlos junto
a mi celular en uno de los bolsillos pequeños de mi mochila. Cuando me bajé, pude
sentir el clima jodidamente frío azotando contra mi piel, eso me hizo estremecer en
reacción, si de por sí las cosas estaban mal para mí, el frío empeoraba mi humor aún
más. De mala manera me puse el jersey que había traído conmigo y caminé sin
esperar a ninguno de mis amigos, pero cuando ya me encontraba a una distancia
considerable, pude sentir que alguien tocaba mi hombro para poder llamar mi
atención.
 
       
 
         
                —  ¿Qué es lo que te sucede? —escuché que una voz femenina me
preguntó.
 
Me giré para poder ver a la persona que se había acercado a mí, los ojos celestes de
California me observaban con atención.
 
—Nada —contesté mientras elevaba mis hombros, restándole importancia.
 
— ¿Estás bien? —inquirió y palmeó mi hombro derecho mientras fruncía el ceño.
 
—Más que bien.
 
Ambos nos quedamos en completo silencio, yo no sabía qué decir o cómo iniciar una
conversación, es decir, en un momento como el actual prefiero estar completamente
solo para que mis amigos no se tomen a mal mi comportamiento. Después de un par
de segundos, pude darme cuenta que California había empezado a negar con su
cabeza lentamente.
 
—Si crees que así me vas a alejar, pues déjame decirte que no, siempre me
preocuparé por ti —añadió mientras ponía una mecha de su rizado cabello rosa detrás
de su oreja —. Gerard, a mí no me puedes engañar, sé que te sucede algo.
 
No le respondí absolutamente y seguí con mi camino, dejándola atrás. Solo quería
estar solo durante un rato, pero mis plegarias no fueron escuchadas, porque en
cuestión de segundos alguien más apareció a mi lado.
 
—Si es por lo que hablamos el otro día, te vuelvo a decir que te tranquilices y que no
exageres tanto con el tema —la voz de Tracy inundó el ambiente silencioso que
estaba experimentando.
 
Me giré a mirarla con una ceja elevada y asentí, era muy fácil decir que me
tranquilizara.
 
—Ni siquiera pude dormir, Tracy —le respondí mientras chasqueaba la lengua —. Solo
quiero que me dejen en paz.
 
Ella logró comprender mi mensaje apenas terminé de hablar, porque desapareció en
cuestión de segundos, dejándome completamente solo.
 
Continué caminando hasta que finalmente logré visualizar la puerta de entrada del
colegio, había más personas de lo habitual circulando por los alrededores, en el fondo
se podían escuchar risas, parloteos y pasos que, debido a mi estado actual, resultaron
ser muy molestos e incómodos, por eso volví a sacar mis audífonos, no obstante,
cuando los tuve fuera me di cuenta que el cable de estos estaba enredado, además,
un pequeño nudo se había formado cerca del controlador de volumen. Empecé a
deshacer el amarre que se había formado hasta que volví a sentir otra presencia a mi
lado, pero no levanté la mirada, estaba decidido en ignorar a cualquiera que se
acerque a mí antes de entrar a clases, no quería seguir respondiendo preguntas con
respuestas que a simple vista eran muy obvias.
 
— ¿Qué te pasa, Geri? —la voz de Jeffrey penetró mis oídos.
 
Sin embargo, ni porque era él quien se había acercado a mí, decidí responderle. No
sabía qué decirle al respecto, un «Estoy así por el maldito mensaje que me dejaste
ayer», «Porque no pude dejar de pensar en cómo será nuestra relación de amistad
después de la estupidez que hicimos», o un «Es gracias a que estoy enamorado de ti
y no sé cómo carajos actuar después de besarnos y haber presenciado tu
comportamiento extraño» no son respuestas que suenen muy respetuosas o
apropiadas para dárselas. En este momento en específico, estoy muy molesto
conmigo mismo por haberme enamorado de él, porque me gusta, porque en vez de
haberme detenido seguí besándolo como si nada más importase y, además, me
siento abrumado por toda la situación y los pensamientos destructivos que aparecen
en mi cabeza. Justo ahora no me interesa qué clase de reacción vaya a tener tras una
confesión de mi parte, pero independientemente de cuál sea su respuesta, no estoy
dispuesto en agregar un sentimiento máximo de decepción, a la ecuación.
 
No pude desenredar mis auriculares, así que simplemente los guardé en mi bolsillo,
ya más tarde me encargaría de ellos. Ignoré a Jeffrey mientras atravesaba el pasillo a
paso lento debido a la cantidad de personas que nos rodeaban.
 
       
 
         
                —Gerard, ¿Qué te pasa? —volví a escuchar su voz, esta vez su tono era
mucho más serio —. No me puedes engañar, sé que algo te sucede.
 
Suspiré de forma sonora y cerré mis ojos durante un par de segundos. Él iba a insistir
aún más que las chicas, lo conozco bien, sé que es algo que hará.
 
—Estoy bien, Jeffrey —arreglé mis lentes, los cuales, se habían deslizado un poco en
el puente de mi nariz y me giré a mirarlo con un intento de sonrisa.
 
Jeff empezó a negar con la cabeza y puso una mano sobre mi hombro.
 
—Definitivamente te sucede algo, tú solo me dices Jeffrey cuando estás molesto
—añadió mientras me miraba fijamente.
 
Lo que había dicho era cierto, pero no pude evitarlo, solo quería que se fuera así de
rápido como llegó a mi lado y que me dejase solo.
 
¿Qué se supone que debo hacer ahora? ¿Acaso decirle que me gusta desde hace
mucho tiempo? ¿Decirle que me preocupa mucho la situación riesgosa de nuestra
amistad ahora?
 
Suspiré con fuerza y moví mi cabello en un gesto ansioso, permanecí en completo
silencio durante un largo periodo de segundos, hasta que finalmente me aclaré la
garganta.
 
—  ¿De qué querías hablar conmigo? —inquirí con seriedad mientras elevaba una ceja
—. Si querías decirme que lo que hicimos el día sábado fue una tontería para que
experimentaras, ahórrate tus palabras porque ya lo sé, pero, ¿Qué hay de nuestra
amis...
 
Las carcajadas de Jeffrey hicieron que detenga mi colapso verbal, él lucía muy
relajado y continuó riéndose durante un largo periodo de segundos, hasta que
finalmente se calló.
 
—Claro que no —me miró fijamente y llevó una de sus manos hacia mi cabello,
despeinando este —. Quería hablar contigo para que las cosas entre nosotros no se
tornasen extrañas.
 
— ¿No querías nada extraño? —fruncí el ceño, mirándolo incrédulo —. Tú fuiste quien
se comportó extraño después de que Tracy haya entrado a darme mi celular, lo
sabes, ¿Verdad?
 
Jeffrey permaneció en completo silencio tras mis palabras, sin dejar de mirarme,
quizás estaba pensando en qué responder ante mi afirmación, sin embargo, si es que
él iba a decir algo, no pudo hacerlo porque alguien se acercó a nosotros
interrumpiendo nuestra conversación.  Katherine Martell lucía tan radiante como
siempre, con su largo cabello negro recogido en una coleta alta que dejaba libre la
vista hacia su rostro, el cual, a pesar de no tener pizca alguna de maquillaje, la hacía
lucir realmente hermosa, resaltando por completo sus ojos color ámbar, junto al outfit
que llevaba, que la hacía lucir como si estuviera en alguna pasarela de modas.
 
—Hola, guapo —escuché su suave voz apenas se acercó a mi acompañante, ella llevó
un dedo hacia la mejilla de Jeffrey y tocó esta en un gesto cariñoso —. Ya se abrieron
las inscripciones para el concurso 'Miss Osfford'.
 
Procesé sus palabras, a pesar de que estas no estaban dirigidas a mí y asentí
lentamente, para luego chasquear la lengua.
 
—Pura mierda —dije en español, pensé que había hablado en un tono bajo, pero me
di cuenta que no fue así cuando las personas que estaban a mi lado se giraron a
mirarme.
 
Simplemente decidí alejarme de ellos para darles más privacidad, caminé hacia donde
se encontraban Tracy y California, ambas estaban charlando cerca del área de
casilleros, pero al sentir mi presencia me miraron extrañadas. En cuestión de
segundos, Newt y Kai se acercaron a nosotros mientras se reían.
 
—¿Qué te ocurre, Gerard? ¿Por qué no defiendes lo que es tuyo? —quien habló
primero fue Newton, él señaló hacia Katherine y Jeff.
 
Me giré a mirarlo con seriedad y rodé los ojos.
 
       
 
         
                — ¿Estás esperando que alguien más consiga lo que es tuyo? —agregó
Kai, haciendo reír a todos.
 
Decidí ignorar a mis amigos, no estaba con humor de responderles o de siquiera
seguir escuchándolos molestarme con el tema, como si no hubiera otra cosa de qué
hablar.
 
—Ellos pueden hacer lo que quieran —dije después de unos cuantos segundos, revisé
el reloj que estaba sobre mi muñeca y luego observé a mis amigos —. Debo irme a
clases.
 
Me alejé del grupo, caminando hacia el salón de clases, el cual, no se encontraba tan
lejos. Abrí la puerta y me di cuenta que se encontraba casi vacío, muy pocos
compañeros habían decidido llegar temprano, por lo que, la mayoría de asientos
estaban libres y no había ruido, me dirigí hacia la parte de atrás y seleccioné uno de
los asientos vacíos, dejé mis cosas a un lado y saqué los materiales que usaría para
poder dejarlos sobre el pupitre, al igual que mi celular, sin embargo, el último aparato
mencionado sonó de forma desprevenida. Noté que tenía tres notificaciones del
mismo número desconocido desde el sábado.
 
De: Desconocido (318-xxx4)
 
Sábado
 
Ey
 
Soy Taylor Kennedy, el de la fiesta :)
 
Lunes
 
Hola Gerard, espero que esta semana nos pongamos de acuerdo para poder salir o
algo por el estilo.
 
Releí un par de veces el mensaje mientras dudaba si responderle o no, pues por el
momento estoy tan abrumado con mis cosas, pero no quería dejarlo en visto, no
después de ni siquiera haber abierto sus mensajes el día sábado.
 
Yo: Hola Taylor, estoy en clases ahora, si quieres podemos hablarlo después, pero me
parece buena idea, yo propongo que elijas el lugar y me digas después.
 
Tras escribir una corta respuesta que esperaba que no fuera grosera, silencié mi
celular para guardarlo en uno de mis bolsillos. Abrí el libro de texto que había sacado
con anterioridad y le eché una ojeada a pesar de que no entendía absolutamente
nada, porque eran muchas fórmulas y ejercicios matemáticos, hasta que escuché que
el maestro llegaba al salón.
 
 
 
Con el pasar de las horas logré sentirme mucho más cómodo, además de tranquilo.
Ya no tenía la necesidad de apartar a las personas que se me acercaban y mucho
menos ignorarlas, quizás mi humor había mejorado un poco porque había tomado
una corta siesta durante la clase de matemáticas.
 
Guardé las cosas que tenía sobre el pupitre en mi mochila y salí del salón de clases
con dirección a la cafetería porque había sonado el timbre del descanso, observé a
mis alrededores mientras ponía mis lentes en su lugar, hasta que logré visualizar un
grupo de chicos que se estaban riendo a carcajadas, eran mis amigos.
 
—Hola —los saludé una vez estuve frente a ellos.
 
California codeó a Tracy mirándome y Newton junto a Kai, esbozaron unas extrañas
risitas.
 
       
 
         
                — ¿Ya no nos quieres golpear? —inquirió Kai mientras elevaba una ceja.
 
Negué con la cabeza.
 
— ¡Gracias Dios por tus bendiciones! —exclamó California mientras unía sus manos y
cerraba sus ojos.
 
Los miré extrañado y elevé mis hombros, restándole importancia a sus reacciones un
tanto exageradas.
 
—Qué raros son...el problema que tenía era que había dormido pocas horas —hablé
después de un periodo de silencio —. Según neurólogos, es recomendable dormir
ocho horas para poder regular nuestras funciones, reponer energías y dejar descansar
nuestro cerebro.
 
Tracy se puso de pie y se acercó a mí mientras palmeaba mi hombro con un poco de
fuerza.
 
—Comentarios tan nerds como de costumbre...—me tomó por los hombros y empezó
a observar mi rostro —. Sí, ya eres tú otra vez.
 
Negué la cabeza y saqué sus manos de mi cuerpo para poder apartarme de ella. Me
senté en una de las sillas vacías que estaban frente a la parejita, de mi mochila saqué
unas galletas que había traído desde casa para poder comerlas.
 
—Taylor me escribió para organizar planes para salir —conté y de forma rápida la
atención de la pareja que tenía en frente, se centró en mí.
 
Newton elevó sus cejas con sorpresa mientras sonreía y asentía lentamente.
 
— ¿Y qué le dijiste? —esta vez quien habló fue California, la cual, también había
estado atenta a mis palabras.
 
Las chicas sabían sobre Taylor gracias a que Newton decidió repartir el chisme como
si fuera informante de pueblo. Elevé mis hombros y asentí lentamente, a pesar de
que ni siquiera sabía a qué lugar íbamos a ir, sabía muy bien que mi respuesta ante
su propuesta iba a ser positiva.
 
—Qué habilidades las tuyas, Bergeron —Kai intervino mientras asentía —. Pero no
olvides quién más muere por ti.
 
Todos se quedaron en silencio de forma repentina mientras miraban algo detrás de
mí, por inercia me giré para ver de qué se trataba y mis ojos chocaron con la mirada
café de Jeffrey. Decidí mirar a Kai con molestia, sabía muy bien que había hecho ese
comentario a propósito.
 
— ¿Quién muere por Gerard? —el recién llegado preguntó con curiosidad mientras se
sentaba a mi lado.
 
Repentinamente todos mis amigos empezaron a mirarme como si estuviesen
esperando a que yo le dé una respuesta o algo por el estilo. Pero no tenía nada qué
agregar y mucho menos había formulado algo.
 
—  ¡Yo! —exclamó Kai mientras se tocaba el pecho de forma dramática —. Debo
confesarlo Bergeron, siempre he estado enamorado de ti y muero porque tengamos
una relación.
 
Llevó una mano hacia sus labios y me lanzó un beso. Todos los presentes se echaron
a reír a carcajadas tras la estupidez que mi amigo había dicho.
 
—  ¡Tú! Pedazo de idiota —lo señalé mientras me reía.
 
Decidí levantarme de mi asiento para acercarme a él y despeinar su cabello con
brusquedad. Kai se estaba riendo a carcajadas mientras trataba de apartar mis
manos de él, pero no podía, hasta que ambos escuchamos un carraspeo que nos hizo
volver a la realidad.
 
—  ¿Por qué no mejor consigues un trabajo como comediante, Kai? —habló Jeffrey
con seriedad.
 
Le di un zape al mencionado antes de alejarme de él y volver hacia el asiento que
había estado ocupando hace un rato atrás. Pude darme cuenta que Jeffrey había
traído consigo una fruta y una bebida saludable, según él, aquello le ayudaría a
mantener el peso indicado, pues había dejado de ir al gimnasio hace más de un mes.
 
       
 
         
                — ¿Dónde estabas, bro? —le preguntó Newt, mientras lo miraba con
curiosidad.
 
Jeff bebió un poco de lo que había traído antes de responderle al rubio.
 
—Katherine me ha estado acosando todo el día con esa estupidez de 'Miss Ossford'
como si fuera de mi importancia.
 
Las miradas de los presentes recayeron sobre mí, como si el tema me incluyera o
algo por el estilo.
 
— ¿Y no crees que tal vez te esté lanzando una indirecta muy directa para que tú
seas su caballero ese día? —añadió California, mientras lo miraba.
 
Jeffrey permaneció en completo silencio mientras procesaba las palabras de mi mejor
amiga, quizás estaba pensando en responderle algo al respecto, pero no lo dejé
hablar.
 
—Chicas, espero que ustedes no decidan inscribirse a esa estupidez de concurso
—miré a Tracy y California, la cuales estaban juntas.
 
—  ¿Crees que nosotras somos capaces de inscribirnos a un superficial concurso que
tiene como regla principal que una mujer sea bonita antes que inteligente? —agregó
Tracy mientras elevaba una ceja.
 
California esbozó unas risitas mientras cruzaba un brazo por los hombros de mi
hermana.
 
— ¿Con quienes crees que estás hablando, Gerard? —esta vez habló la de cabello
rosa —. Yo soy California Young y ella es Tracy Bergeron, no necesitamos de un
maldito concurso superficial para demostrar cuán diosas y divas somos.
 
—Oye rosita, ¿La mantequilla es un carbohidrato? Es que no quiero engordar para ser
aceptada en el concurso —Tracy pretendió ser Regina George, mientras tocaba su
corto cabello y pestañeaba de forma exagerada.
 
Todos en la mesa empezaron reírse a carcajadas y a lanzar bromas al respecto, hasta
que de alguna manera terminaron hablando de la película en la que aparecía el
personaje que mi hermana había imitado. Terminé de comer las galletas que había
traído y bebí un poco del yogurt que había sacado de una máquina expendedora,
antes de llegar a la cafetería. Sentí que alguien me codeaba, así que decidí girarme a
ver a la persona que estaba sentada a mi lado.
 
—Aún sigo sin entender cómo fue que tu mal humor desapareció por completo
—Jeffrey habló con curiosidad, mientras me miraba fijamente.
 
Elevé mis hombros restándole importancia a la situación hasta que escuché que Kai
carraspeó.
 
—Alguien lo invitó a salir, ¿Quién no se pondría feliz con eso? —le dijo de forma
intencional.
 
Pateé a mi amigo por debajo de mesa y él se sobresaltó mientras emitía un quejido
por el dolor. Se lo merecía por chismoso.
 
— ¿Alguien? ¿El chico de la fiesta? —preguntó Jeff con confusión mientras se giraba a
mirarme.
 
Asentí con lentitud.
 
—Taylor habló conmigo hoy, pero ese no fue el motivo por el que cambié de humor
—repliqué. Odio mucho dar explicaciones innecesarias a las personas —. Eso último
realmente sucedió porque me quedé dormido durante la clase de matemáticas.
 
Kai me miraba con diversión y se encogió de hombros, sabía lo que había hecho. Por
otro lado, Jeffrey simplemente se limitó a asentir.
 
—Tampoco sé por qué debo darte explicaciones si no eres mi padre ni mi novio —lo
miré fijamente. 
 
Jeffrey se quedó en completo silencio mientras volvía a asentir, para ignorar lo
incómodo que se había tornado el ambiente tras la mención de Taylor, saqué mi
libreta de dibujos para empezar a realizar garabatos de distinto tipo en una hoja en
blanco e ignorar a las personas a mi alrededor. El resto de mis amigos estaban
sumido en una nueva conversación, esta vez, charlaban sobre el caso hipotético de
qué ocurriría si el mundo entero entrara en una crisis sanitaria...existen ocasiones en
las que hablan de cosas sumamente extrañas, pero no me sorprende.
 
Un toquecito en mi hombro me hizo regresar a la realidad, miré de reojo a Jeffrey y
esperé que dijera algo.
 
— ¿Cuál crees que es mi posición frente a la invitación que ese chico te hizo?
—preguntó con el tono de voz un poco bajo.
 
Dejé que el lápiz que tenía en mi mano izquierda cayera sobre la superficie plana de
la mesa y decidí prestarle atención.
 
—Creo que deberías estar feliz porque tengo vida social —respondí con seguridad —.
No fuiste tú quién dijo que debo aprovechar mi juventud...además, ¿Por qué te
interesa tanto? ¿Acaso yo estoy preguntándote a cada segundo cuál es tu relación con
Katherine?
 
—Son temas muy distintos.
 
— ¿Tú crees? —elevé una ceja y él asintió —. Ya veo, entonces tú tampoco deberías
preguntarme sobre lo que hago y con quien.
 
—Bueno...este...yo...
 
—  ¿Por qué te importa tanto? —lo interrumpí mientras fruncía el ceño —. ¿Crees que
dejarás de ser mi mejor amigo o algo así?
 
Él permaneció en completo silencio durante un largo periodo de segundos, sin dejar
de mirarme.
 
—  ¿Sentiste algo cuando nos besamos? —decidió cambiar el tema por completo,
hablando en voz baja.
 
Lo miré perplejo durante un par de segundos, sin saber qué decirle, como puede ser
obvio, este no es un momento adecuado para una confesión de mi parte, ni siquiera
tenía claras las recientes ideas que habían aparecido en mi cabeza.
 
— ¿Acaso no solo fue para que experimentaras? —lo miré con seriedad mientras
llevaba una mano hacia su hombro.
 
—Tú crees eso, pero esa no es la realidad —respondió con rapidez —. Solo dime,
¿Sentiste algo o te daba la sensación de que estabas besando una pared?
 
Desvié la mirada durante unos segundos, ¿Qué clases de pregunta es esta?
 
— ¿Qué? —fruncí el ceño —. ¿Acaso preguntas esto porque estás enojado por el
simple hecho de que vaya a salir con Taylor?
 
Me dirigió una sonrisa de lado.
 
— ¿Las cosas no son obvias? —contestó levantando su comisura derecha —. No sé si
estoy mal, pero tú también te enojaste cuando Katherine se acercó a mí en la
mañana.
 
Me quedé en completo silencio sin saber qué responder. ¿Por qué él estaba actuando
de esa manera? La conversación se había tornado demasiado extraña para ambos,
nunca hablamos sobre estas cosas, así como ahora. ¿Así se incómodas serán las
cosas para nosotros de ahora en adelante?
 
— ¿Estás celoso o algo así? —pregunté lo primero que se me ocurrió, pero el
ambiente se hizo aún más incómodo —. Eres mi mejor amigo, Jeff, no existe otra
persona como tú.
 
— ¿No crees que sería mejor que hablemos sobre esto los dos solos? —agregó, al
instante pude entender a lo que se refería.
 
Aunque él había dicho que nuestras acciones no iban a afectar nuestra amistad, se
había equivocado por completo. He aquí una enorme y clara prueba de eso.
 
—Lo que tú quieras —me encogí de hombros y desvié la atención hacia los garabatos
que había estado haciendo hace un rato atrás.
 
Si tuviera un clon, estaría dispuesto a aceptar a que me dijera unas mil veces las
palabras «Te lo dije». Esto es peor de lo que alguna vez imaginé, es más incómodo y
difícil de sobrellevar.
 
¿Ahora qué debo hacer?
 
***
N/A
Edit: Si tuviera que describir a Geri en una sola palabra, esa serie ansiedad. Tbh, es
uno de los pocos personajes que he creado, que al leerlo me causa eso jskskaka.
Otra vez mi yo del pasado olvidó dejar nota, pero aquí andamos :))