Capítulo 12

Llevar conociendo a Gerard por tantos años, me ha hecho dar cuenta de muchísimas
cosas con respecto a él que, quizás una persona promedio no notaría. Como el lunar
que tiene debajo de su ojo derecho, que suele morder sus labios cuando se encuentra
pensando en algo y que en ciertas ocasiones se quita sus lentes y continúa haciendo
lo que sea que se encuentre haciendo, sin que sus problemas de visión le afecten.
 
Desde el segundo en el que nos conocimos, sentí que forjamos un fuerte vínculo entre
ambos que parece irrompible, quizás es por eso que actualmente tenemos una
relación tan cercana, estable y llena de confianza entre nosotros, sin embargo, en
todo este tiempo él nunca había demostrado ser del tipo de persona a la que le gusta
el alcohol, él casi siempre evita bebidas de este tipo porque dice que es algo muy
dañino para el organismo y que hace que las personas sean más tontas de lo usual.
En cada ocasión en la que, junto a nuestros amigos, vamos a una fiesta, apenas
prueba una gota de alcohol o simplemente no bebe absolutamente nada, por lo tanto,
me resulta muy extraño que en este preciso momento esté pagando por haberse
embriagado.
 
Siendo honesto, me encuentro un poco molesto debido a la situación, pues pudo
haberle pasado algo malo por salir con un completo desconocido, al parecer aquel
chico ni siquiera se preocupó por él o su estado, porque de haber sido así, quizás Geri
no estuviera en el estado en el que se encuentra ahora. Me molesta de sobremanera.
 
—Dios... ¿Por qué bebiste tanto? —suspiré mientras lo ayudaba a subir al asiento de
copiloto.
 
Tras cerrar la puerta, rodeé el auto para poder subirme al puesto del conductor y,
antes de encender el auto, crucé el cinturón de seguridad sobre el pecho de Gerard
para evitar cualquier tipo de accidente. Percibí que su respiración era pesada, daba la
sensación de que se encontraba muy cansado.
 
— ¿Solo tú puedes beber en las fiestas y besarte con todo el mundo? —él habló antes
de que pusiera en marcha el auto, su voz tenía un dejo de molestia que llamó mucho
mi atención y por el cuál decidí mirarlo —. Solo me la pasé bien junto a Camille,
¿Acaso eso es un pecado? Porque en lo que a mí concierne, no hice nada malo, ilegal
o repudiable.
 
La tenue luz que proporcionaba la luna, lograba filtrarse a través del parabrisas. Era
nuestra única fuente de iluminación y la necesaria como para ver sus ojos grises, los
cuales me miraban con molestia con sus pupilas dilatadas.
 
Su rostro fue levemente iluminado y así fue como me di cuenta que tenía una marca
de labial rojo sobre su mejilla, la cual limpié más por incomodidad, que, por otra
cosa, no obstante, Gerard alejó mi mano de su rostro con un movimiento brusco.
 
—Jeffrey, tú no eres mi padre, no eres mi hermana, ni mi novio, para cuestionar mis
acciones de esa forma —noté que su voz se rompió cuando habló y eso me obligó a
prestarle más atención —. ¿Acaso no puedo tener un momento de libertad? ¿No
puedo hacer lo que tú o el resto hace en las fiestas? ¿Tan mal es que deje la
monotonía de mi vida a un lado?
 
       
 
         
                Repentinamente sus ojos se tornaron brillosos, pues lágrimas se
acumularon en estos, haciéndome sentir realmente mal. Detesto con mi vida verlo de
esta manera, rompe mi corazón por completo, extrañamente, me da la sensación de
que él se guarda tantas cosas en su interior, hasta el punto de abrumarse por eso.
Nunca, en ninguno de mis sueños en los que él es el protagonista lo vi así, por lo
tanto, no esperé tener que contemplar una situación como esta, tenerlo así frente a
mí me pone muy mal.
 
—No, no, no, no llores —decidí hablar y tomé una de sus manos, para poder llamar su
atención —. No quise decir eso, solo que...esto es algo inusual en ti, Geri, tú sabes a
lo que me refiero.
 
Sus ojos me miraron fijamente, estos parecían neutros, pues no lograban reflejar
nada en específico, a veces Gerard puede ser tan indescifrable.
 
Él tragó grueso y elevó su mano izquierda, para así quitar las lágrimas que se habían
acumulado en sus ojos.
 
—Lo sé, soy diferente a otras personas, además de ser un chico...Quizás por eso
nunca me vas a ver de otra manera, tú quieres a una persona que sea más abierta,
que haga este tipo de cosas contigo, pero yo no puedo ser así, ni siquiera si lo
intento...eso no está en mí —una lágrima se deslizó por su mejilla de forma lenta.
Sequé la gota que se deslizaba por su rostro con mi pulgar, mientras lo miraba —.
Puede que no sea lo suficiente para ti, pero está bien...puedo vivir con eso.
 
Muchas veces he escuchado que cuando alguien está ebrio, puede llegar a ser mucho
más honesto de lo habitual, a demostrar sus sentimientos de una forma más clara y
no lo había creído hasta ahora, tal vez esta es una de las pocas ocasiones en las que
Gerard ha demostrado cómo se siente en realidad, pero nunca creí que él pensara eso
de mí, pues en mi mente siempre estuvo presente la idea de que me rechazaría o de
que no sentía lo mismo que yo.
 
Si tan solo supiera...
 
Procesé sus palabras durante un rato, en donde entrelacé mi mano con la suya, de
forma espontánea. Tocar un tema como este, no es algo habitual en él, pero estoy
consciente de que habla con tal facilidad debido a su estado de embriaguez. Sé que
existe algo más que una simple amistad entre nosotros, pero aún no estoy
completamente seguro de lo que es.
 
Siempre me vi atraído a él, es como si su persona tuviera una especie de magnetismo
que me obliga a estar cerca de sí, es difícil de explicar. Es un chico increíble y lo
admiro un montón, es muy inteligente, aunque él lo niegue, escuchar su voz, la cual
no es tan gruesa ni tan fina, me hace sentir en paz, a mi percepción tiene una belleza
innegable y tiene una personalidad tan atractiva que es increíble creer que existe una
persona como Gerard habitando en el mundo. Desde siempre me he visto atraído por
cómo las personas piensan o expresan las cosas, para mí, la atracción mental vale
mucho más que la atracción física.
 
Solía creer que mis sentimientos hacia él no eran nada más que un simple y egoísta
capricho de mi parte, pero después de tanto tiempo, puedo confirmar que no es así
en realidad, es todo lo contrario.
 
—Claro que no, Geri —hablé después de un momento de silencio total, que se había
tornado incómodo —. No insinúes cosas que nunca han salido de mí.
 
Sus ojos grises me miraron expectantes, hacían lucir a Geri más hermoso de lo que
estoy acostumbrado. Quizás era el ambiente que había, la iluminación de la luna o la
explosión de sentimientos que experimentaba en el interior, pero dentro de mí crecía
una monstruosa necesidad de permanecer junto a él durante toda la vida.
 
— ¿Entonces qué? —intervino secándose las lágrimas —. Sé que me lo dirás después,
no creas que no me doy cuenta de las cosas, Jeffrey, reconozco la forma en la que
miras a Katherine.
 
       
 
         
                — ¿Katherine? ¿Qué tiene que ver ella aquí? —fruncí el ceño con rapidez y
negué con la cabeza —. Nunca me canso de recalcar que no me gusta, el tipo de
persona que es no me agrada.
 
Finalmente pude encender el auto y lo puse en marcha, las calles de la ciudad
estaban desoladas por obvias razones, pues el reloj marcaba casi las dos de la
madrugada. Conduje con dirección a mi casa. Antes de recoger a Geri, llamé a Tracy
para avisarle que su hermano se quedaría conmigo, ya que no quería que ella ni sus
padres se alarmasen por no conocer su paradero.
 
—Yo solo digo lo que observo —volví a escuchar su voz —. No estoy inventando nada.
 
Suspiré con pesadez y negué.
 
—Gerard, ¿Tú crees que si estuviera enamorado de Katherine te hubiera besado o
estuviera contigo en este momento?
 
Él me miró con seriedad.
 
—Jeffrey, solo nos besamos un par de veces, ¿Eso qué?
 
—Solo no te golpeo porque sé que estás ebrio y te cuesta entender mis indirectas
—rodé los ojos y sujeté con fuerza el volante.
 
De esa manera, el trayecto transcurrió en completo silencio, hasta que finalmente
pudimos llegar a mi casa, le ayudé a bajarse del auto y juntos entramos al lugar,
subimos las escaleras a paso lento para poder llegar a mi habitación. Él se sentó en
mi cama durante un rato, mientras yo fui a prepararle la ducha y a buscarle ropa para
prestarle, lo que traía puesto desprendía un fuerte olor alcohol y perfume de mujer,
que me resultaban incómodos.
 
Lo obligué a meterse a la ducha para que se limpiase y refrescase su cabeza, después
de varios minutos él salió completamente vestido con mi ropa, se dirigió a mi cama y
lanzó su cuerpo sobre esta mientras cerraba sus ojos, puso una manta sobre sí,
dejando únicamente libre su cabeza. Decidí sentarme en la silla que estaba frente al
escritorio en el que se encontraba mi computadora, la cual estaba encendida, cerré
todas las aplicaciones que había dejado abiertas y me dispuse a apagar el aparato,
hasta que escuché un carraspeo que llamó mi atención.
 
—Sabes que no estoy ebrio, ¿verdad? —dijo Geri y decidí mirarlo.
 
Le dediqué una sonrisa mientras asentía.
 
—Claro...
 
Escuché su suave risa y noté que se sentaba.
 
— ¿Por qué no duermes? —preguntó con curiosidad, mientras hacía un mohín —.
¿Estabas dormido cuando te llamé?
 
—No, como se me dificulta dormir, me puse a ver el último capítulo de Breaking Bad,
la serie que me recomendaste —respondí con seguridad —. Es muy buena, por cierto.
 
Gerard asintió con lentitud mientras me dirigía una sonrisa, ambos nos miramos
fijamente durante varios segundos que parecieron ser eternos y en los que la
incomodidad empezó a invadir la habitación. Estaba esperando a que él se durmiera
para buscar un lugar en el que pudiese descansar mientras Gerard ocupa mi cama, es
decir, tenemos mucha confianza entre nosotros, pero no quería incomodarlo.
 
—Lo siento —agregó después de un rato, en forma de un susurro.
 
Tragué grueso tras sus palabras y tomé la decisión de acercarme a él, sentándome a
su lado.
 
— ¿Por qué pides disculpas?
 
Gerard apartó la mirada durante unos segundos y empezó a mover sus dedos en lo
que parecía ser un gesto ansioso.
 
—Soy un dramático de primera...estoy ebrio y me siento como una carga para ti,
realmente no sé por qué te dije todo eso cuando estábamos en el auto —me miró con
seriedad, la expresión en su rostro cambió repentinamente —. Tampoco comprendo
por qué me puse llorar, eso fue muy...eh...exagerado de mi parte, era obvio que las
cosas serían así, sé que no debo meterme en tus asuntos con otras personas, eso es
tu decisi...
 
       
 
         
                Gerard no pudo completar la frase, porque lo interrumpí con un beso, no
quería escuchar más cosas que no eran ciertas, palabras que nunca había dicho...me
cansaba. No sé por qué le cuesta entender que no siento nada por Katherine, sino
que mis sentimientos están dirigidos a él.
 
Tras unos segundos, sentí que Geri sujetó mis mejillas con suavidad y me atrajo más
hacia él, nuestros labios se movían lentamente, como si estuviesen explorándose,
encajaban muy bien entre ellos. El sabor de Gerard era menta, suponía que eso era
debido a la pasta dental, pero de alguna manera aquello me hizo sonreír contra sus
labios. 
 
Repentinamente nuestros labios empezaron a moverse con más rapidez, quizás con
más seguridad, hasta el punto de lograr demostrar total deseo. En un movimiento
inesperado, sentí que Gerard mordió mi labio inferior y eso desencadenó que una
extraña sensación se esparciera por todo mi cuerpo, haciendo que mi corazón
empezara a latir con rapidez, además aumentó mis ganas de seguir besándolo.
Debido a eso, hice que se recostara sobre la superficie de la cama en la que ambos
nos encontrábamos sentados, logré posicionarme sobre él, encontrando más
comodidad para ambos e introduje mi lengua para profundizar el beso, mientras
sentía sus manos sobre mi cabello, moviéndose con celeridad.
 
Escuché un jadeo que logró escaparse de sus labios y eso hizo que me encendiera
aún más, una voz interior me pidió mucho más de él. Las cosas se tornaron más
intensas, Gerard levantó levemente parte de la playera que llevaba puesta,
empezando a tocar mi espalda con la yema de sus calientes dedos. Una corriente
eléctrica pasó por mi espina dorsal, haciéndome estremecer un poco, su tacto era
lento, cálido y satisfactorio, lograba erizar los vellos de mi cuerpo, también hizo que
mi corazón latiera como si quisiera escaparse de mi pecho. Mi respiración se tornó
inestable y, de alguna manera, Gerard logró que cambiásemos de posiciones, él
estaba sobre mí y dominó el beso por completo, movía su mano izquierda desde mi
rostro, la cual movió hasta mi pecho. Lentamente acercó sus labios hasta mi cuello,
dejando besos húmedos en la zona y finalmente volvió a mis lados.
 
La habitación se llenó con el sonido de nuestros jadeos, suspiros y el roce de nuestros
labios, hasta que poco a poco fuimos bajando la intensidad de antes y finalmente nos
separamos. Logré respirar con normalidad y abrí mis ojos con rapidez, teniendo una
vista clara del chico que se encontraba sobre mí, él tenía sus ojos fijos en mí mientras
me dirigía una sonrisa de lado. Su largo y sedoso cabello estaba despeinado, su
rostro se había coloreado de un rojo carmesí muy potente, al igual que sus labios, los
cuales estaban ligeramente hinchados y sus ojos brillaban más que nunca.
 
—Ahora podrás dejar de mencionar a Katherine, ¿Verdad? —pregunté, relamiendo
mis labios.
 
Gerard se recostó a mi lado y cogió una de las almohadas que tenía cerca, para poder
tapar su cara y evitar mirarme, permaneció así durante unos cuantos segundos, hasta
que descubrió su rostro.
 
—Bueno, este yo...eh...yo...—no era capaz de articular una frase completa, eso me
hizo sonreír —. Creo que ya no te molestaré con eso, digamos que estaba un poco...
 
Se quedó en completo silencio de forma abrupta mientras me miraba.
 
— ¿Celoso? —completé su frase y él asintió un poco avergonzado —. Bueno, ahora
estamos a mano.
 
—Jeff, ¿De verdad tienes celos de Taylor?
 
Tragué grueso y asentí en respuesta.
 
—Sí, ¿Por qué no los tendría? Ese chico te invitó a salir y tú aceptaste con facilidad,
además Kai se pasaba mencionando que saldrían a cada segundo —contesté con
rapidez.
 
Él se empezó a reír a carcajadas, sin dejar de mirarme.
 
—Nunca le pedí a Kai que dijera algo, no es mi culpa —se excusó, elevando sus
hombros, mientras sonreía —. Pero no creo que algo como lo de hoy se vuelva a
repetir, no me gusta el alcohol...es asqueroso.
 
Reí tras sus palabras, sin quitarle los ojos de encima, la sonrisa que tenía plantada en
su rostro se ensanchó y sus hoyuelos aparecieron, decorando este. Algunas mechas
de cabello lograban tapar su campo de visión, así que llevé mi mano hacia estas,
acomodándolas. Mantuve mis ojos sobre él durante más tiempo del que quise, podría
pasar así durante un día entero o escuchándolo hablar sobre filosofía, una de las
cosas que más ama en todo el mundo. Me fascina cuando él habla sobre las cosas que
más le gustan, es...hermoso.
 
A esto le llamo el efecto Gerard.
 
Un carraspeo de su parte, me hizo regresar a la realidad y elevé mis cejas, sin
quitarle la mirada de encima.
 
—Si quieres ser serio conmigo, debemos tener una cita.
 
Una sonrisa se formó en mis labios al escuchar su propuesta.
 
—Así que quieres que te invite a una cita —toqué su cabello suavidad y él cerró sus
ojos tras el contacto —. Es algo que sí puedo manejar.
 
—  ¿Ah sí? —elevó una ceja mientras abría sus ojos.
 
Asentí con lentitud.
 
—Sé lo que te gusta y me hago una idea de lo que quieres —agregué, seguro de mis
palabras.
 
—A veces eres muy interesante, Bennett
 
Apenas terminó de hablar, le guiñé un ojo, haciéndolo reír y traté de levantarme.
 
—Es hora de dormir —informé mientras me sentaba.
 
— ¿Dónde vas a dormir?
 
—Quizás duerma en el suelo o en el sofá, debo pensarlo —contesté mientras lo
miraba.
 
Permanecimos en silencio durante unos cuantos segundos, con nuestros ojos fijos en
el otro.
 
— ¿No vas a dormir conmigo? —inquirió con un tono de voz casi inaudible, mientras
hacía un puchero.
 
Parpadeé un par de veces antes de darle una respuesta, los latidos de mi corazón se
aceleraron por la imagen que tenía de Gerard. Sentí sus manos sobre mis hombros, él
ejerció un poco de fuerza, obligándome a recostar a su lado, otra vez.
 
— ¿No te molesta? —inquirí con curiosidad.
 
Su respuesta fue casi instantánea, negó su cabeza con lentitud mientras me miraba,
Gerard giró su cuerpo hacia mí y rodeó mi abdomen con uno de sus brazos, mientras
recostaba su cabeza sobre mi hombro derecho, de esa manera pude percibir el dulce
olor que desprendía su cabello. Tras mantenernos en completo silencio durante varios
minutos, me di cuenta que él se quedó dormido, su respiración era lenta y regulada,
aquello me relajó un poco, lo que hizo que yo me quedara dormido al igual que él,
después de un rato.
 
***
N/A:
Edit: Qué intenso todo, ¿no?