Capítulo 37

N/A:
¡Hola! No soy de dejar notas al inicio de los capítulos ni nada por el estilo, pero creo
que en esta ocasión es un tanto necesario, ya que sé qué hay personas a las que no
les gusta el smut y contenidos de ese estilo. Digamos que es una especie de
advertencia, aunque, cómo esto es Wattpad sé que mi aviso será monumentalmente
ignorado.
 
Sírvanse 
***
 
Parte 2/2
 
Hace algunos minutos atrás, todos habían decidido salir de la pequeña habitación
para ir a bailar. Por nuestra parte, Jeffrey y yo nos quedamos dentro, terminando de
comer nuestro segundo bowl de fresas.
Sabía que era su fruta favorita, pero no que pudiera comer tantas al mismo tiempo.
 
Nos encontrábamos en completo silencio, lanzándonos miradas de complicidad
mientras reíamos sin razón alguna. Esta es una especie de lenguaje secreto que solo
soy capaz de hablar con él, y me hacía muy feliz eso. Nunca he sido una persona
cursi o llena de azúcar, pero puedo dar por hecho que con él tengo todo lo que alguna
vez esperé o deseé, siento que, no puedo llegar a ser completamente yo si él no está
ahí, es una parte muy importante de mi vida, siempre lo ha sido.
 
Inconscientemente empecé a observarlo, se había quitado la máscara porque según
él, le incomodaba un poco. Así que su cara era visible. Mechas de cabello caían sobre
su frente, cubriendo esta. De alguna manera todo empezó a moverse con lentitud a
mi alrededor, observé como él parpadeaba haciendo mover sus largas y curveadas
pestañas, el ver cómo llevaba la última fresa a su boca y masticaba esta con lentitud,
me resultaron movimientos muy atractivos, que me obligaron a tragar grueso, pero
no a apartar la mirada. Mirarlo era una de las cosas interesante para mí, en ese
momento. Noté como se giró lentamente para empezar a mirarme fijamente, así que
llevé mis ojos a los suyos.
 
—Geri, ¿Estás bien? —preguntó con un tono de voz suave.
 
Relamí mis labios, los que por alguna razón se habían secado y asentí lentamente.
Quité el bowl vacío de las manos de Jeff, poniéndolo en el piso y me moví desde mi
posición hasta sentarme en sus piernas y darle un abrazo. Al inicio él lo tomó con un
poco de sorpresa hasta que me correspondió el abrazo atrayéndome a sí.
 
Después de unos segundos me separé de él y lo miré fijamente, antes de acercarme a
su rostro y besarlo. Casi al instante él me tomó por las mejillas y me besó de vuelta,
moviendo sus labios lentamente sobre los míos.
Empezó a tocar mi mejilla con suavidad, hasta que llevó sus manos a mi cabello y
acarició este. Unos cuantos segundos más tarde, nos encontrábamos en un
intercambio de sabores y saliva que pretendía nunca acabarse. El sabor dulce de la
fresa hacía el besarnos, una experiencia mucho más agradable.
 
Jeffrey bajó sus manos desde mis mejillas hasta mi pecho, para terminar en mi
cintura y darle un leve apretón a esta. Todo sin dejar de besarme con intensidad.
Mi corazón latía frenéticamente en mi pecho y sentía que el oxígeno había empezado
a hacer falta en mis pulmones, lo que me obligó a soltar unos cuantos jadeos. De la
nada, empezamos a besarnos con más rapidez y una especie de desesperación que
no había experimentado nunca, sentía que mi cuerpo estaba totalmente acalorado,
además, de que una sensación extraña pero satisfactoria se hacía presente en la
parte baja de mi abdomen.
Me moví desde mi posición haciendo que la espalda de Jeffrey toque el respaldar del
sillón por completo, abrí mis piernas mientras me posicionaba sobre él, con mis
rodillas al lado de sus piernas, respectivamente.
 
Llevé mis manos hacia su nuca profundizando aún más el beso, introduciendo mi
lengua, la cual se rozó con la suya. Sentí que las manos de Jeff sujetaron mis caderas
con un poco de fuerza, mientras nuestros movimientos se hacían cada vez más
rápidos, hasta que él se separó por completo, mirándome fijamente.
 
       
 
         
                Podía observar algo ardiendo a través de sus ojos, me observaba de una
forma un poco diferente. Su cara estaba completamente roja y él trataba de regular
su respiración. Subió sus manos hasta mi cintura y me movió, poniéndome a un lado.
Él se puso de pie casi al instante y empezó a caminar hacia la puerta, pero no le
permití llegar a esta, porque lo tomé de la mano.
 
— ¿Estás bien? —le pregunté con preocupación en mi voz, lo que lo hizo girar al
instante.
 
Él asintió mientras me miraba.
 
—Solo...yo creo que me estaba pasando un poco contigo, ¿No crees? —contestó
dirigiéndome una leve sonrisa.
 
— ¿A qué te refieres?
 
—Geri, hay ocasiones en las que no me puedo resistir cuando me besas de esa forma
—tragó saliva con cierto nerviosismo, sin quitar sus ojos de mí —. Sabes muy bien a
lo que me refiero.
 
— ¿Y por eso te vas y te comportas extraño? —inquirí, suspirando mientras cerraba
mis ojos —. Yo...ya no sé cómo darte más señales, siempre las ignoras.
 
Él frunció el ceño con confusión y llevó sus manos hacia mis hombros.
 
— ¿De qué hablas? —quiso saber, mientras levantaba una de sus cejas.
 
Volví a suspirar.
 
— ¿Qué crees tú?
 
La cara de Jeffrey se transformó por completo y adquirió un color rojo que le sentaba
muy bien.
 
— ¿Qué? ¿Acaso tú te refieres a que...o sea, tú y yo podemos...ya sabes...podemos...
 
—Por fin lo entiendes —lo interrumpí, haciendo que en su rostro se hiciera presente
una expresión de sorpresa.
 
Tragó saliva aún tratando de asimilar mi respuesta y sonrió levemente, pero la
seriedad volvió a su rostro después de unos segundos.
 
—Pero... ¿Tú crees que es correcto? O sea, me refiero a que sí te parece bien —llevé
mis manos hacia las suyas y las tomé —. Yo...no sé, tú eres alguien muy especial y
contigo, aquello significaría algo muy importante para mí, ¿Sabes?
 
Solté sus manos volviendo a suspirar mientras cerraba mis ojos. Por alguna extraña
razón me sentía decepcionado.
 
— ¿Vas a ignorar el hecho de que prácticamente te estoy rogando? —contesté.
 
Jeffrey frunció el ceño tras mis palabras.
 
—No sé si con especial te refieres a alguien que nunca en tu vida tocarías —quité sus
manos de mí y negué con la cabeza.
 
Me di la vuelta y empecé a caminar con dirección al sillón para poder sentarme. De
alguna forma, la negación de Jeffrey me hacía sentir insuficiente y una presión en mi
pecho se hizo presente, ¿Realmente era insuficiente? ¿Por qué no podía aceptar lo
que le pedía?
 
Saqué mi teléfono celular y me puse a revisar las redes sociales durante unos
segundos, hasta que él se posicionó frente a mí.
 
—Con especial me refería a que te amo, Gerard —confesó con seguridad, mientras
me miraba —. Haría todo por ti, en realidad cualquier cosa, lo sabes, ¿Verdad?
 
       
 
         
                Me puse de pie y lo miré fijamente. Sintiéndome peor que antes.
 
—Yo...perdón por reaccionar de esa forma.
 
«Yo también te amo»
 
Él me dedicó una sonrisa de lado y asintió.
 
—No te lo dije con claridad desde el inicio, perdóname tú a mí —contestó —. Contigo
haría lo que sea que tú quieras.
 
Jeffrey me tomó de la mano y empezó a caminar conmigo hacia la salida de la
habitación en la que nos encontrábamos, para luego salir de la casa e irnos de la
fiesta.
Llegamos a su auto mucho más rápido de lo que pensé y, estuvimos en su casa casi
después de diez minutos, donde nos la pasamos en completo silencio mientras nos
sonreíamos.
Bajamos con nuestras manos sujetas y entramos a la casa con una inexplicable
rapidez, hasta que subimos a su habitación y cerramos la puerta con pestillo.
 
Jeff fue quién está ocasión se acercó a mí, besándome con rapidez. Hizo que mi
espalda tocara la rígida superficie de la puerta mientras que él, tenía sus manos en
mis mejillas.
Volví a sentirme acalorado, por lo que empecé a quitarme las prendas más fáciles de
mi disfraz, primero fue la capa, la cual tocó el piso desde el instante en que nos
besamos, luego me quité los accesorios de las muñecas, las botas y por último el
cinturón.
 
Sentí que Jeffrey me tomó por la cintura levantándome del suelo, para que pudiera
entrelazar mis piernas en él. Me cargó hasta que llegamos a su cama y en ese
momento fue cuando me bajó, dejándome sobre la suave superficie del colchón.
Abrí mis piernas un poco para dejarle espacio y él puso una de sus rodillas en el
espacio libre, volvió acercarse a mí y continuó besándome, mientras empezaba a
bajar lentamente la cremallera de mi disfraz, una vez hecho esto, lo bajó hasta mis
caderas, dejando la piel de mi torso libre, empezando a llevar sus manos desde mi
espalda hasta mi pecho, tocándome con suavidad y lentitud, lo que me hizo sentir
una especie de sentimiento abrazador que me llevó a estremecerse un poco.
 
Él continuó besándome hasta que llevé mis manos a la parte superior de su disfraz y
se la quité de un tirón, lanzándola al suelo, sentí como sus manos me levantaban un
poco, para poder posicionarme bien en la cama, para tener mas espacio. Luego de
eso, me quitó por completo lo que vestía para dejarlo caer junto a su ropa. Se separó
de mí durante unos segundos empezando a inspeccionar mi cuerpo con tranquilidad y
determinación, mientras tragaba grueso.
 
—Gerard...—suspiró sin dejar de mirarme —...todo de ti es tan lindo.
 
Llevé mis manos hacia su nuca y lo acerqué a mí para besarlo, de esta forma fue
como terminamos recostados. Él sobre mí, tocando mi pecho con sus manos, como si
estuviera explorando algo nuevo y desconocido, mientras que yo empezaba a mover
mis piernas y a unirlas, por la sensación que sus manos me brindaban.
Cambiamos de posición gracias a un repentino movimiento de mi parte, que me hizo
quedar sobre él, lo observé durante unos segundos, antes de acercarme a su rostro y
dejar un beso en su mejilla, luego terminé en su cuello, empezando a dejar un
camino de besos hasta su pecho y abdomen, sintiendo las manos de Jeffrey sobre mi
cabello escuchando su rápida y desesperada respiración.
Gracias a que me encontraba sentado sobre él, pude sentir su estado, estaba
completamente duro y tan solo nos habíamos besado.
Bajé un poco más mi cara y mis manos, tomando el borde de su ropa interior,
empezando a quitarle esta lentamente, hasta que finalmente lo hice.
Tomé su miembro con mi mano izquierda y abrí mi boca lentamente para poder
introducir este, una vez hecho esto empecé a chupar lentamente sintiendo las manos
de Jeffrey en mi cabeza, ejerciendo un poco de presión, para acercarme más a él,
escuché jadeos sonoros de su parte me mantuve a la misma velocidad durante un
rato, hasta que, decidí introducirlo un poco más dentro de mi boca, ahuecando mis
mejillas, para chupar con más profundidad, hasta sentir arcadas y cómo lágrimas
empezaban a escaparse de mis ojos por la sensación.
 
       
 
         
                Los jadeos y gemidos de Jeffrey se hicieron mucho más fuertes que antes, 
pero que él se movió y me separó de sí, tomándome de las muñecas y recostándome
sobre la cama.
Volvió a besarme pero esta vez introdujo su lengua en mi boca sin previo aviso,
después de unos segundos se separó y empezó a besar mi cuello hasta llegar a mi
clavícula y succionar levemente mi piel en ese lugar, para luego dejar un beso
húmedo.
 
Con sus manos empezó a quitarme la ropa interior, bajándola por completo hasta que
esta estuvo a la altura de mis tobillos y yo terminé el trabajo por él. Se separó de mí
y me sujetó por las mejillas, para mirarme.
 
— ¿Estás cómodo con esto? —preguntó con curiosidad.
 
Parpadeé un par de veces sin entender su pregunta, hasta que finalmente lo hice y
asentí mientras cerraba mis ojos. Él volvió a acercar sus labios a mi cuerpo,
empezando a besar y humedecer todo a su paso, con su lengua. Por mi parte, llevé
mis manos hacia mi cara empezando a gimotear, sus labios sobre mi cuerpo me
causaban una sensación de excitación inexplicable, que me hacía perder la cabeza.
Nunca me había sentido de esta forma.
Empecé a unir y a apretar mis piernas debido a la sensación que lo que hacía Jeff, me
causaba, sintiendo como un cosquilleo aparecía en mi entrepierna. Después de unos
segundos, Jeffrey subió sus manos a mi rostro acariciándolo, hasta que juntó sus
dedos: índice y medio, cerca de mi boca, introduciéndolos en esta, obligándome a
chuparlos.
En reacción llevé mis dos manos hacia su muñeca para sujetarla y mojar sus dedos
con mi saliva con ayuda de mi lengua. En el momento que sacó sus dedos de mi boca
abrí mis ojos, chocando con los suyos. Su mirada estaba llena de deseo y algo más
que no supe descifrar hasta que llevó uno de sus dedos a mi entrada, penetrando
esta con suavidad.
 
— ¡Ah! —mi reacción fue lanzar un gemido alto, porque no lo esperaba.
 
Él empezó a mover su dedo con lentitud mientras aumentaba la velocidad de a poco,
hasta que finalmente, después de un rato más, introdujo el segundo dedo. Comenzó
a penetrarme con cierta velocidad a la que no había logrado acostumbrarme, lo que
me hizo derramar lágrimas por el dolor que experimentaba.
 
—Más despacio por favor —pedí entre gemidos mientras llevaba mis manos hacia mi
cara. Aparte de doler un poco se sentía un poco incómodo lo que me hizo contraer
levemente, pero él no disminuyó la velocidad de sus dedos a pesar de que se lo pedí
—. Mi amor más despacio.
 
Cerré mis ojos con mucha más fuerza que antes y levanté un poco mis caderas. Pero
en vez de hacer lo que le pedí, Jeffrey movió sus dedos con más rapidez e intensidad.
 
— ¿Qué dijiste? —preguntó con la voz ronca.
 
Tragué grueso mientras mordía mis labios debido a la sensación, a la cual aún no me
había acostumbrado.
 
—Maldita sea Jeffrey, más despacio —pedí, casi gritando —. Por favor.
 
Sentí como él se acercó a mi rostro y empezó a besarme sin dejar de penetrar mi
entrada, nos mantuvimos así durante unos cuantos minutos, hasta que finalmente
logré acostumbrarme y sentía un poco de dolor mezclado con un desbordante e
inexplicable placer. Él notó eso y quitó sus dedos para mover su cuerpo sobre mí y
estirarse, hasta llegar a la mesita de noche que estaba al lado de la cama, abriendo
un cajón que tenía y sacando de ahí un pequeño paquete de color negro, en conjunto
a una pequeña botella, que era lubricante.
Abrió el condón, para ponérselo, procurando hacerlo bien, luego vertió un poco del
líquido del lubricante esparciéndolo en mi entrada. Dejó la pequeña botella a un lado
mirándome.
 
       
 
         
                —Esto te dolerá un poco, puedes avisarme cómo y cuando lo quieres,
¿Bien? —asentí y él entrelazó una de sus manos con la mía y se acercó a mí mejilla,
dejando un beso —. Te amo y no haría nada para lastimarte.
 
Después de unos cuantos segundos más, él se introdujo dentro de mí con lentitud.
Esperó unos cuantos segundos a que me acostumbre a la mueva sensación antes de
empezar a moverse. Cerré mis ojos y ladeé la cabeza a un lado mientras mordía mis
labios, evitando gemir. Me costó unos cuantos minutos acostumbrarme, pero cuando
lo hice, él lo notó casi al instante ya que había empezado a arquear mi espalda para
sentir profundidad. De esta forma fue como él aceleró un poco más sus movimientos,
dando cada vez, estocadas un poco más profundas.
Un rato después decidí abrir mis ojos encontrándome con los suyos observándome
con atención, entrelazó sus manos con las mías, mientras se acercaba a mí, para
empezar a besarme.
 
De alguna manera, él tocó un punto dentro de mí que se sentía muy placentero y tan
bien, que me hizo moverme mientras levantaba mis caderas, para poder sentirlo otra
vez.
 
—Jeff...ah...ahí está bien —él había empezado a tocar directamente el punto —.
Mantente ahí.
 
Moví mi cabeza hacia atrás haciéndola dar vueltas, volví a cerrar mis ojos, pero esta
vez por el placer que los movimientos de Jeffrey me hacían sentir. Un rato más tarde,
no pude controlarme más, mis gemidos se descontrolaron al igual que las sensaciones
que mi cuerpo experimentaba, lo que me hizo llegar a mi clímax, haciéndome venir,
llenando nuestros estómagos con mis fluidos. Después de un rato más Jeff también lo
hizo y se detuvo, saliendo por completo de mi interior.
 
Se deshizo del condón antes de acercarse a mí y recostarse a mi lado. Nos cubrió con
una sábana y me abrazó, mientras ponía mi cabeza sobre su pecho. Él lucía exhausto
y yo me sentía de esa forma.
Al poder observar su rostro, noté que su frente estaba perlada y que sus mejillas
estaban totalmente rojas.
 
Nos mantuvimos en silencio durante un largo periodo de segundos, porque no era
necesario decir nada, sin embargo, él lanzó un suspiro que llamó mi atención por
completo.
 
—Te amo, bebé —dijo mientras acariciaba mi cabello —. No sé qué sería de mi vida
sin ti.
 
Sonreí tras sus palabras y me moví desde mi posición, para poder mirarlo.
 
—Yo también te amo —respondí dándole un beso en la mejilla.
 
Después de unos cuantos minutos más, nos quedamos completamente dormidos.
 
(...)
 
Me desperté porque sentí un movimiento a mi lado. Abrí mis ojos con lentitud
acostumbrándolos a la claridad de la habitación y miré a mi alrededor, hasta que mis
ojos chocaron con los de Jeffrey, quien me estaba observando fijamente.
Me moví por instinto y con rapidez, lo que me hizo sentir dolor en mis caderas y
piernas, pero lo ignoré.
Miré a Jeff fijamente encontrándome con una sonrisa de su parte.
 
—Buenos días, mi amor —dijo lentamente y besó mi frente —. ¿Alguna vez te han
dicho lo lindo que te ves cuando duermes?
 
Sonreí tras sus palabras y negué con la cabeza, en forma de respuesta.
 
—Eres la persona más hermosa que he conocido —agregó sin dejar de mirarme, para
luego permanecer en silencio durante unos segundos —. ¿Te sientes bien?
 
Fruncí el ceño.
 
— ¿Por qué no me sentiría bien?
 
Él sonrió tras mis palabras y llevó una de sus manos a mi mejilla.
 
— ¿Te sientes dolorido o algo así? Si es así, debes decírmelo —respondió él.
 
—Supongo que es normal —lo miré, notando como asentía —. ¿Por qué siento que me
estás tratando como una chica?
 
Jeffrey se rio tras mis palabras y negó con la cabeza.
 
— ¿Quién te dijo que te estoy tratando como a una chica?
 
Me encogí de hombros y tragué saliva.
 
—Solo estoy preguntando cómo estás, es porque preparé el baño para ti —volvió a
hablar —. Debes darte una ducha antes de desayunar.
 
Asentí mientras me sentaba en la cama mirando alrededor, nuestra ropa ya no estaba
en el suelo, como la habíamos dejado durante la noche.
 
— ¿Qué se supone que vestiré?
 
—Sabes muy bien que siempre puedo prestarte mi ropa —dijo Jeffrey mientras se
ponía de pie —. Iré abajo para preparar el desayuno, no tardes mucho.
 
Cogió una de mis manos y la besó, para luego desaparecer por la puerta.
 
***
N/A:
Si llegaste hasta aquí es porque eres igual a mí y te gusta leer cochinadas 7u7. Pero
bueno, gracias por leer, por los votos y comentarios, por lo menos sé qué hay
personas a las que sí les gusta lo que escribo.
Luv u <3