Capítulo 2

—Ahora simplemente debes seguir las líneas del boceto para poder darle
forma al dibujo —dije con seguridad —. ¿Puedes hacerlo?
 
Es muy tedioso tener a Jeffrey como mi pareja de trabajo durante la clase de
Artística, la situación se hace mucho más estresante si es que el tema del día es algo
relacionado al dibujo o la pintura. Por alguna razón, nuestro colegio permite que esta
clase en específico sea muy completa y variada, pues nos enseñan sobre cada rama
del arte durante las distintas clases, es algo muy original que ha hecho que muchos
estudiantes que gozan de dotes artísticos cuenten con la libertad de utilizar estos
para expresar las distintas ideas que recorren sus cabezas.
 
Observar a Jeffrey mientras dibujaba, me fue inevitable. Se suponía que debíamos
acabar el trabajo cinco minutos antes de que la clase terminase para poder tener una
calificación en el trabajo y ya faltaban veinte minutos para que esta llegara a su fin,
pero él aún no había terminado su parte del trabajo, yo en cambio, llevaba libre
desde hace varios minutos ya. La actividad consistía en realizar un retrato del otro a
lápiz, algo que ni siquiera era difícil, o bueno al menos para mí no. Había nacido con
el don artístico de saber dibujar o pintar, es algo que he hecho bien desde que tengo
uso de razón, así que, tenía mucha práctica al respecto, sin embargo, mi talento para
dibujar no es algo que pongo en práctica con cotidianeidad, siento que el arte como
tal no es lo mío, aunque lo valoro y aprecio un montón, porque me ha llevado a
sobrellevar muchas situaciones a lo largo de mi vida...que se siente mágico.
 
Un carraspeo a mi lado logró sacarme de los pensamientos que estaban presentes en
mi cabeza, moví mis lentes, los cuales se habían resbalado un poco en el puente de
mi nariz y me giré a mirar a la persona que tenía al lado.
 
— ¿Podrías dibujarlo tú, Geri? —pidió en modo de súplica. Observé la hoja en la que
estaba dibujando y me di cuenta que apenas había dibujado un par de líneas y estas
lucían borrosas —. Sabes que soy una mierda para dibujar, termínalo por mí, por
favor, por fa, por favorcito, Geri.
 
Jeffrey empezó a mover mi cuerpo de un lado a otro mientras me miraba.
 
—Tengo cara de Frida Kahlo, ¿O qué? —lo miré con una ceja elevada, molestándolo
—. Hacer un autorretrato es trabajo serio y algo muy difícil para alguien sin
experiencia como yo, además, es tu trabajo, se supone que tú mismo debes hacerlo.
 
Cuando terminé de hablar, Jeffrey suspiró y llevó sus manos hacia su cabello en un
gesto ansioso, él observó la hoja como si tuviese ganas de llorar.
 
—No puedo hacerlo —se mantuvo observando aquello durante un rato hasta que
elevó la mirada —. No soy capaz ni de dibujar una línea recta, ¿Cómo podré dibujar tu
cara?
 
— ¿Mi cara tallada por los mismísimos ángeles? —le pregunté mientras elevaba una
ceja y él se rio por mis palabras —-. Bueno, bueno, te ayudaré porque si no lo hago, lo
más probable es que te pongas a llorar peor que un niño de seis años.
 
Siempre me resultaba difícil resistirme a las peticiones que me hace, de alguna
manera, siempre termino accediendo a sus pedidos sin pensarlo más de dos veces,
sobre todo, si se trata de él, puede que aquello me convierta en un tonto, pero es
inevitable. Busqué una fotografía mía en el celular de Jeffrey y la utilicé como modelo
a imitar, empecé a trazar líneas, pintar un poco e incluso utilicé el borrador en un par
de ocasiones, hasta que finalmente terminé.
 
Le pasé la hoja a Jeff junto a sus materiales y lo miré.
 
—Gracias —me dirigió una sonrisa y observó el dibujo detenidamente durante unos
segundos hasta que me miró —. Eres el mejor amigo que existe en el mundo, lo
sabes, ¿Verdad?
 
Lo miré fijamente mientras asimilaba sus palabras, hasta que asentí lentamente y
sonreí con la boca cerrada. Era lo único que podía hacer.
 
Jeffrey se puso de pie y se encargó de entregarle el trabajo al maestro, durante ese
proceso, decidí guardar mis cosas en mi mochila y sacar un libro que había empezado
a leer, no quería perder el hilo de su narrativa ni lo que trataba de explicar, se trataba
de «El príncipe» de Nicolás Maquiavelo, un filósofo italiano con el que me había
obsesionado últimamente.
 
       
 
         
                Nota importante sobre mí: soy una persona que se obsesiona con libros de
historia y filosofía, puedo pasar durante horas leyendo sobre estos temas porque no
me gustan las incógnitas ni las preguntas sin respuestas, aunque esto último sea un
poco contradictorio porque la filosofía me propone a hacer preguntas incluso sobre las
cosas que resulten más insignificantes. A pesar de hacer aquello, tengo una vida
social muy activa, incluso yo mismo no sé de dónde saco tanto tiempo para hacer mis
cosas.
 
Me concentré en leer el libro que había sacado que no me preocupé por las cosas que
ocurrían a mi alrededor, al menos no durante un rato, cada palabra, frase o expresión
plasmada en el libro eran de sumo interés para mí, no obstante, después de algunos
minutos sentí un peso sobre mi hombro que logró desconcentrarme por completo. Jeff
había recostado su cabeza sobre mi hombro.
 
—Gerard, he tratado de llamar tu atención en más de tres ocasiones, no sé si moriré
ignorado por ti o no —dijo mi compañero mientras se acomodaba sobre mi hombro.
 
—No seas dramático —levanté la mirada hacia él —. ¿Qué ocurre?
 
— ¿De verdad vas a ir a la fiesta de Katherine? —desde su posición me miró mientras
hacía un pequeño puchero.
 
Fruncí el ceño tras su pregunta y emití un sonoro suspiro, estaba muy claro que iría a
la fiesta, pensé que él lo entendió cuando se lo dije hace un par de horas atrás.
Negué con la cabeza y cerré el libro que había estado leyendo, no sin antes ponerle
un separador en la página por la que iba.
 
—Sí voy a ir —esta vez fui más claro y me giré hacia él —. Además, ¿Cuál es la
necesidad de saber si es que yo voy? ¿Me vas a presentar a alguien para que haga
desaparecer mi soledad?
 
Jeffrey se movió de forma repentina de su posición, poniendo su espalda en una
mejor posición para poder mirarme fijamente.
 
— ¿Cuál soledad?
 
—Mi soledad por falta de pareja, bro —palmeé su espalda con fuerza y le dirigí una
sonrisa de lado.
 
Él me miró de forma extraña durante unos cuantos segundos, hasta que el timbre
sonó y me puse de pie, guardé el libro en mi mochila para colgar esta sobre mi
hombro, notando que Jeffrey aún seguía mirándome. Toqué su hombro con fuerza
haciéndolo reaccionar, hasta que se puso de pie mientras tomaba sus cosas, ambos
nos dirigimos hasta la salida del salón de clases y una vez afuera, empezamos a
caminar por el pasillo, el cual, se había llenado de muchísima gente que estaba
buscando abandonar la institución. Debido a la estampida de estudiantes, ambos
perdimos un par de minutos, hasta que pudimos encontrarnos con California y Kai
cerca del área de los casilleros.
 
—Hola, guapos —saludó la única chica presente, con una brillante sonrisa decorando
su rostro —. Hoy iremos a la pizzería.
 
Yo asentí en respuesta mientras la miraba, por otra parte, Jeffrey se mantuvo en
silencio mientras nos observaba a todos con una ceja elevada.
 
— ¿No iríamos mañana? —ladeó su cabeza y de forma repentina recibió un golpe en
su hombro por parte de California —. ¡Ay! Solo fue una broma, rosita.
 
California lo miró con el ceño fruncido, mientras Kai permanecía en completo silencio.
Observé a mis alrededores durante unos segundos, dándome cuenta que hacían falta
dos personas.
 
— ¿Dónde está Newton? —pregunté llamando la atención de Kai al instante.
 
Todos los presentes se quedaron en completo silencio durante unos cuantos
segundos, en un ambiente que resultaba ser un tanto incómodo, hasta que Kai
chasqueó la lengua.
 
—Lo más probable es que se haya distraído con una de sus amiguitas —dijo con
molestia.
 
— ¿Hoy tiene clases extra curriculares? —le preguntó California, él únicamente elevó
sus hombros en un gesto de desinterés. Ella se acercó a Kai y puso una mano sobre
su hombro —. ¿Estás bien?
 
       
 
         
                Cuando Kai estaba dispuesto a hablar, empezamos a escuchar pasos
rápidos a lo largo del pasillo y a gente quejándose, hasta que escuchamos una voz
muy conocida para todos. Nuestro rubio amigo se acercaba a nosotros corriendo, su
frente estaba perlada por el sudor y su cabello estaba totalmente despeinado, debido
a su pálida piel, pude visualizar que su rostro estaba rojo gracias al cansancio.
 
— ¿Dónde está el amor de mi vida? —le preguntó a Jeffrey y el mencionado se hizo a
un lado, dejando a Kai a la vista.
 
Kai miró a su novio con el ceño fruncido y cierta expresión de molestia que era muy
visible para todos.
 
—Hola ser perfecto, te...he estado buscando...por todas...partes —habló con
tranquilidad, pero de una manera jadeante, por el cansancio. Él sonrió.
 
California, Jeffrey y yo lo miramos con atención. La escena que se estaba
presentando era algo muy distinto a lo que estábamos acostumbrados.
 
— ¿Creíste que había olvidado nuestro aniversario de un año? —Newt le preguntó
mientras llevaba sus manos hacia sus hombros, el rostro de Kai se iluminó en
cuestión de segundos —. Sabes que te amo mucho, ¿Verdad?
 
Él metió una de sus manos a uno de sus bolsillos y sacó una pequeña caja de
terciopelo azul mientras se la entregaba. Finalmente podíamos entender de qué se
trataba el comportamiento extraño de Newt, por su parte, Kai le dedicó una sonrisa
enorme.
 
— ¡Ábrela! ¡Ábrela! ¡Ábrela! —empezó a decir California con emoción.
 
Kai cogió la pequeña caja y la abrió con lentitud, dejando a la vista un brillante anillo
dorado que tenía tallada las letras «N & K» sobre el material, si mis suposiciones no
fallaban, se trataba de un anillo de oro que a simple vista lucía muy caro.
 
— ¿Le estás proponiendo matrimonio o qué? —esta vez quien habló fue Jeffrey, el
cual, se acercó a ellos un poco.
 
Newton negó con la cabeza y sacó el anillo de la pequeña caja, luego tomó la mano
izquierda de su novio con delicadeza y lo miró fijamente.
 
—Es un anillo de promesa —afirmó. Newt guardó la caja de la que había sacado el
anillo, sin quitar su mirada de Kai —. La verdad no sé si esto es precipitado o no, pero
te amo mucho y quiero que sepas que siempre estaré contigo, Kai, mereces que te
sucedan las mejores cosas del mundo, porque eres una persona muy única y
hermosa, tuve suerte al conocerte...con esto prometo amarte tanto como te lo
mereces, mi amor, porque tú eres mucho para este mundo.
 
Apenas Newt terminó de hablar, insertó el anillo en el dedo anular de Kai y este
último se lanzó a sus brazos sin resistencia alguna, abrazándolo con fuerza.
 
—Cosas que nunca me pasarán —dije observándolos con una sonrisa.
 
—Cosas que nunca me pasarán por dos —añadió Jeffrey.
 
—Ahora entiendo por qué Kai estaba tan molesto esta mañana —dijo California con
seriedad —. Pensabas que Newt había olvidado su aniversario, ¿Verdad?
 
Kai se giró a mirarla y únicamente le dirigió una sonrisa.
 
— ¿De qué me perdí? —todos pudimos escuchar la voz de Tracy, quien se acercaba a
nosotros con rapidez.
 
California la tomó por los hombros, dirigiéndola hacia la salida mientras le contaba los
acontecimientos de hace unos segundos, de esta manera todos salimos del instituto
de forma simultánea.
 
Unos minutos después, todos nos encontrábamos dentro del restaurante al que
acostumbrábamos ir cada viernes, una pizzería muy peculiar. Desde que lo
descubrimos, Papa Pizza se volvió en nuestro lugar favorito de todo Tjerk, no
habíamos podido encontrar otro lugar en esta ciudad, que lo supere. La temática que
lo envuelve es muy agradable, además de nostálgica, tiene una ambientación retro
que ha logrado llamar la atención de muchas personas durante los últimos meses, ya
que, esta se había puesto de moda. Sus paredes están decoradas con cuadros, discos
de vinilo e incluso posters de bandas y artistas reconocidos como: Queen, ABBA,
Michael Jackson, Madonna, The Beatles, Bee Gees, Red Hot Chili Peppers, entre otros.
 
Además, existe una pista disco, que es parte de la decoración y una jukebox que le
hace juego a la temática, el lugar es tan colorido y de antaño que lo hace tan apacible
para las personas.
 
—Geri, ¿Qué vas a pedir? —preguntó Jeffrey, sacándome de mi ensimismamiento.
 
—Lo de siempre —contesté.
 
Lo de siempre era nada más y nada menos que pizza de pollo, jamón y queso, desde
que había descubierto que existía aquella combinación en la pizza, no he dejado de
ordenarla cada vez que venimos aquí.
 
—Y bueno chicos, ¿Cuál es el plan para poder ir a la fiesta? —quien habló fue Kai, el
cual, estaba tomando la mano de su novio sobre la mesa.
 
—Hagamos una pijamada, si quieren podemos ir a mi casa —propuse mientras los
miraba a todos.
 
—Nuestros padres se van de viaje y no regresan hasta el lunes —añadió mi hermana.
 
Nuestros amigos se quedaron en silencio mientras se observaban entre sí, hasta que
Newton se aclaró.
 
—Es una buena idea, pero podemos también reunirnos en mi casa —agregó —.
Además, ahí estará Frederick para cuidarnos.
 
Frederick es el mayordomo de la familia Hamilton, ha cuidado de Newt desde que él
es un niño, por si no es obvio, mi amigo proviene de una familia adinerada, pues sus
padres son personas de alto prestigio en el mundo empresarial, de esa forma han
logrado aumentar el tamaño de sus cuentas bancarias con el pasar del tiempo, sin
embargo, son personas muy ausentes en la vida de mi amigo y tratan de justificar
aquello comprándole cosas de alto valor o dándole libertades en cuanto al dinero y
entre otras cosas.
 
—Bueno, es verdad, es mejor que vayamos a tu casa —le dije asintiendo —. Hay
menos cosas que se puedan dañar, porque si algunas de las estatuas o jarrones de mi
madre se llegasen a romper, en el único lugar en el cual podrán verme durante el
resto de sus vidas, será en la foto de una lápida.
 
Todos los presentes se echaron a reír a carcajadas tras mis palabras, al igual que yo.
 
Amo crear momento así con mis amigos, son cosas que de seguro guardaré y
atesoraré en mi corazón para siempre. Hace tiempo atrás leí que el filósofo griego
Aristóteles decía que existen tres tipos de amistades, no obstante, siempre me he
sentido identificado con el tercer concepto sobre la amistad que creó, el cual se llama:
«La amistad de lo bueno».
 
Para él, este tipo de amistad se enfrasca en el compartimiento de apreciación de lo
bueno y lo virtuoso de la vida sin tener una razón para sacar provecho de los otros,
por lo tanto, se puede decir que es el tipo de amistad que dura para toda la vida. Y yo
sentía eso con mis amigos.
 
A pesar de que haya pasado un tiempo desde que todos nos conocemos, no existe
ninguna pizca de arrepentimiento en mi ser por haberlos elegido como mis amigos y
confiar en ellos.
 
En la jerarquía de mis relaciones interpersonales, siempre he tenido a la amistad
como prioridad, me parece que es algo mucho más valioso que una pareja, ya que,
los amigos se encargan de brindarnos un amor tan puro e inexplicable que es único,
en comparación a otras clases de amor.
 
Quizás por eso es que tengo miedo de que Jeff se entere sobre mis sentimientos.
 
***
N/A:
Holi, no me arrepentí y aquí está el segundo capítulo de esta historia, espero que les
guste :)
 
Edit: Bien Nela, no eliminaste la historia xd. Creo que debo hacer una aclaración,
Tjerk es el nombre de la ciudad en la que está ambientada la historia, no existe en la
vida real —porque me la inventé —, así que, si tenían pensado googlear al respecto,
la respuesta únicamente les iba a salir en Google Nela .
 
Síganme en Instagram <3