Capítulo 55

Jeffrey Bennett
 
Nunca esperé que este momento fuera así.
 
Todos a mi alrededor sonreían y estaban emocionados. Sus padres estaban
haciéndoles compañía en este momento tan importante, lleno de menciones, halagos
y un enorme sentimiento de auto satisfacción por haber terminado la etapa escolar.
Puede que la universidad sea un gran paso para nuestras vidas, pero nunca quitará
los recuerdos y vivencias formadas durante la preparatoria, quizás de los más
importantes, o al menos, así es para mí.
 
Por alguna razón no especifica, se había decidido hacer la ceremonia al aire libre, en
lo que constituía el campus de la preparatoria, un lugar que, sin duda alguna, en esta
época específica del año, luce muy hermoso.
Lo mejor de todo era el clima que había, acompañaba muy bien al evento. Agradecía
al cielo por la llegada de la primavera, mi época favorita del año, realmente lograba
darle un toque único a todo.
 
Los estudiantes que estábamos a punto de graduarnos nos encontrábamos agrupados
en un conjunto de sillas que habían sido previamente preparadas, frente a nosotros
había una pequeña tarima, lugar donde, los directivos de la institución se encontraban
reunidos detrás de una larga mesa decorada de una forma muy elegante, sin
embargo, en la parte frontal había un podio, en donde se encontraba el director
dando sus palabras de bienvenida a tan grato evento.
 
— ¿Sabes quién rayos se debe sentar en esta silla? —la voz de Kai me hizo salir de mi
ensimismamiento.
 
Si bien, él se encontraba en la misma sección que yo debido a su apellido, nos habían
obligado a sentarnos en orden alfabético, y como puede ser obvio, esta sección es de
la letra «B».
 
Miré hacia la silla desocupada que había entre nosotros y negué, porque no tenía ni la
más minima idea de quién iba a ocupar aquel lugar.
 
Daba mala espina, sobre todo, porque aquella persona aún no había hecho acto de
presencia, es tan raro porque, ¿Quién llega tarde a su propia graduación? Es decir, es
un evento importante.
Pero, la respuesta a la pregunta planteada se hizo presente frente a nosotros
mientras se movía y ubicaba con rapidez, él sostenía con su mano izquierda el birrete
azul que se suponía que todos debíamos usar, su cabello estaba ligeramente
despeinado gracias a las ráfagas de viento y sus mejillas estaban ligeramente
sonrojadas debido a la rapidez con la que se movía, pero él no lucía mal. Al contrario,
Gerard siempre se veía bien sin importar qué, siempre lo he visto así.
 
Suspiró una vez estuvo frente a la silla vacía y antes de sentarse me miró levemente.
 
—Hola —dijo sin quitar sus ojos de mí.
 
Me extrañaba mucho el hecho de que aquellas palabras hayan sido dirigidas a mí, la
verdad, nunca esperé que me dirigiese la palabra después de lo que le había hecho.
 
Entré en un pequeño estado de shock en el que no sabía qué hacer, cómo reaccionar
o qué decir, por lo tanto, me limité a asentir lentamente mientras ladeaba una
sonrisa, no quiero que me malinterprete, pero es que no sé cómo reaccionar en
situaciones como esta.
Gerard se sentó en el asiento vacío a mi lado después de dirigirme una sonrisa y
empezó a acomodar su toga, la cual, se había arrugado un poco gracias al trajín.
Segundos después se giró hacia la persona que tenía a su otro extremo y tocó su
hombro de forma agresiva.
 
—Me sorprende que hoy luzcas decente, Kai —habló con un tono de voz divertido,
que hizo reír a carcajadas al mencionado.
 
       
 
         
                —Debes tenerme más respeto, Gerard —respondió él —. Kai Bass nunca
luce mal.
 
Ambos se empezaron a reír tras la respuesta, así que, decidí desviar la mirada. No
quería seguir con la tortura, al menos Kai puede hablarle con facilidad.
 
Pude darme cuenta que el director seguía hablando, él estaba leyendo un papel, pero
no podía escuchar lo que decía gracias a los pensamientos que aparecieron en mi
cabeza.
Sabía qué era lo que me torturaba, además del hecho de no poder hablar con Geri,
giré levemente mi cabeza para poder observar con claridad parte del panorama que
tenía detrás de mí, comprobando una vez más aquello que ya sabía que no sucedería.
Los padres y familiares de mis compañeros y amigos se encontraban ocupando las
sillas de la parte trasera, expectantes de lo que estaba por ocurrir, algo en el fondo
hacía que mi corazón se comprimiese al no ver a mis progenitores ahí, aunque sabía
que su ausencia era algo que debía esperarme. Es ilógico esperar tanto de personas
que nunca me dieron nada bueno. Me resultaban estúpidas mis ganas de verlos ahí
porque sabía que a pesar de que no hubiese ocurrido lo que ocurrió, ellos, o al menos
mi padre, no hubiese hecho acto de presencia. Lo sé muy bien gracias a las
incontables ocasiones en las que dijo que yo era una decepción. Pero eso no quita el
hecho de que sean mis padres y que, sin importar lo desastrosa que era nuestra
relación, ellos deben preocuparse por mí, sobre todo, en un momento como este.
 
Otra vez comprobaba que no había nada en el mundo, ni siquiera sus hijos, a lo que
le tomaran importancia.
 
Escuchar mi nombre junto a un conjunto de aplausos hizo que mis pensamientos se
esfumaran con rapidez, además, el hecho de que la persona sentada a mi lado haya
tocado mi hombro para llamar mi atención, me obligó a llevar la mirada hacia el
hombre que había dicho mi nombre.
 
Estaba confundido.
 
El director me dedicó una sonrisa desde el lugar donde se encontraba y ladeó
levemente la cabeza, como si estuviese llamándome. Debido a lo silencioso que se
encontraba el ambiente, supe que el ir hacia allá era algo que debí haber hecho hace
varios segundos.
Me puse de pie lentamente y empecé a caminar hacia las escaleras de la pequeña
tarima, para luego, subir por esta, una vez estuve cerca del director, me di cuenta
que entre sus manos cargaba un medalla brillante de color oro que tenía tallada una
estrella en el centro y un listón rojo, él enganchó aquello en mi toga y después de
unos segundos se acercó a mí con un diploma entre sus manos, para proceder a
palmear mi espalda con familiaridad.
 
—Él es el ganador del primer lugar del concurso interno de poesía, sorpresivamente
alguien de esta promoción estudiantil, con un talento innato e increíble —expuso
mientras miraba hacia las personas que habían frente a nosotros —. Debido al
contenido personal de su obra, no podrá ser expuesta, sin embargo, no es necesario
leer el voz alta su poema para reconocer su gran talento.
 
Así fue como volví a escuchar aplausos, pero estos eran dirigidos hacia mí, observé
que un grupo de personas se encontraban de pie con grandes sonrisas en sus rostros
y miradas de orgullo, entre ellos, mis mejores amigos y los padres de Gerard.
Extrañamente sentí que este momento transcurría en cámara lenta, tal vez, era algo
que quería guardar en mis recuerdos para siempre, porque por primera vez sentía
que hacía algo bien.
La luz cegadora del flash de una cámara que apuntaba directamente hacia mí, me
hizo volver a la realidad, y sonreí.
 
A pesar de estar un poco orgulloso de mi logro, no podía estarlo a un cien por ciento,
muy en el fondo sabía que el poema que presenté para el concurso no era el mejor
que había escrito, además de que, mi inspiración para crearlo no provenía de algo
precisamente bueno o agradable. Sé que está bien, pero puedo hacer algo mucho
mejor.
 
       
 
         
                Después de la foto, supe que era el momento de bajar de aquel lugar,
porque ya no seguir siendo el centro de atención. Mis pies se movieron con rapidez y
en cuestión de segundos estuve de vuelta en mi asiento. Agradecía profundamente el
hecho de que no haya tenido que hablar frente al público, porque no soy bueno con
las palabras, al menos no diciéndolas.
 
Cuando me senté en la silla suspiré con pesadez y cerré mis ojos mientras sentía un
nudo en mi garganta.
 
Tenía ganas de llorar.
 
Llevaba una semana sin llorar, precisamente porque sabía que aquello demostraba
que aún no había podido superar nada de lo que había ocurrido, ni mi ruptura con
Gerard, ni la situación en mi hogar.
Pero no podía permitirlo, no en un lugar ni momento como este, hay muchas
personas a mi alrededor, el momento se dañaría con mi repentino llanto, además,
aquello no ayudaría a nada.
 
Traté de respirar con tranquilidad durante unos segundos mientras apretaba mis
puños contra la tela de la toga, cuando sentí que estaba más tranquilo, abrí mis ojos
lentamente y de lo primero que me di cuenta, fue que había arrugado un poco el
diploma, luego levanté la mirada y mis ojos chocaron con un par de orbes grises que
extrañaba y amaba un montón.
Gerard y yo nos observamos durante unos segundos con intensidad, hasta que él
desvió la mirada. Me encogí de hombros, sabía que aquello lo había incomodado, pero
no podía hacer nada al respecto, no con mis emociones con cosas que se relacionan a
él.
 
Mi salvación de un posible momento incómodo, fue el hecho de que empezaron a
llamar a cada uno de los estudiantes, respetando el orden establecido. Mi corazón
había empezado a latir con rapidez y parte de la tristeza que había experimentado
segundos atrás, se desvanecía lentamente por lo que estaba por venir.
 
La graduación es algo que causa un poco de alegría y nostalgia, el tiempo pasa tan
rápido y, cuando menos te lo esperas, ya estás terminando una de las grandes etapas
de tu vida que, de seguro, extrañarás.
 
En mi vida escolar sucedieron muchas cosas, no solo en cuestión de aprendizaje y
conocimientos, sino que, también en cuanto a auto descubrimiento, experiencias y
vivencias que me hacen ser quien soy hoy en día. Creo que lo que más extrañaré de
toda esta trayectoria, serán a mis amigos y a la cantidad de tiempo que pasamos
juntos, las bromas, los chistes, que espero nunca perder, pero no podemos evitar el
separarnos en este punto de nuestras vidas. Iremos a universidades diferentes,
aunque eso no significa que perderemos contacto.
 
Realmente la universidad no me aterra, pero sí me impacienta un poco, es decir, es
algo nuevo, algo nunca antes experimentado. Sé que no todo me saldrá bien, pero
estoy muy consciente que debo aprender de eso para lograr ser alguien de bien, pero
sobre todo, feliz. El hecho de saber que voy a hacer lo que me gusta, me llena de una
emoción inexplicable.
 
—Bass, Bennett, Bergeron —escuché mi apellido.
 
Debido al orden en el que nuestros apellidos habían sido dichos, pude darme cuenta
que me había confundido de lugar. Yo debía ocupar el asiento de Gerard y él, el mío,
soy demasiado despistado en ciertas ocasiones. Qué desastre.
 
Empezamos a caminar hacia el lugar del que nos habían llamado y uno a uno,
subimos para poder recibir nuestros diplomas de reconocimiento, después de un par
de fotos y felicitaciones, estuvimos de vuelta en nuestros sitios respectivos,
observando cómo otros compañeros se dirigían a recibir sus diplomas.
Ver cómo cada de uno recibía respectivamente lo suyo y se giraban para las
fotografías, robó mi atención por completo durante un rato, hasta que escuché un
carraspeo a mi lado.
 
       
 
         
                —Oye...creo que nos confundimos de asientos y recibí tu diploma
—escuché la voz de Gerard y me giré casi al instante.
 
Lo observé durante unos cuantos segundos hasta que logré procesar lo que había
dicho y bajé la mirada hacia el diploma que había recibido con anterioridad. Dándome
cuenta que con letras grandes y cursivas, estaba escrito:
 
Gerard Daniel Bergeron Rodríguez
 
Volví a levantar la mirada y la mantuve sobre la suya.
 
—Ah, es cierto...—tragué grueso —. Qué desastre, lo siento mucho.
 
Le pasé su diploma con rapidez y él me pasó el mío mientras me miraba extrañado.
Bajé la mirada para darme cuenta que mi nombre estaba plasmado en la nueva
posesión que había adquirido.
 
Después de eso, me quedé ajeno a todo. Simplemente observé cómo el evento seguía
su curso hasta que, después de casi una hora, todos habíamos lanzado nuestros
birretes al aire. Muchos empezaron a abandonar los asientos dirigiéndose hacia sus
padres para hacerles compañía, las sillas a mi alrededor iban quedando vacías de a
poco, haciéndome sentir de la misma manera. Tal vez la conmoción  del momento
había chocado con mi realidad, haciendo que no pudiera sentirme completamente
feliz a pesar de que debería estarlo. Los pensamientos en mi cabeza daban vueltas,
así que, me limité a quedarme sentado en la misma silla hasta que no hubo nadie a
mi alrededor, escuchando murmullos, risas y pasos.
En este punto me siento mucho más solo de lo que alguna vez imaginé estar, todo lo
que tenía, se había caído y desmoronado, lo que más me molesta de toda la situación
es que ya no tengo a mi mejor amigo para hablar sobre esto, con él puedo decirlo con
facilidad, pero en cambio con el resto de mis amigos no es así, porque siento que los
molesto con mis cosas.
 
— ¿Por qué la cara larga, chico guapo? —un voz femenina se escuchó a mi lado.
 
Me costó un poco reconocerla al instante, así que, me giré lentamente para poder
visualizar a quien había hablado. Dándome cuenta que era la madre de Geri.
 
—Por cierto, felicidades, déjame decirte que estoy muy orgullosa de ti —agregó
mientras se acercaba mas a mí, para poder abrazarme durante unos segundos hasta
que nos separamos —. ¿Por qué no estas feliz? ¿Te sucede algo?
 
Bajé la mirada, posicionándola en el suelo, negando a sus preguntas.
 
—Lo tienes escrito en el rostro, Jeff —la volví a escuchar —. Tú y mi hijo son tan
parecidos, no dicen absolutamente nada a pesar de que algo malo esté ocurriendo,
como si no fuera a darme cuenta de las cosas, tu ausencia es muy obvia.
 
Sus palabras llamaron mucho mi atención, al inicio no sabía por qué se acercaba a
mí, pero ahora lo comprendía. Gerard no le había dicho absolutamente nada de lo que
ocurrió, la verdad es que, yo pensaba que sus padres me odiaban o tenían una clase
de resentimiento hacia mí, por aquello. Lastimar a alguien de la forma en la que lo
hice, es simplemente horrible, es tan malo, que ni siquiera yo puedo perdonármelo.
 
—Pensé que lo sabía.
 
—No, pero después de unir los cabos sueltos pude darme cuenta que algo sucedía
entre ustedes dos —contestó con rapidez —. ¿Aún no lo han arreglado?
 
Le di una respuesta negativa casi al instante y permanecí en completo silencio
durante unos cuantos segundos, pensando en lo que respondería, hasta que decidí
hablar.
 
       
 
         
                —Todo fue mi culpa y entiendo muy bien si él no quiere hablar conmigo
—afirmé. Llevé una mano hacia mi rostro en un gesto de frustración.
 
Ella se rio con suavidad y ladeó su cabeza para mirarme con más intensidad.
 
—Se nota mucho que él quiere hablar contigo o acercarse a ti, su desesperación es
muy obvia, pero es tan orgulloso que no es capaz de hacerlo —sonrió de lado —.
Conozco muy bien a ambos, sé cuánto se necesitan y se quieren, son un soporte el
uno para el otro, no importa lo que ocurra sé muy bien que siempre encontrarán una
forma de sobrellevar las cosas o solucionarlas —dijo —. Lo que ustedes dos tienen es
muy especial y único, tan difícil de encontrar...Pero te diré algo, Jeffrey.
 
Ella se quedó en silencio mirándome, como si estuviese pensando en las palabras que
quiere usar.
 
—Es muy difícil encontrar a alguien que de verdad te entienda, a lo largo de tu vida te
toparás con personas que fingen hacerlo solo porque tú les haces bien o los
beneficias, pero no es así en realidad, tú te das cuenta de cuando ya encontraste a
aquella persona, y una vez sucede esto, debes permanecer a su lado —dijo con
seriedad —. Es poco probable que conectes tan bien con alguien o que te sientas a
gusto, a veces parece irreal, es muy difícil encontrar algo como lo que ustedes tienen,
pero es tu decisión si permaneces junto a aquella persona o no.
 
— ¿Y si lastimé a esa persona y ya no quiere saber de mí? —ya no pude mantenerme
callado  —. ¿Qué pasa si simplemente determina un punto final para todo?
 
—Si no hablas sobre eso, con aquella persona, entonces nunca sabrás cómo es en
realidad, que tú mente no te convenza de algo que es ajeno a ti —no tardó en
responder —. Si te sientes perdido o no sabes qué más hacer, plantéate tomar una
decisión lo antes posible, si él no da el paso, puedes darlo tú, toma tu rumbo. Aunque
pedir disculpas no lo resuelve todo, sí que ayuda a que el otro sepa cómo te sientes al
respecto, utiliza eso porque tienes el poder de hacerlo —puso una mano sobre mi
hombro y dio unas palmaditas —. Sabes muy bien que te quiero como un hijo, así
que, quiero que seas feliz.
 
Sus palabras me hicieron sentir realmente reconfortado, sobre todo, lo que dijo al
final. Tal vez quedaba un ápice de esperanza para todo esto que me abruma.
 
Tragué saliva y ladeé mi cabeza para mirarla, notando que quería volver a hablar.
 
—Por cierto, el otro día tu madre fue a casa y me dijo que te diera esto —en di mano
cargaba una bolsa negra que lucía extraña.
 
Me cedió el objeto casi al instante y se puso de pie, sin quitar sus ojos de mí.
 
—Te esperaremos en puerta frontal para poder tomarles una fotografía para el
recuerdo —informó para luego llevar una mano hacia mi cabello y removerlo —. No te
demores.
 
Ella empezó a caminar por donde había venido y cuando supuse que se encontraría a
una distancia considerable, decidí revisar la pequeña bolsa. Abrí esta para poder
darme cuenta que contenía dinero en sí, nada más. Esperaba ver algún mensaje o
una nota, pero por más que busqué, no encontré nada así.
 
Para mis padres el dinero seguía siendo una prioridad antes que cualquier otra cosa, y
a pesar de que había visto a mi madre en el hospital hace unas semanas atrás, no
podía dejar de pensar en ella y lo que había dicho, peor ahora, con esto que envió.
 
Era una total decepción que haga algo como esto, en vez de realmente preocuparse
por mí o tratar de comunicarse.
 
Resignado, me puse de pie recogiendo cada una de mis pertenencias y caminé con
paso rápido a lo largo del campus hasta que salí de este. En la entrada del instituto
había gente reunida, pero no me fue difícil visualizar a mis amigos. Ellos estaban
posicionados frente a la entrada de la escuela mientras posaban.
 
Corrí un poco para acercarme más rápido, hasta que llegué con ellos.
 
—Falto yo —avisé cuando estuve completamente cerca.
 
Ellos se giraron a mirarme con curiosidad.
 
— ¡Les dije! Yo sabia que faltaba alguien —habló Jacques, mientras me señalaba.
 
Logré acercarme más a ellos mientras me reía de las palabras de Jacques,
posicionándome a su lado. Pude darme cuenta que frente a nosotros estaban el padre
de Gerard con una cámara entre sus manos mientras apuntaba hacia nosotros.
 
— ¿Ahora sí están listos? —preguntó mientras acercaba el aparato a su rostro.
 
Nos miramos entre nosotros para asentir, pero una voz interrumpió la fotografía.
 
—Esperen, esperen, falto yo —quien hablaba era Tracy, la cual, se acercaba a
nosotros a paso rápido.
 
Ella se puso al lado de Kai, peinó su corto cabello y luego lo abrazó, mientras posaba.
 
—No pueden quejarse de mi presencia en esta foto porque cuando me gradúe,
ustedes no estarán aquí —advirtió —. Ahora sí papá, estamos listos.
 
Tras aquellas palabras, pudimos visualizar la luz del flash emitido por la cámara,
apuntando hacia nosotros, mientras guardaba un recuerdo de forma física y fácil de
poseer.
 
***
2/2
 
N/A/
¡Hola! De verdad quería subir esto el miércoles y no un jueves a las 2:43 am jajaja,
pero es que estaba tan ocupada con tareas que apenas tuve tiempo para respirar,
pero finalmente salí de vacaciones y tendré más tiempo libre para editar los pocos
capítulos que quedan.
 
Para el veinticuatro (o sea hoy XD) tenía planeado subir un capítulo y este será
subido más temprano para que no ocurra esto.
 
Gracias por leer, comentar y dar sus opiniones, aprecio ese un montón. Lxs quiero.