Capítulo 27

, parte 2
 
         
                Parte 2/2
 
—Gerard no....—puse mi mano sobre su boca callándolo.
 
— ¿Quieres jugar tu jueguito ese de insinuarte a cada segundo? —le dije mientas
desabrochaba la hebilla del cinturón, para luego poder quitárselo, pero él me detuvo
—. Bueno, ¿Qué te parece si lo jugamos ahora?
 
Noté como tragaba grueso mientras me observaba con curiosidad. Su respiración
estaba intranquila y su cara estaba roja
 
—Aquí...no....—la voz le salió entrecortada y en un tono más bajo de lo usual.
 
Ladeé la cabeza señalando una de las puertas que estaban en el pasillo, sin embargo,
él se limitó a quedarse en silencio y a observarme fijamente. Tomé su mano para
dirigirnos a la puerta que teníamos más cerca la cual resultó ser el baño. Apenas
entramos, agradecí mentalmente que esta casa tuviera baños muy espaciosos.
Cuando cerré la puerta, le puse pestillo y me giré hacia Jeffrey, el cual me seguía
mirando con cara de no entender nada.
 
Le logré quitar el cinturón por completo y lo dejé caer a un lado de nosotros, luego
empecé a desabotonar sus pantalones, pero sentí sus manos sobre mis muñecas,
deteniéndome.
 
—Bebé...no es necesario...que —ni siquiera era capaz de formar una oración
completa.
 
—Cállate y quítame la camiseta —ordené y él asintió, obedeciéndome.
 
Terminé de desabotonar el pantalón, antes de bajar la cremallera, decidí quitarle su
camiseta, pero volví a ser interrumpido.
 
— ¿Estás seguro? Creo que debemos parar.
 
Negué con la cabeza y levanté las cejas. Volví a besarlo, para hacer que se callara,
me estaba empezando a irritar el hecho de que no me dejaba terminar ninguna de las
acciones que hacía, ¿Por qué me detenía tanto?
 
—Voy a terminar lo que tú empezaste –dije contra sus labios, antes de separarme y
lograr quitarle la camiseta, por fin.
 
No recibí ninguna respuesta de su parte, es más, sus ojos empezaron a examinar
cada una de las cosas que hacía. Tiré la camiseta junto a la mía para luego volver a
acercarme a él, dejé besos en su cuello hasta poder llegar a su clavícula, levanté la
mirada durante unos segundos y luego puse mis manos sobre su pecho tocando este
lentamente, sintiéndolo estremecer, luego bajé las manos hacia su abdomen hasta
que finalmente llegué a la cremallera del pantalón y se la bajé.
 
Lentamente empecé a arrodillarme frente a él y desde esa posición lo volví a mirar,
sus ojos me miraban con profundidad, hasta que tomó mi barbilla, pero me deshice
de su agarre casi al instante, mientras negaba con la cabeza. Volví con lo mío y bajé
sus pantalones hasta la altura de sus rodillas, a través de la tela de su bóxer me di
cuenta de su creciente erección, me reí y volví a mirarlo.
 
—Uh, yo pensé que querías parar —mi voz salió inconscientemente ronca y me
mantuve mirándolo durante unos segundos esperando a que dijese algo.
 
Debido al estado en el que se encontraba, no pudo darme una respuesta, así que me
reí silenciosamente, no sé por qué la situación me causaba risa. La cara de Jeffrey
estaba roja, su cabello estaba despeinado y su respiración no había vuelto a la
normalidad, es más, ahora era mucho más sonora. Escuché un jadeo de su parte el
cual me obligó a seguir con mi labor, así que le di una última mirada antes de
empezar.
 
Según la información que había logrado recopilar, el sexo oral era una forma muy
fácil de complacer a otra persona, así que desde lo más profundo de mi ser, esperaba
que sea verdad. Le quité la última prenda faltante y sin pensarlo más de dos veces
tomé su longitud en mis manos, dándome cuenta que, debido al nivel de excitación
de Jeffrey, él ya había logrado expulsar su líquido pre seminal.
 
       
 
         
                Quité las mechas de cabello que tapaban mi vista y tragué grueso antes de
abrir un poco mi boca e introducir su falo. Escuché que él jadeó sonoramente debido
a mi movimiento y empecé a chupar lentamente. No quería apresurarme ya que mi
inexperiencia no me lo permitía, además no quería hacerlo mal. Mientras los
segundos pasaban y empecé a escuchar gemidos de parte de Jeff, decidí acelerar un
poco los movimientos, aún no había logrado introducir todo su falo dentro de mi boca,
pero empecé a hacerlo lentamente, mientras continuaba chupando. Cuando lo
introduje por completo lo hice con tal rapidez que me causó una arcada que hizo que
mis ojos lagrimearan un poco. Sentí que él llevó una de sus manos a mi cabello para
acercarme más a él, ahuequé mis mejillas sin detenerme. Me di cuentas que las
piernas de Jeffrey temblaban levemente y escuché que empezaba a gemir más alto,
por más que mordía su labio inferior, no logró mantenerse callado.
 
—Ge...rard —pronunció mi nombre en un gemido, no sabía si me estaba llamando o
no, así que hice oídos sordos y me moví con un poco más de rapidez, haciendo que
suelte un balbuceo de algo incomprensible —. Creo...q-que ya m-me voy a....ah...
 
Sentí dentro de mi boca un líquido caliente, me separé de Jeffrey al instante y levanté
la mirada, tenía los ojos cerrados y emitió un suspiro. No sabía qué hacer, así que
opté por tragarme su semen cuando abrió los ojos, su sabor era salado y amargo, era
muy extraño. Mi novio entreabrió sus labios sin dejar de mirarme, hasta que decidí
ponerme de pie, mostrándole la espalda.
 
Sentía que hacía mucho calor, más de lo que estaba acostumbrado, suspiré antes de
girarme a mirarlo. Él ya se estaba ajustando el cinturón, pero al sentir mis ojos sobre
él, levantó la mirada mirándome con seriedad. Sentí un cosquilleo por todo mi cuerpo
y mi corazón se agitó, no entendía su expresión, suponía que lo había hecho bien,
porque si no, él no se hubiera...
 
—¿Ocurre algo? —mi voz salió con inseguridad y tragué grueso –¿Acaso yo hice algo
mal?
 
Él frunció el ceño mientras negaba con la cabeza.
 
—No, para ser tu primera vez...porque lo es, ¿Verdad? –asentí con la cabeza sin dejar
de mirarlo –lo hiciste bien, mi amor.
 
Le dirigí una sonrisa y asentí lentamente. Me giré para poder acercarme al lava
manos, primero observé mi reflejo en el espejo que tenía en frente, dándome cuenta
de mi apariencia, cabello desordenado, mejillas sonrojadas y residuos del líquido que
había tragado en la comisura de mis labios, los retiré con la palma de mi muñeca y
luego me dispuse a lavarme las manos, echándome agua en la cara para poder
enfriarme un poco.
 
Sentí que los brazos de Jeffrey me rodearon por la espalda, nos miré a través del
reflejo del espejo. Ambos aún seguíamos sin ponernos nuestras camisetas, no
obstante, me di cuenta que Jeff sonreía.
 
—Solo espero que no menciones nada sobre esto —le dije mientras me secaba manos
en mi pantalón.
 
Jeffrey me tomó por la cintura y me dio la vuelta, arrinconándome en la superficie del
lava manos. No levanté la mirada hasta después de unos cuantos segundos.
 
—Creo que este fue el mejor regalo de cumpleaños —él se acercó a mí y dejó un beso
en mi mejilla.
 
Guiñó un ojo para luego separase de mí.
 
— ¿Quieres una menta? —dijo tendiendo una frente a mí. Emitió las palabras con un
tono de voz que logró sonar con inocencia.
 
Me reí y recogí la menta.
 
—Uh, también quiero agua —añadí, alejándome de él, ya que iba a buscar mi
camiseta para ponérmela.
 
Cuando estuve frente a él otra vez, me di cuenta que no dejaba de mirarme con una
estúpida sonrisa. Él se puso su camiseta también, así que decidí encaminarme hacia
la puerta, para quitarle el seguro, pero él me detuvo. Me tomó del antebrazo,
girándome.
 
—No te beso porque acabas de tragarte a mis hijos, y por favor, no vuelvas a pensar
que hiciste algo mal —fruncí el ceño tras sus palabras.
 
—Eres asqueroso —lo miré con asco y me giré para poder quitarle la seguridad a la
puerta, la abrí silenciosa y lentamente para luego poder observar a nuestro alrededor.
No había nadie.
 
Ambos salimos de baño tomados de la mano y regresamos a la cocina.
 
Abrí el refrigerador para poder servirme un vaso con agua fría, el cual me bebí de
golpe, pero cuando ya estaba a punto de beberme un segundo vaso, me di cuenta
que él se acercaba a mí con una cara de satisfacción. Bebí toda el agua y luego abrí la
menta para poder meterla en mi boca.
 
Jeffrey no dejaba de mirarme, sus ojos me miraban de una forma diferente a la que
estaba acostumbrado, lo cual me resultó extraño. Se acercó y empezó a tocar mi
cabello, luego, extrañamente volvió a plantar un beso en mi mejilla.
 
— ¿Qué te ocurre ahora?
 
—Estoy muy feliz, solo eso —contestó tomando mi mano —. Siempre pensé que el
más caliente de los dos era yo.
 
—Cierra la boca —espeté y fruncí el ceño —. Yo...yo no....Solo no digas nada.
 
Escuché su suave risa, sintiendo sus manos sobre mis mejillas.
 
— ¿Cómo es posible que con esta carita tan angelical y las expresiones tan inocentes
que tienes me hayas hecho una...
 
—Cierra la puta boca, por favor —mascullé molesto y lo empujé, apartándolo.
 
Empecé a caminar para poder salir de la cocina. Sentí como él me había tomado de la
mano, me giré a mirarlo y él aún seguía con esa expresión de satisfacción en el
rostro. Estaba siendo muy obvio, tal vez debía guardarse su felicidad para más tarde.
 
— ¿Dónde estaban ustedes dos? —preguntó Tracy mientras nos miraba con
curiosidad.
 
— ¿Por qué Jeffrey tiene la típica cara de satisfacción después del sexo? —añadió
Newton, mientras me lanzaba una mirada.
 
—Confirmo —dijo Kai.
 
Los miré con el ceño fruncido y parpadeé un par de veces antes de empezar a hablar.
 
— ¿Por qué diablos hablan de sexo? —mi voz salió con enojo, lo que hizo reír a todos
los presentes.
 
California se giró a mirar a Newton.
 
—No creo que este par lo hayan hecho, Gerard sigue igual de enojón, insoportable y
despectivo que siempre —me echó un vistazo para luego mirar a Newton, el cual
asintió.
 
Kai me miraba poco convencido, debido a la cara que Jeffrey cargaba, pero después
de unos segundos le restaron importancia a nuestra desaparición.
 
Qué vergüenza.
 
***
N/A:
Waaa hace tiempo no escribía algo así jsjsjs. Tenía tanta inseguridad que me demoré
mucho escribiéndolo.
Btw, espero que les guste.
 
        
C  & J
 
         
                Jacques Thatcher
 
Nunca la vida me había pasado esto de ver a una persona y caer rendida por ella casi
al instante.
 
 Desde el momento en el que vi a California Young, sentí que mi vida iba a tener un
cambio único y especial. Como si ella fuese una etapa crucial para que mi día a día
dejase de ser la mierda que es.
La primera vez que hablé con ella, lo hice con tanta calma, que me dio la sensación
de que estaba hablando con alguien que conozco desde toda la vida.
Nunca en mis diecisiete años de existencia, había logrado conectar tan fácil y
rápidamente con alguien, nunca sentí la calidez que California me brinda con tan solo
una mirada o una sonrisa.
 
Muchas personas me habían dicho que tener una conexión mental con alguien es muy
difícil de conseguir, es algo muy intenso, que si algún día esa conexión terminase,
nunca más íbamos a lograr sentirnos así, con respecto a alguien. Creo que esto era lo
que me pasaba con ella.
 
Agradezco al cielo, al destino y al reciente cambio de trabajo de mi hermano, por
haberme regalado la oportunidad de empezar desde cero en un nuevo lugar, por
llevarme a conocer a personas tan sensacionales como lo son mis nuevos amigos, por
llevarme a conocerla a ella.
California es una persona única.
 
Desde el momento en que pisé esta preparatoria me sentí muy atraído por ella, sin
siquiera conocerla, algo de ella me tentaban y me obligaba a mirarla. Tuve mucha
suerte en haber conocido a Gerard durante los primeros días, si no fuera por él estoy
seguro de que nunca me hubiera acercado a los chicos y nunca los hubiera conocido,
pero sobresale el hecho de que, nunca hubiera tenido oportunidad de acercarme a
California.
No sé qué es lo que me mantiene hipnotizado a ella, no sé si es su loco y rizado
cabello teñido de rosa, el celeste muy brillante y llamativo de sus ojos o sus curvados
labios...en realidad no estoy seguro. Solo sé que mi atracción es innegable y un poco
visible para el resto —si no fuera así, Jeffrey nunca se habría dado cuenta —, y
también que babeo por ella y debo hacer algo.
 
Había llegado a la casa de California hace unos minutos atrás, pero me encontraba
tan jodidamente nervioso que no había sido capaz de bajar del auto. En esta ocasión
solo saldríamos nosotros dos, a simple vista parecía una cita, pero yo en realidad no
tenía pensado eso, no quería incomodarla ni mucho menos generar situaciones raras
entre ambos.
Nunca lo especifiqué, en mi mente repetía miles de veces que esto solo se trataba de
una salida de amigos, para no ilusionarme.
Logré armarme de valor y bajé del auto, cerrando la puerta a mis espaldas. Caminé
hacia la puerta, pero me detuve unos segundos antes de presionar el timbre, para
tomar aire y tranquilizarme, no obstante, no pude lograr lo que iba a hacer, porque la
puerta había sido abierta, lo que me obligó a retroceder unos cuantos pasos debido a
la impresión.
 
A través de la blanca puerta, visualicé su cabellera rosa y una de sus típicas sonrisas
de lado, California me miraba con curiosidad mientras levantaba una ceja. Pude
darme cuenta que su cabello estaba recogido en una coleta alta, tenía puesto unos
grandes y llamativos pendientes en forma de argolla de color dorado, los cuales
tenían forma de estrella. Vestía una grande sudadera negra, la cual podía asegurar
que era unas dos tallas más grande de la que ella usa normalmente, además de eso,
tenía unos jeans ajustados de color azul oscuro, rotos en las rodillas y unos zapatos
deportivos de color verde fluorescente.
 
Escuché como carraspeó.
 
—Hola Jacques —amaba como su suave voz pronunciaba mi nombre con tanta
delicadeza y elegancia.
 
La miré con una sonrisa.
 
—Hola —me limité a contestar, sin despegar mis ojos de ella.
 
Estaba hermosa, siempre lo estaba. Sus mejillas estaban coloreadas de un color rosa
natural que siempre tenía y sus labios estaban pintados con brillo labial. Ella nunca
necesitaba de mucho maquillaje para lucir bien.
 
       
 
         
                Se acercó a mí y entrelazó uno de sus brazos con el mío, con una sonrisa
en el rostro.
 
— ¿Iremos al autocine, verdad? —preguntó mientras me miraba fijamente.
 
Asentí en forma de respuesta y nos dirigimos al auto, al cuál le había quitado la
seguridad previamente, nos subimos a este y simultáneamente ella se apoderó del
estéreo poniendo I feel it coming de The Weeknd.
 
—Escuché que hoy pasarían Grease en el autocine, amo esa película con mi vida
—añadió y una gran sonrisa se asomó en sus labios.
 
—Lo sé, Cali.
 
Ella se quedó en silencio durante unos segundos, examinándome con la mirada,
mientras fruncía el ceño en conjunto con sus labios.
 
—Uh, ahora entiendo porqué vamos al autocine, y no al cine del centro comercial
—comentó llamando mi atención y llevó un dedo a mi mejilla, tocándola —. Eres muy
inteligente, J.
 
Me reí tras su comentario y asentí con la cabeza.
 
Eran las seis de la tarde y el sol había empezado a esconderse en el horizonte. El cielo
estaba pintado de una mezcla entre naranja, amarillo y blanco, lo cual me resultaba
muy agradable de observar.
Sorpresivamente cuando llegamos al autocine, ambos nos pudimos dar cuenta que el
lugar se encontraba lleno, por suerte logramos conseguir una buena ubicación.
Muchas personas que rondaban entre treinta y cuarenta años, estaban en sus autos
con compañía, así mismo observamos a unas cuantas parejas de nuestra edad que
estaban dentro de los autos, Dios sabe haciendo qué.
 
California me distrajo de mi inspección del lugar, con un toque en mi hombro, me
pidió que salgamos del auto para poder dirigirnos hacia un stand que se encontraba a
poco metros de distancia, para poder comprar un bote de palomitas de maíz y
refresco de manzana.
Cuando estuvimos de vuelta a nuestro lugar, tomamos asiento sobre el capó del auto
y nos quedamos ahí en completo silencio, mientras comíamos las palomitas, la
pantalla se encendió después de unos cuantos minutos, mostrando comerciales.
 
 California se giró a mirarme con curiosidad mientras levantaba una de sus cejas.
 
— ¿Estás bien, Thatcher? —preguntó con curiosidad —. No has hablado mucho.
 
Me giré a mirarla con una sonrisa.
 
—Estoy bien, Young.
 
Me había mantenido muy callado ya que era muy probable que si abría la boca, era
capaz de decirle cosas raras y extrañas, de verdad no quería dañar el momento, pero
a esto, hay que sumarle lo ridículamente nervioso que me encontraba por todo, por
tenerla cerca, por estar solos los dos, por no hacer nada malo.
 
La idea de la cita volvió a mi cabeza y como si me hubiese leído los pensamientos,
California abrió la boca para hablar.
 
— ¿Esto es una cita? —se puso frente a mí mientras me tomaba de los hombros.
 
La miré durante unos segundos sin saber qué responderle, hasta que me aclaré la
garganta.
 
—Bueno...sí tú lo ves así, entonces supongo que sí —contesté y me encogí de
hombros —. ¿Está mal?
 
Ella negó con la cabeza y me dio un golpecito inofensivo en el pecho mientras
sonreía. Se sentó a mi lado, dejando nuestras manos muy juntas, nuestros meñiques
estaban apunto de tocarse, pero ninguno de los dos hacía el movimiento, y así nos
quedamos hasta que empezó la película.
 
Me encantaba observar a California mientras observaba la cinta, suponía que ya se la
había visto unas mil veces, pero la emoción que sus ojos derrochaban y la
concentración de estos, daban la sensación de como si la estuviera viendo por
primera vez. Escuchar su voz tararear las canciones que se cantaban a lo largo de la
película, me hacía sonreír inconscientemente, robándose todas mis miradas y
suspiros. Pude notar que a lo largo de los minutos, ella se había cercado a mí
inconscientemente, nuestros hombros chocaban y desde mi lugar, podía escuchar su
lenta respiración.
 
Mantuve mis ojos en la película durante unos minutos, hasta que me di cuenta que
ella empujó mi hombro con el suyo llamando mi atención, le devolví el gesto,
manteniéndonos así durante unos segundos mientras nos reíamos. California giró su
cara hacia mí observándome, hasta que llevó un dedo hacia mi barbilla y me obligó a
mirarla.
 Sus ojos celestes brillaban y sus pupilas estaban dilatadas, expulsó un sonoro suspiro
haciendo que frunciera el ceño. Me di cuenta que inconscientemente ambos nos
habíamos acercado más de lo usual, nuestros ojos se miraban con profundidad . Ella
entreabrió sus labios, acercándose muchísimo más a mí. Y yo...yo sentía que mi
corazón latía rápidamente, que mi respiración se había tornado irregular...tenía ganas
de besarla, tragué grueso. Estuve dispuesto a romper la distancia que nos separa,
que eran escasos centímetros, pero repentinamente ella giró su cara, porque una
canción había sonado en la película.
 
Juro que pude imaginarme sus labios sobre los míos, por un momento quise que
aquellos pensamientos y plegarias se hicieran realidad pero creo que nos será difícil
volver a encontrar el momento y la cercanía de hace un rato.
 
¿En que diablos estaba pensando? ¿Por qué si quiera me imaginaba besándola? Es
una total estupidez porque ella no lo haría. Siempre se esmeraba a dejarme en claro
que éramos amigos, muy buenos amigos y qué tal vez siempre iba a ser así.
 
Me quedé en silencio durante un rato mientras miraba la punta de mis zapatos,
pensando. No me había dado cuenta que aquella era la última escena de la película,
hasta que pude notar que había más ruido de lo permitido y que las personas estaban
abandonando el autocine.
 Sentí que tocaban mi hombro con un poco de desesperación y eso fue lo que me hizo
regresar a la realidad.
 
— ¿Estás bien?
 
California me miró con algo que supe definir como frustración en su rostro. Sus cejas
estaban fruncidas y sus labios formaban un mohín cómico, que de no haber sido de
mi trance me hubiera hecho reír.
 
Asentí con la cabeza dirigiéndole una mirada despreocupada.
 
— ¿Seguro? —no parecía muy convencida de mi respuesta. Nos quedamos en silencio
durante unos segundos más hasta que ella carraspeó —. ¿Qué haremos ahora?
 
— ¿Quieres ir a tu casa? ¿A comer? ¿A hacer algo más? Si quieres podemos ir a aquel
mirador que se encuentra en...—me interrumpí a mí mismo, ya que pude escuchar las
suaves carcajadas de mi compañera. Ella llevó su mano a la mía y la dejó sobre esta.
 
—Solo quiero pasar más tiempo contigo, Jacques.
 
Levanté una ceja y me giré a mirarla con confusión.
 
— ¿Y eso qué significa, Young? Ya te di opciones, no creo que solamente quieras
pasar tiempo sentada junto a un idiota que...—sentí que llevó su dedo índice a mis
labios, callándome.
 
—A veces eres un poco molesto cuando hablas, ¿Sabías? —se puso de pie, situándose
frente a mí con una sonrisa de lado. Se acercó un poco, con sus ojos fijos en mí.
 
California se quedó en completo silencio observando mi rostro, ni siquiera
parpadeaba, pero después de unos segundos más estuvo tan cerca de mí que pude
sentir su cálida respiración sobre mi rostro, hasta que se acercó más y unió sus labios
con los míos, con lentitud.
 
***
N/A:
Sé que amarán los capítulos extra de esta historia tanto como yo. Este no es el
primero y tampoco será el último, quiero que conozcan un poco más a los personajes
que rodean a los protagonistas.
 
XOXO