Capítulo 16

Me desperté porque sentí que Aristóteles había empezado a morder mis
dedos, además, empezó a pasearse encima de mí. Abrí los ojos lentamente y me
quedé observando la luz que provenía de la ventana, acerqué al gato a mí y acaricié
su pequeña y suave cabeza durante un rato.
 
Miré la hora en el reloj que estaba decorando mi pared y comprobé que eran las diez
en punto de la mañana. Así que, con lentitud y total pereza, me puse de pie y me
dirigí al cuarto de baño para cepillar mis dientes y lavarme la cara con agua fría, para
poder despertarme por completo.
 
Cundo bajé hacia la cocina solo se encontraba Tracy, la cual estaba observando algo
en su teléfono tan concentrada, que no notó mi presencia, hasta que me senté con
ella en la mesa.
 
—Hola, hermanita.
 
Ella levantó la mirada y me miró con una sonrisa extraña.
 
— ¿Qué hiciste ayer?
 
La miré confundido.
 
—Con Jeffrey —completó
 
Me quedé en silencio observándola, mientras bebía de la taza de café que me había
preparado. No quería entrar en detalles con ella, lo sentí innecesario.
 
Hay cosas que merecen permanecer en secreto que a ser reveladas, siempre había
pensado así. A pesar de que mi hermana sea a quién le cuento mis cosas y a pesar de
que divague con ella sobre ciertos temas. Habían cosas que simplemente prefería
callar, no solo a ella, sino a todos.
 
—Nada interesante —contesté —, solo estudiamos y quizás unos besos, pero nada
importante.
 
Tracy me observó con una sonrisa en su rostro y asintió sin despegar sus ojos de mí.
 
—Hoy es su cita, ¿Verdad?
 
Asentí en forma de respuesta y bebí lo que quedaba de mi taza de café. Nunca había
sido fan de dejar el café a medias, lo veía como una enorme falta de respeto. El café
caliente es un elixir de vida y cualquiera que estuviera cuerdo, afirmaría mi
proposición.
 
Tracy empezó a contarme que nuestros padres habían tenido que viajar muy
temprano en la mañana y que no regresarían hasta el martes, al parecer, había
ocurrido algo en el bufete de abogados en donde trabajan (nuestros padres son
abogados), y era una reunión muy importante para ellos, literalmente, su vida
profesional dependía de aquella reunión.
 
Siempre había tenido claro que, lo único que no me gustaba del trabajo de mis
padres, es el hecho de que en ciertas ocasiones tienen que viajar desprevenidamente
y dejarnos a mí y a mi hermana en casa, solos.
 
Desde hace ya algunos minutos había subido a mi habitación y me encontraba echado
en mi cama haciendo prácticamente nada. Siempre había utilizado estos momentos
para pensar sobre cosas, o bueno, lo hacía inconscientemente. De alguna manera,
Jeffrey se había colado en mis pensamientos y en realidad, no era capaz de dejar de
pensar en él, en lo que nos habíamos convertido, porque es obvio que las cosas entre
ambos habían cambiado, era incapaz de dejar de pensar en cómo me sentía estando
a su lado, y lo bien que me sentaba su compañía.
 
Había llegado a la conclusión de que lo que sentíamos era algo mutuo, y no es que
necesitara más pruebas para poder comprobarlo, ya que a simple vista se notaba y se
nota esto. No cabía en mi cabeza como no me había dado cuenta. Al parecer en estas
cosas, suelo ser un completo despistado.
Nunca me había parecido buena, ni gustado la idea de cambiar la amistad por algo
más, es decir, es como si una especie de miedo no experimentado se apoderara de
mí. Temía que, si las cosas entre nosotros terminan mal o no resultan ser lo que
esperamos, nos será imposible recuperar la relación que teníamos antes. Ese es un
gran punto en nuestro contra, sin embargo, había muchísimo a nuestro favor. Nuestra
relación siempre había sido única y especial, sobre todo porque tenemos esta especie
de conexión inexplicable, que sabíamos que era sólo nuestra pero que a la misma vez
le temíamos tanto.
 
       
 
         
                Siento que los dos somos la explicación exacta y concreta, de la teoría del
amor según Platón o mejor conocida como: amor platónico. Y me refiero al significado
original y correcto, no al significado actual, que es lo "imposible".
¿Por qué lo veo así? Porque aquel filósofo sostenía que el verdadero amor, es el amor
al conocimiento, por lo tanto, el amor platónico no es el amor ideal de o a una
persona, sino, es el amor a conocerla y saber mucho más de ella. Y en referencia a la
belleza, es mucho más allá que el simple físico, es conocer el alma espiritual de
aquella persona y amarla. Siempre había sentido que nuestras almas estaban
conectadas y una sensación dentro de mí, siempre me pedía saber más y más sobre
él, como si fuera un elixir para que yo viviera. Es extraño, porque solo lo siento con
él, nunca estaré completamente seguro de sí él se siente de la misma forma, no
obstante, espero que lo sepa ver y valorar.
 
El sonido de mi teléfono me sacó de mis pensamientos filosóficos y parpadeé un par
de veces antes de ver la pantalla del aparato. Contesté la llamada entrante, que era
de Jeffrey.
 
—Hola.
 
—Hola, guapo —contestó con notable buen humor —, te iré a recoger a tu casa a las
cinco y media de la tarde, ni más ni menos.
 
—Está bien.
 
—Espero que vayas preparado, hoy tendrás la mejor primer cita de toda tu vida, ¿Me
escuchaste? —añadió.
 
Me reí y asentí a pesar de que él no me podía ver.
 
—Eso espero.
 
—Bueno, nos vemos más tarde, adiós —se despidió y cortó la llamada.
 
Sonreí y negué con la cabeza, dejé mi celular en la mesita de noche y cogí el libro que
había dejado a medias la noche anterior, para retomar la lectura. Leí durante algunas
horas donde nada más me importó, hasta pasé desapercibida la hora del almuerzo
porque no me dio hambre. Ya para cuando terminé de leer eran las cuatro de la tarde
y me empecé a desesperar.
 
Esto puede ser muy estúpido, pero no sabía qué ponerme. Nunca me había
preocupado la ropa con la que debía vestir en ciertas ocasiones, hasta este momento.
¿Por qué me ocurría esto? ¿Necesitaba impresionar a Jeffrey? Realmente yo no creo
que esa sea una opción para responder aquella pregunta. Suponía que quería
vestirme bien porque era él o por simple vanidad.
 
Saqué las prendas de ropa de mi closet y me las probé, tratando de encontrar algo
que me gustara y me quedara bien, estuve haciéndolo durante una hora y media,
pero no había encontrado algo que en realidad me gustara.
Estaba a punto de un colapso de estupidez, hasta que algo en mi interior hizo click y
recordé una combinación de ropa que había formado hace unos días atrás mientras
observaba imágenes en mi celular.
 
Saqué unos pantalones de tela de color gris oscuro que tenía, busqué una playera
blanca y mis zapatos converse de color negro. Me puse la ropa lo más rápido que
pude y me miré en el espejo que estaba en una de las puertas del closet.
Aparentemente lucía bien, no obstante, sentía que me faltaba algo, así que busqué en
uno de los cajones un collar de plata largo que Tracy me había regalado en mi
cumpleaños pasado, sujeté una cadena de color plateado en uno de los sujetadores
del pantalón y la metí en mi bolsillo y al final busqué un cinturón de cuero negro para
poder ponérmelo, los pantalones eran de una talla un poco más grande de los que
normalmente suelo utilizar, así que el cinturón era de gran ayuda.
 
Volví a mirarme al espejo y escaneé mi apariencia durante un rato, hasta que decidí
peinar mi cabello que estaba hecho un desastre, me puse un poco de perfume y ya
estaba listo.
 
Ordené el desastre de ropa que había ocasionado en la habitación, tendí mi cama y
guardé el libro en mi librero, mientras hacía esto último, sentí una presencia y me
giré a mirar al umbral de la puerta, encontrándome con los ojos café de Jeffrey. Cogí
mi celular, el cual reposaba en la mesita de noche, mi billetera y los guardé en mis
bolsillos.
 
       
 
         
                — ¿Qué? —le pregunté.
 
Él me miró mientras hacía gestos tratando de hablar, al parecer las palabras no le
salían, o no sabía qué decir, solo me reí.
 
—Vámonos —añadí y salí de mi habitación.
 
Cuando bajé las escaleras hacia la planta baja, me encontré a mi hermana recostada
en el sillón haciendo uno de sus dramas mientras hacía videollamada con California y
Jacques.
 
—Chicos consíganme un novio —suspiró mientras fingía que lloraba, la miré con una
ceja levantada —. Gerard se va con Jeffrey en este momento y me quedo sola.
 
— ¿Y eso qué tiene que ver conmigo?
 
—Que conseguiste novio antes que yo —respondió mi hermana y escuché unas risas
robóticas, suponía que eran las risas de California y Jacques.
 
—Jeffrey no es mi novio —añadió.
 
—No hoy, no ahora, pero sí muy pronto, mi vida  —agregó Jeffrey haciendo reír a
todos.
 
Yo también me reí de sus palabras y caminé hacia la salida de la casa, despidiéndome
de mi hermana, haciendo un ademán.
 
El clima estaba un poco frío, gruñí porque de verdad lo detesto y porque no había
sacado un suéter. Caminé con dirección al auto que estaba aparcado frente a
nosotros y me acerqué a la puerta del copiloto. Jeffrey le quitó el seguro y yo me metí
al auto, esperé unos cuantos segundos para que él se subiera y encendiera la
calefacción.
 
—Puto frío de mierda —empecé a maldecir a toda costa, sin tener en cuenta la
presencia de Jeff.
 
Escuché su risa y me giré a mirarlo con una ceja levantada.
 
—Tienes una boca muy vulgar —contestó mientras encendía la calefacción del auto.
 
Suspiré y me puse el cinturón de seguridad, Jeffrey puso en marcha el auto. No había
que definir el lugar, porque nos habíamos puesto de acuerdo y la primera cita sería en
mi lugar favorito de toda la ciudad, todo a petición de él. Yo no le pedí un lugar en
específico, solo pedí la cita.
 
—Luces muy bien, ¿Sabes? —comentó.
 
Me giré a mirarlo y sonreí inconscientemente. Él llevó una de sus manos a una mecha
de cabello que había caído en mi cara y la puso en su lugar.
 
Jeffrey condujo durante unos minutos con dirección a la pizzería. La noche había
empezado a caer y la ciudad había comenzado a tener vida. Muchas personas
caminaban en las calles a pesar del frío que hacía, y muchos lugares habían
empezado a abrir sus puertas. Lo llamaba «efecto de fin de semana». Muchos
preferían estar fuera de casa, para poder disfrutar al menos un poco.
 
Cuando llegamos a la pizzería, esta se encontraba con una considerable cantidad de
personas dentro, por suerte, alcanzamos a sentarnos en una mesa para dos
personas, que estaba vacía. Las meseras ya nos conocían, así que no fue necesario
que nos digan el menú completo porque nosotros ya sabíamos qué íbamos a pedir.
 
— ¿Qué haremos al salir de aquí? —le pregunté a Jeffrey.
 
Él me miró durante unos segundos antes de contestar.
 
—Eso depende de lo que tú quieras hacer —me dirigió una sonrisa.
 
No había caído en cuenta hasta este momento, de lo bien que lucía con la ropa que
tenía encima. Se lo veía muy varonil.
Tenía un suéter con cuello, de color negro, pantalones color caqui y sus botas negras.
Todo le quedaba muy bien a su figura, lucía realmente guapo, como ya he dicho,
belleza inefable.
 
No había sido consciente de que me había quedado babeando por él y su apariencia,
hasta que llamó mi atención.
 
—Podemos ir al parque de diversiones o al bar al que te fui a ver cuando te
embriagaste, obviamente te voy a cuidar. No me había dado cuenta de que el dueño
de aquel lugar es amigo de mi hermana, así que no será difícil entrar. ¿Qué dices? ¿A
dónde vamos? —inquirió.
 
— ¿Qué quieres hacer tú? —pregunté de vuelta. No quería ser el único que elija qué
hacer en la cita, por algo es nuestra cita, pero no tenía ganas de ir al bar.
 
Él me miró mientras llevaba sus manos a su cabello y se encogió de hombros. Lucía
nervioso.
 
— ¿Estás nervioso? —le pregunté mirándolo, su mano estaba sobre la mesa en forma
de puño así que puse la mía encima.
 
—Bueno...se podría que decir que un poco...sí... ¿Tal vez? —respondió con la voz un
poco baja mientras tragaba grueso.
 
—Jeffrey, soy yo —fruncí el ceño.
 
— ¿Y? ¿Ahora no puedo ponerme nervioso por invitar a salir a la persona que me
gusta? —me miró con una ceja levantada.
 
Sonreí con la boca cerrada.
 
—No, pero soy yo, estamos en confianza. Me conoces desde siempre —dije y noté
que había había girado su mano y la había abierto, entrelacé mis dedos con los suyos.
 
—Es porque eres tú, es por eso, no sé, tengo miedo de hacer algo mal, de
desmayarme —empezó a hablar mientras me miraba con un poco de inseguridad —,
tú estás tan guapo y seguro ahora. En cualquier momento me dará un colapso por lo
guapo que estás.
 
Sonreí y acuné su cara con mis manos. El espacio que nos separaba era corto así que
decidí acercarme a él y dejé un beso en su frente. Luego volví a entrelazar mi mano
con la suya.
 
—Solo tranquilízate.
 
Él me miró y sonrió de lado. Sus ojos brillaban, brillaban muchísimo y no los quitaba
de mí. Aún no me podía creer que estaba nervioso por salir conmigo, ¿Acaso era eso
posible? Siempre había tenido en cuenta que el que iba a estar más nervioso con esta
situación, iba a ser yo, mas no él. Me sorprendía un poco, tal vez es una señal de que
le gusto de verdad.
 
Nuestras pizzas llegaron después de algunos minutos y solo nos limitamos a comer y
a bromear con cualquier cosa, como siempre hacíamos. Solo con él podía llegar a
sentirme tan seguro, nervioso, tan feliz, protegido y escuchado, a la vez. De alguna
manera me pone feliz que compartiéramos momentos como estos, bromas y risas
también. Es algo único y que de verdad nunca quiero perder.
 
Pero nada bueno dura para siempre, ¿O si?