Capítulo 17

Nos había costado un poco ponernos de acuerdo a qué lugar iríamos
después de la pizzería. Jeffrey quería ir al Night Club, pero yo no tenía muchas ganas
de ir a aquel lugar debido a mi experiencia de la semana anterior, sin embargo, Jeff
logró convencerme y ya nos encontrábamos yendo a aquel lugar.
El tiempo se nos había pasado volando dentro de la pizzería, suponía que era debido
a que estábamos tan cómodos el uno con el otro, que nos centramos en conversar y
bromear.
 
Jeffrey se encontraba conduciendo mirando al frente, se lo veía muy serio y
concentrado en eso, así que decidí en no hablar en ningún momento, hasta que por
fin llegamos al lugar.
Como era de esperarse, este estaba lleno de gente esperando a poder entrar. No
íbamos a poder entrar con facilidad.
 
Miré a Jeffrey.
 
—Te dije que era una mala idea venir —espeté con el ceño fruncido —, ¿Cómo carajos
piensas entrar? Hay demasiada gente y además es probable que nos la pasemos toda
la noche haciendo fila.
 
—Te dije que yo me encargaría de eso —contestó y sacó su celular, empezó a mirar
algo en el aparato.
 
Negué con la cabeza y suspiré, lo observé durante unos segundos, hasta que sentí
que alguien tocaba mi espalda.
 
Fruncí el ceño, no me esperaba encontrar con alguien en este lugar. Me giré y los ojos
felinos de Camille chocaron con los míos.
 
— ¿Gerard?
 
—Hola, Cam. ¿Cómo estás? —contesté con una sonrisa.
 
Ella se quedó en silencio durante unos segundos.
 
—Estoy bien, cariño —sonrió —. ¿Estás solo?
 
Negué con la cabeza.
 
—No, vine con mi...—me giré a mirar a Jeffrey y luego miré a Cam —. Vine con él.
 
— ¿Con tu novio?
 
—Algo así —me encogí de hombros y la miré.
 
Camille me dirigió una sonrisa de boca cerrada.
 
Lucía muy bien, su cabellera castaña estaba suelta y el vestido que cargaba se
ajustaba tan bien a su moldeado cuerpo y era de un corte alto que permitía ver sus
largas piernas, cualquiera la podría haber confundido con alguna modelo, se veía
realmente hermosa. Cargaba un maquillaje muy natural, lo único que lo resaltaba,
era el rojo con el que sus labios estaban pintados y los largos pendientes que
utilizaba.
 
Escuché la voz de Jeffrey a mis espaldas, llamándome, hasta que estuvo a mi lado y
se quedó en completo silencio, mirándonos.
 
—Hola —lo saludó Camille y sonrió —. Soy amiga de tu novio. Estaba hablando con él,
porque me parece que ustedes dos tienen problemas para entrar, ¿Verdad?
 
Jeffrey levantó una ceja y asintió lentamente. La chica que estaba frente a nosotros
tomó mi mano y me dio algo.
 
—Utilicen esa tarjeta para entrar con facilidad, pueden utilizarla cuantas veces
quieran —Camille dirigió su mirada a mí y rio nerviosa —, siento mucho lo del sábado
pasado, por mi culpa te pasaste de copas. Espero que no hayas tenido ningún
problema.
 
Por el tono que había utilizado, sabía que se estaba refiriendo a mi acompañante.
Sonreí y negué con la cabeza.
Charlé con Camille durante unos minutos más, hasta que ella se despidió de ambos y
se marchó.
 
Jeffrey se quedó en completo silencio contemplándome, lo miré con una ceja
levantada.
 
— ¿Qué?
 
— ¿Quién era? —preguntó de vuelta y se acercó a mí, cruzando su brazo por mi
cintura.
 
Me encogí de hombros.
 
       
 
         
                —La conocí la semana pasada, conectamos muy fácil y nos la pasamos
casi toda la noche juntos. Es muy divertida y además es hermana del dueño del lugar
—respondí —. Gracias a mí podremos entrar, aunque yo no quería venir.
 
Jeffrey rodó los ojos.
 
— ¿Qué te parece si mejor entramos de una vez? —añadió y me tomó de una mano,
arrastrándome con él a la entrada.
 
Le mostré la tarjeta que Camille me había dado hace algunos minutos atrás, a uno de
los guardias de seguridad que protegía la entrada, y él nos dejó entrar sin
preámbulos.
 
Jeffrey no soltó mi mano en ningún momento y se quedó completamente anonadado
mientras observaba el lugar, perplejo. Como era de esperarse, el club se encontraba
lleno por todas partes, desde la pista de baile, el escenario y el karaoke. Por alguna
extraña razón, sujeté con fuerza la mano de mi acompañante.
 
Nos dirigimos hacia la barra de bebidas y tomamos asiento en una de las butacas
vacías, Jeffrey seguía sin soltar mi mano. Lo miré con curiosidad.
 
—No recordaba que este lugar fuera tan grande, quizás no me fijé la vez pasada,
porque estaba muy molesto y angustiado buscándote —se rió y me miró.
 
Me encogí de hombros y sonreí, ordenamos unas bebidas.
 
— ¿Y qué se supone que vamos a hacer? —inquirí.
 
Jeff se quedó en completo silencio mirándome fijamente mientras bebía lo que había
ordenado. Nos quedamos así durante unos minutos hasta que nos terminamos el
contenido de nuestros vasos.
 
— ¿Quieres bailar? —preguntó. Levanté los hombros en forma de respuesta.
 
Safe and sound de Capital Cities empezó a sonar y Jeffrey se puso de pie, tomando
mi mano.
 
Nos dirigimos a la pista de baile y empezamos a movernos al compás de las canción
que recién había empezado a sonar, él empezó a cantarla sin despegar sus ojos de
mí.
Dábamos pequeños saltos y vueltas alrededor, Jeff puso sus manos sobre mis
hombros y me acercó a él. No dejábamos de mirarnos, era como si nuestros ojos
fueran imanes y simplemente se atrajeran. Sus ojos color miel estaban muy brillantes
y en ellos me podía ver reflejado a mí mismo.
 
Todo empezó a suceder en cámara lenta, era como si las agujas del reloj habían
decidido moverse con más lentitud.
Las brillantes luces led de colores nos iluminaban y de alguna manera la canción que
sonaba, había aumentado su volumen, sentí que estábamos dentro de una burbuja.
No podía visualizar a nadie a nuestro alrededor, a pesar de estar consciente de que
nos encontrábamos en un lugar lleno de personas. Era como si fuéramos solo los dos.
Todo giraba en torno a nosotros como un caleidoscopio, donde nos podíamos ver
reflejados a nosotros mismos, labios esperando a ser besados, ojos que se dirigían
miradas profundas y el acercamiento de nuestros cuerpos.
 
Con nuestros corazones latiendo frenéticamente, mi respiración profunda, nuestros
ojos observándose fijamente y sus manos en mis mejillas, sentía que me encontraba
en el mejor lugar del mundo y de alguna manera me sentí completo. Como si hubiera
encontrado la ficha del rompecabezas que faltaba en mi vida. ¿Era él esa ficha
faltante o era el momento? ¿Como él podría ser la ficha faltante si siempre había
estado en mi vida? Tal vez nunca lo pueda descifrar, pero de lo que sí estoy
consciente es que, cada vez que estamos juntos o hacemos algo juntos, el tiempo
pasa más lento, como si nuestras mentes estuvieran guardando el momento, en
forma de una película.
 
—You could be my luck
Even if the sky is falling down
I know that we'll be safe and sound
—cantó en mi oído y se acercó a mis labios.
 
       
 
         
                No me besó, aunque esperé que lo hiciera, empezó a tontear conmigo. No
era capaz de unir nuestros labios y no entendía porqué. Nuestras bocas estaban
entreabiertas y a poco milímetros de estar completamente juntas, podíamos percibir
la pesada respiración del otro y de verdad me molestó que no me haya besado al
instante, sino que jugara conmigo.
 
Lamí sus labios entreabiertos lentamente para provocarlo, estaba consciente de lo
que hacía y quería. Quería que me besara y al parecer, lo logré.
 
Jeffrey unió sus labios a los míos con fuerza, empezó a besarme con rapidez, sin
darme la opción de alejarme. Sabía que él quería esto así como yo lo hacía. Nunca
había ansiado tanto besar a alguien como ahora.
Una extraña sensación apareció en mi estómago y, si mi corazón ya estaba latiendo
rápidamente, en este momento sentía que se me iba a salir del pecho.
 
Tomé a Jeffrey de su nunca y lo atraje más a mí, nuestros labios se movían
sincronizadamente y luego fueron nuestras lenguas. Por alguna razón abrí los ojos
durante unos segundos para observarlo, pero fue tan incómodo que volví a cerrar mis
ojos casi al instante.
 
Nos besábamos tanta pasión y tantas ganas que sentía que nunca nos íbamos a
separar, quería permanecer así por siempre. Me gustaba que me besara pero me
encantaba, cuando hacíamos las cosas con tanto deseo. Se sentía tan bien estar junto
a él, es muy cómodo e inefable, nunca seré capaz de describir a la perfección esta
sensación.  Sentí sus manos sobre mis caderas y como me atraía cada vez más cerca
a él.
 
Cuando nos separamos pude volver a la realidad, la canción con la que habíamos
decidido ir a la pista de baile, se había acabado, había un montón de personas a
nuestro alrededor.
Algo dentro de mí decía que desde esta noche aquella canción pasó a ser, nuestra
canción. Sonreí al pensar en eso y sentí los ojos de Jeffrey sobre mí.
 
Se acercó a mí inesperadamente y me acercó a su cuerpo, abrazándome. Me quedé
en shock durante unos segundos, hasta que pude reaccionar y lo abracé de vuelta.
Desde mi posición podía percibir y escuchar los acelerados latidos de su corazón y
cerré los ojos.
No sabía qué canción estaba sonando, pero se trataba de una balada, así que
empezamos a movernos lentamente. Los brazos de Jeffrey se aferraron a mí con un
poco de fuerza, nos mantuvimos así todo lo que la canción duró, hasta que nos
fuimos.
 
Nos dirigimos hacia la barra de bebidas por segunda vez y esta vez pedimos una
botella de vodka de naranja para nosotros solos. Jeff sirvió el líquido en un vaso y me
lo dio a mí y luego se sirvió su parte.
 
— ¿Y bien?
 
—Y bien, ¿Qué? —lo miré.
 
— ¿Todavía te quieres ir? —articuló y bebió de su vaso.
 
Me encogí de hombros en forma de respuesta y lo miré. Jeffrey empezó a mirar algo
detrás de mí con curiosidad, así que me giré para saber de quién o qué se trataba.
Mis ojos chocaron con los de la Drag Queen que había visto junto a Camille la semana
pasada.
 
— ¿Christian? —dijo Jeff.
 
—Así es, pero en este momento soy Cadie, cariño —respondió el recién llegado.
 
Me quedé en silencio observando la escena.
 
— ¡Cuánto tiempo sin verte! —exclamó Jeff poniéndose de pie —, ¿Cómo has estado?
 
La Drag Queen sonrió y abrazó a Jeffrey, daba la sensación de que se conocían desde
hace mucho tiempo atrás. No me preocupé, además ¿Por qué debería preocuparme?
 
Fuera pensamientos destructivos.
 
—He trabajado un montón, ya sabes, para salir del infierno en el que solía vivir, me
tomó mucho tiempo reunir lo suficiente como para mantenerme a mí mismo en un
apartamento, pero lo logré —sonrió mientras peinaba el cabello de la peluca que traía
puesta —. Al menos ahora ya tengo trabajo fijo y acabo de llegar de una gira por todo
el país, las cosas han ido muy bien.
 
Jeffrey sonrió y asintió.
 
— ¿Y cómo está Jade? —inquirió.
 
¿Jade? ¿Cómo es posible que conozca a la hermana de Jeff? Me asombré un poco y de
alguna manera, me sentí un poco excluido e invisible, como si estuviera demás. De
todos modos permanecí en silencio.
 
—Ella está bien, dentro de unas semanas tengo planeado visitarla —contestó.
 
—Y bien, ¿Qué has hecho? ¿Ya tienes pareja? Recuerdo que cuando eras pequeño
eras muy selectivo y confuso, pero siempre supe que eras bi —Cadie se rió mientras
miraba a Jeff —, por eso no me pareció raro encontrarme aquí contigo.
 
Jeffrey me dirigió una mirada lasciva y luego tomó mi mano, haciéndome levantar del
asiento.
 
—Conoce a Gerard —le dijo y Cadie me observó de pies a cabeza —. ¿No te ha
pasado que tu crush de toda la vida te hace caso? Porque a mí sí.
 
Cadie se rió y asintió sin despegar sus ojos de mí.
 
—Me gusta tu nombre —me dijo sonriendo de lado —, y eres muy guapo. Ya sé
porqué eres su crush, eh.
 
Asentí y sonreí con la boca cerrada.
 
— ¿Cómo se conocieron?
 
—Es una larga historia, algún día te la contaré —añadió Jeffrey —. Y tú, ¿Aún sigues
con ese chico? No recuerdo su nombre.
 
Cadie negó con la cabeza repetidas veces.
 
—Es mejor que no menciones a ese bastardo, me arruinó la vida —dijo y frunció el
ceño —. Pero conocí a un chico, él estuvo aquí la semana pasada, es amigo de la
hermana del dueño de este lugar. Es encantador.
 
— ¿Taylor? —hablé sin pensarlo dos veces y sentí las miradas de los dos presentes
fijas en mí.
 
—Sí, ¿Tú lo conoces? —inquirió y asentí con la cabeza. Jeffrey me miró con la ceja
levantada.
 
—Juré que tú le gustabas a ese chico —Jeff se dirigió a mí.
 
Negué con la cabeza.
 
—No es mi culpa que siempre pienses cosas que no son, cuando dije que era una
«amigo», es porque de verdad lo era —contesté —, además no había necesidad de
preocuparse, solo que tú sueles exagerar.
 
— ¿Exagerar? —me dijo mirándome con el ceño fruncido —, ¿Quién fue el que llamó
ebrio?
 
—Yo, pero tú fuiste quien se preocupó —lo miré y levanté los hombros.
 
Jeffrey se quedó en completo silencio pensando qué responderme, hasta que
escuchamos la risa de Cadie.
 
—Ustedes dos...—se quedó en completo silencio mirándonos con una sonrisa —,
tienen mucha química, son muy lindos y se los ve muy bien juntos.
 
Sentí mis mejillas arder y miré a Jeffrey, él solo sonreía.
 
—Creo que es momento de que vuelva al trabajo —dijo Cadie —, fue un gusto
haberte visto, Jeff. Y también fue un gusto haber conocido a Gerard.
 
Se despidió de nosotros y luego desapareció de nuestro campo de visión. Jeffrey y yo
nos volvimos a sentar en los mismos lugares de antes y volvimos a beber. En mi
caso, solo ingerí un vaso más y no volví a beber alcohol, no obstante, Jeffrey se
terminó de beber toda la botella y luego pidió algunos cócteles. Así que no hubo que
esperar mucho tiempo, para que el alcohol le haga efecto.
 
—De verdad eres muy lindo —dijo y empezó a tocar mi cara.
 
Me reí negando con la cabeza.
 
— ¿Ya estás ebrio? —me reí.
 
Jeffrey me miró y sonrió.
 
—Solo estoy diciendo la verdad —añadió —, te quiero mucho, ¿Sabes?
 
Asentí. Me puse de pie, dejé el vaso que tenía en su mano sobre la barra y lo hice
poner de pie.
 
— ¿Quieres bailar?
 
No fue necesario que respondiera. Regresamos a la pista de baile, pero ya habían
menos personas, y empezamos a bailar al compás de algunas canciones de ABBA y
de canciones pop.