Capítulo 29

Existían ocasiones en las que ciertas fechas de algún determinado mes, se
llegaban a tornar muy importantes, ya sea por un recuerdo, una experiencia o una
unión en específico, o simplemente porque algo importante ocurrió en determinado
día.
Nuestro día había llegado, el calendario marcaba veintitrés de julio, Jeffrey y yo nos
habíamos hecho novios hacia un mes atrás exactamente, lo que me hizo
cuestionarme la velocidad con la que el tiempo pasa.
 
Jeff se había entusiasmado mucho con la fecha, llegó incluso a mencionarme en una
llamada, la palabra «aniversario», sentí que era muy pronto para decir aquello, pero
después de notar la felicidad y emoción en su voz, acepte el término. Él estaba tan
alegre por qué la fecha llegase, que organizó una cita espontánea
Así que justo ahora nos encontrábamos en la cola para comprar las entradas y poder
entrar al parque de diversiones, porque ese había sido el plan, cosa a la que no pude
negarme porque me gusta mucho este lugar.
 
Teníamos algunas personas delante de nosotros, así que nos limitamos a esperar, en
ese proceso nos pusimos a charlar.
 
— ¿Sabías que está ha sido mi relación más larga? —comentó Jeffrey mientras
sujetaba mi mano y tenía la vista fija en algún punto lejano.
 
Me reí tras sus palabras sin creerle.
 
—No te creo, ¿En serio? —arqueé una ceja.
 
Él asintió y se giró a mirarme.
 
—Es extraño, siempre me terminaba aburriendo o no encontraba un propósito para
seguir con las relaciones pasadas, por eso eran tan fugaces —contestó —, y esto
puede sonar muy cliché, pero siempre me gustaste así que no podía quitarte de mi
mente por más que trataba.
 
Levanté una comisura y asentí para que siguiese hablando.
 
—Lo que tengo contigo nunca lo experimenté con nadie más, es una conexión
increíble, en realidad —sentí que apretó un poco mi mano mientras su rostro se
tornaba serio, chasqueó la lengua —. Me siento orgulloso de mí mismo por no haber
dañado las cosas contigo y tampoco quiero hacerlo.
 
Tras escuchar sus palabras fruncí el ceño y con mi mano libre le di un golpe en el
hombro.
 
—No digas estupideces.
 
—No, es en serio —levantó sus hombros y mordió su labio inferior durante unos
segundos antes de continuar hablando —, me conozco, sé que soy un idiota de
primera.
 
Negué y me giré hacia a él para mirarlo fijamente.
 
—O sea, sí eres un idiota por pedir regalos de cumpleaños extraños e insinuar cosas
—esbocé una risa haciendo que el ría tras mis palabras —, pero has sido bueno, al
menos conmigo sí, y eso es lo único que debe contar, ¿no?
 
Una sonrisa apareció en su rostro iluminándolo, no lo veía sonreír así desde hace días.
Creo que yo era la única persona capaz de hacerlo sonreír de esa manera, y agradecí
al cielo porque sea así.
Lo conozco tan bien —así como él a mí —, que es como una especie de lazo único que
solo nosotros somos capaces de entender
 
Sonreí y me acerqué a él dejando un beso en su mejilla, haciendo que él se gire hacia
mí con un poco de sorpresa.
 
— ¿Y eso?
 
— ¿Acaso tiene algo de malo? —pregunté de vuelta mientras me encogía de hombros.
 
El rio antes de hablar.
 
—No, si contamos todas las cosas que has hecho con tu boca —contestó y me dirigió
una sonrisa extraña —, y no es que esté mal o sea algo malo, sino que...
 
       
 
         
                —Haz silencio —lo corté y rodé los ojos, entendiendo a lo que se refería.
No era apropiado que lo mencionara en público  —, guarda esos datos para ti, y si te
molesta que me acerque, entonces no lo haré.
 
Deshice el agarre de nuestras manos y me moví unos cuantos centímetros hacia la
derecha separándome un poco de él.
 
—Solo estoy bromeando —se excusó y con su brazo sobre mis hombros me acercó a
él —. Tú sabes que amo todo lo que haces y mucho más si son cosas dirigidas a mí.
 
Lo miré con un gesto de desaprobación mientras formaba un mohín con mis labios y
sentía mis mejillas sonrojarse.
 
—Eres un pervertido —lo miré fijamente mientras negaba —. No hagas más
insinuaciones y mucho menos en un lugar público.
 
Él se rio tras mis palabras y asintió. Noté que nuestro turno para comprar los boletos
ya había llegado, así que metí una de mis manos en uno de los bolsillos traseros de
mi pantalón para sacar mi billetera, pero cuando estaba dispuesto a abrirla para sacar
dinero, la mano de Jeffrey me detuvo.
Frente a nosotros había una cajera muy obvia que le lanzaba miradas muy coquetas a
mi novio, lo cual me llegó a molestar, lo miraba de tal manera que la hacía lucir como
un depredador buscando a una presa. La situación se hizo mucho más incómoda
cuando Jeff habló y aquella chica escuchó su acento inglés, quedando embelesada por
este.
Desde aquel momento ella empezó a sonreírle con coquetería y a hacer algo raro con
sus pestañas que resultó repugnante. No sé si Jeffrey se había dado cuenta de lo que
aquella chica pretendía, pero yo no podía dejarlo pasar, así que tuve que actuar.
 
—Mi amor, ¿Podemos entrar rápido? —me dirigí a Jeffrey con un tono de voz muy
dulce, que ni yo mismo sabía que tenía. Él me miró con una ceja levantada,
demostrando confusión.
 
Le dirigí una mirada coqueta y traté de hacer un puchero pero me fue imposible
porque me quería reír.
Aquella chica nos observaba atentamente con impresión en el rostro y un poco de
decepción, lo que quería hacer con mi novio no se había dado a cabo.
 
Gerard 1 - Chica que se le lanza a novios 0.
 
—Está bien, bebé —contestó él y se giró hacia la chica para poder darle dinero y
pagar los boletos lo antes posible.
 
Le dirigí una mirada junto una sonrisa de lado a la chica. Ella no me había dejado de
mirar desde mi intervención, me resultó tan incómodo que me acerqué a Jeffrey y me
aferré a su brazo, desviando la mirada. 
Ella le dio el cambio y los boletos tan rápido, que pudimos entrar antes de lo que tuve
pensado.
 
Cuando estuvimos dentro del lugar, Jeff se detuvo en seco tomándome del brazo. Me
giré hacia él y levanté una ceja.
 
— ¿Qué fue eso de entrar rápido? ¿Estás bien? —peguntó con un poco de
preocupación en su voz.
 
Lo miré en completo silencio durante unos segundos hasta que me empecé a reír.
 
— ¿De qué te ríes?
 
—Quise entrar rápido porque esa zo...chica no dejaba de mirarte de cierta forma
insinuante —contesté con sinceridad —, no sé si tú estabas esperando a que te
pidiese tu número de teléfono o se lanzase encima de ti.
 
Una sonrisa extraña apareció en su rostros y levantó sus cejas sin dejar de mirarme.
 
— ¿Qué se suponía que debía hacer? —preguntó con un dejo de curiosidad en la voz.
 
—Yo que sé, tal vez decirle algo como: «No me mires así, zorra, tengo novio» —le
dirigí una sonrisa llena de inocencia —. Tal vez si hubieras sido así de directo, yo no
hubiera intervenido.
 
       
 
         
                Escuché como se rio tras mis palabras y asintió sin dejar de mirarme.
 
—Amo tus ataques de celos —llevó una de sus manos a mi mejilla y acarició esta
mientras me guiñaba un ojo.
 
Fruncí el ceño y me quité su mano de mi cara.
 
—No son celos —advertí.
 
— ¿Entonces qué fue eso?  ¿Una reacción de enojo puesta sobre ti por algo que me
pasaba a mí? —quiso saber.
 
Me quedé en completo silencio mientras pensaba en alguna respuesta inteligente,
pero no se me ocurría nada que negara mi reciente ataque de celos, porque sí, había
sido eso, solo no quería admitirlo en voz alta.
 
— ¿Vamos a subirnos a algo o me vas a cuestionar toda la tarde si mi reacción de
incomodidad fue un ataque de celos?
 
—Está bien, señor Bergeron —sonrió —, estoy a sus órdenes.
 
Empecé a caminar con él a mis espaldas, primero nos dirigimos a una especie de
juego donde había que realizar tiros para derribar unas botellas y obtener un premio,
el cual obtuvimos y fue un pequeño peluche en forma de gato que se lo regalé a Jeff,
después de eso nos fuimos hacia los coches de choque, cada uno se subió en uno
diferente y empezamos a jugar como niños, hasta que nuestro tiempo terminó y
tuvimos que irnos. De esta forma pasamos de juego en juego, hasta que finalmente
nos subiríamos a la montaña rusa.
 
Llevábamos dentro de la cola desde hace varios minutos atrás, sin embargo, pude
notar que Jeffrey se comportaba de una manera un poco extraña.
No se podía quedar quieto en un solo sitio y llevó tantas veces sus manos a su cabello
que me dio la sensación de que se lo quería arrancar.
 
— ¿Estás bien? —mi voz salió con notable preocupación — ¿Te sientes bien?
 
Él asintió antes de hablar.
 
—Estoy bien, Geri.
 
Fruncí el ceño tras sus palabras y me acerqué más a él para poder observarlo con
detenimiento. Su cara estaba pálida, su cabello desordenado y su mirada reflejaba
miedo.
 
—Sabes que puedes decirme lo que sea, ¿Verdad?
 
Jeffrey me miró fijamente durante unos segundos mientras tragaba grueso.
 
—Nunca me he subido a una de estas cosas, siempre las evito —confesó con cierto
nerviosismo —. Me aterran, sobre todo, porque he visto videos en los que explican
que la seguridad de estas cosas es casi nula.
 
—Luces como si en cualquier momento te fueras a desmayar —llevé una mano a su
mejilla y sentí que se encontraba frío, luego tomé su mano, también estaba helada
—. Vayamos a otro lugar.
 
—No, no, no quedémonos aquí y subámonos —añadió mientras me miraba.
 
—No Jeffrey, nos vamos —tomé su muñeca y nos salimos de la fila.
 
Caminamos hacia lo que parecía ser un stand dónde vendían dulces y bebidas, tomé
un turno que determinaba que número me tocaba para ser atendido.
 
—Mientras espero, puedes ir al baño, ve a arreglarte el cabello y échate agua en la
cara —le dije, él asintió sin preámbulos y se fue.
 
Empecé a mirar un cartel que estaba colgado detrás del mostrador y el cajero, ahí
estaban escritas las cosas que vendían y sus precios, no obstante, no pude distinguir
nada ya que mi vista fallaba. No había traído mis lentes por obvias razones —podría
perderlos o dañarlos —, y me olvidé de ponerme los lentes de contacto. Me abofeteé
mentalmente por esa estupidez.
 
—Soy un ciego de mierda —murmuré para mí mismo y chasqueé la lengua.
 
No quité la mirada porque estaba tratando de descifrar lo que decía, pero fue en
vano, ni acercándome podía, así que debía esperar a que Jeffrey regrese para que
leyera.
 
       
 
         
                —Hola —escuché una voz a mi lado.
 
Me giré y mis ojos chocaron con la mirada café de una chica de piel morena y rizos
que eran muy bonitos.
 
—Hola —contesté y le dirigí una sonrisa de boca cerrada.
 
Me giré para seguir observando aquel cartel o algún rastro de Jeffrey pero ninguna de
mis peticiones se hizo realidad .
 
— ¿Cómo te llamas? —volví a escuchar la misma voz femenina, dirigida a mí.
 
La miré durante unos segundos, dudando si de responderle o no, hasta que
finalmente me decidí por la primera opción. No perdía nada.
 
—Gerard —contesté mirándola otra vez —, ¿Y tú eres?
 
—Rosé.
 
—Mmm Rosé...es un bonito nombre —agregué haciéndola sonreír.
 
Nos quedamos en completo silencio sin saber qué más decir, dónde pude distinguir el
número de la pantalla digital que indicaba los turnos, estaba en el cinco, faltaba un
número más para mi turno. Escuché que la misma chica de antes, carraspeó para
llamar mi atención así que me giré.
 
— ¿Y tú...este...estás con...
 
—Lo siento chica, el corazón de este guapo chico de aquí ya ha sido conquistado
—escuché la voz de Jeffrey detrás de mí y me giré a mirarlo con confusión —. Es mi
novio y estamos muy felices juntos. ¿Verdad que sí, cariño?
 
Fruncí el ceño sin comprender lo que ocurría, asentí levemente, ocasionando que la
chica que se había acercado a mí, me mirase con sorpresa y vergüenza. Ella susurró
un par de cosas incomprensibles antes de darse media vuelta e irse. Cuando miré a
Jeffrey me di cuenta que cargaba una sonrisa de satisfacción en el rostro.
 
— ¿Qué fue todo eso y por qué tardaste?
 
— ¿Qué? ¿Lo de la chica? —inquirió ignorando por completo la segunda cosa que
había preguntado.
 
Asentí rápidamente esperando a que me dé una respuesta, al menos.
 
— ¿No te diste cuenta que estaba tratando de coquetear contigo? —la obviedad en su
voz me hizo fruncir el ceño, mucho más la expresión que se había plantado en su
rostro —, Geri, esa chica se acercó a ti por un solo motivo.
 
— ¿Qué cosas dices? Solo fue una corta e inesperada conversación, que no tenía nada
que ver con coquetear —contesté con confusión sin entender su reacción.
 
—Ninguna chica se va a acercar de la nada a ti, y te va a empezar a hacer preguntas
cuando no te conoce de nada, cielo —añadió y se besó mi mejilla —. Eres muy
inocente.
 
Negué con la cabeza.
 
—Al parecer ya se te pasó el ataque de nervios de hace un rato —acoté y me giré a
mirarlo.
 
Él asintió con la cabeza.
 
—Bueno, de todas formas debes comer o beber algo dulce para que tú color vuelva a
la normalidad, o eso dice mi madre —dije —. ¿Quieres algo de comer o beber? Yo
invito.
 
—Una soda, bebé.
 
—Está bien, ¿Puedes por favor ver si es que entre las cosas que hay, tienen
smoothies? —pedí.
 
—Sí hay, ¿Por qué me preguntas, no ves?
 
Levanté una ceja y puse los ojos en blanco.
 
—Lo siento, pregunta estúpida —añadió mientras se reía y puso su brazo sobre mis
hombros.
 
Me acerqué a la caja registradora y pedí lo que ambos queríamos, después de unos
cuantos minutos nos alejamos del lugar con nuestras bebidas en mano.
 
       
 
         
                Empezamos a caminar a lo largo del parque de diversiones para matar el
tiempo mientras charlábamos y nos terminábamos nuestras bebidas, charlábamos
sobre tonterías en una burbuja llena de paz, que desapareció en cuestión de
segundos
Un chico que andaba sobre un skate pasó cerca de nosotros y este hizo que mi bebida
—que tenía un color verde debido a su sabor — se derramara sobre mi playera que
lamentablemente era de color blanco. Como reacción a aquello y para evitar que la
bebida se siguiese esparciendo por toda mi ropa, Jeffrey y yo nos quedamos
estáticos. Él cargaba unas servilletas, con las cuales limpió los restos de bebida
adheridos a la tela de la playera, lastimosamente el color verde era tan potente que
dejó una mancha.
 
— ¿Qué mierda te sucede? —grité, dirigiéndome al chico que me había tirado la
bebida encima, el cual se encontraba a unos metros de distancia observando la
escena con diversión.
 
— ¿Por qué no mejor te vas corriendo como lo marica que eres y dejas de cuestionar
mis acciones sobre ti? —contestó con un tono de voz que pretendía ser autoritario.
 
En realidad no sé si se creía superior o qué.
 
—Porque no quiero, imbécil —le dije —, ¿Tienes algún problema conmigo?
 
Aquel chico se acercó a mí mientras me miraba con aires de superioridad.
Confirmando mi anterior teoría, aunque aún no sabía a qué se debía su
comportamiento, pero podía hacerme una idea.
 
—Oh, vas a llorar —se rio.
 
—De hecho no, ¿Tú quieres que yo te haga llorar? —inquirí con seriedad y levanté
una ceja.
 
— ¿Por qué un maricón como tú me haría llorar? —volvió a reírse —. Lo único que
ustedes saben hacer, es llorar por derechos que no merecen porque no son normales,
es más, tampoco deberían existir. Me da asco que personas como ustedes vengan a
un lugar como este y estén así...pretendiendo ser una pareja normal.
 
Me eché a reír tras sus palabras y asentí.
 
—Ya entiendo tu problema, ¿Te vas contra mí solo porque no puedes conseguirte una
novia? —pregunté elevando una ceja.
 
—No deberías atreverte a hablarme así —se acercó a mí y me empujó.
 
— ¿Entonces cómo debo hablarte? ¿Diciéndote mentiras como de seguro te dicen tus
amigos, diciendo que algún día conseguirás una novia siendo la mierda de persona
que eres? —lo empujé de vuelta, haciéndolo retroceder unos cuantos pasos.
 
—Te voy a partir la cara —elevó su puño derecho y lo acercó a mi mejilla pero lo
detuve a tiempo.
 
Segundos después elevó su otro puño y esta vez si logró estrellarlo entre mi mejilla y
mi nariz, aquel movimiento me dejó aturdido e instantáneamente empecé a sangrar
por la nariz, por suerte no tenía ningún anillo o algo para dejarme una cicatriz,
porque eso sí hubiera sido un problema. Le di un golpe con mi puño izquierdo
logrando que cayera al piso por lo desprevenido que se encontraba, no obstante,
sentí que alguien me empujó con tanta fuerza que logró apartarme de aquel chico, el
cual se estaba levantando.
Jeffrey se paró frente a él y lo tomó del cuello de la camiseta, la diferencia de
estatura y corporalidad era tanta, que de alguna manera logró intimidarlo.
 
—Si vuelves a tocarlo te las tendrás que ver conmigo —cuando me acerqué a ellos,
pude escuchar las palabras de Jeffrey.
 
Aquel chico se zafó del agarre de Jeff y se alejó de nosotros con rapidez. Por su parte,
Jeffrey me tomó de la muñeca y empezó a arrastrarme con él hasta poder ir a la
salida y por consiguiente al lugar donde habíamos dejado el auto.
 
Desbloqueó las puertas y abrió la cajuela para sacar una caja de primeros auxilios, de
ahí obtuvo una especie de toalla, la cual puso en el lugar donde sangraba. Tuve que
mantener la cabeza hacia atrás durante un rato hasta que se detuvo el sangrado,
después de eso, él limpió mi mejilla y de algún lugar sacó una de sus playeras.
 
—Cámbiate —ordenó, porque sí, eso fue lo que hizo. Su voz tenía un tono elevado y
de molestia.
 
— ¿Ahora me vas a gritar tú también? ¿Acaso sus prejuicios son mi culpa?
 
Jeffrey no respondió nada y solo se limitó a mirarme. Fruncí el ceño y rápidamente
me quité la playera sucia, la cual contenía manchas de sangre y smoothie de menta,
me puse rápidamente la playera que él me había dado metiéndola dentro de mi
pantalón porque me había quedado un poco larga.
 
— ¿Por qué rayos estás molesto conmigo, si no hice nada? —pregunté.
 
—Yo no estoy molesto contigo, Gerard —contestó con el mismo tono de antes.
 
—Sí estás molesto conmigo Jeffrey, en primer lugar porque me estás gritando y en
segundo lugar por la actitud que demuestras —añadí —. ¿Sabes qué? Mejor
vayámonos
 
Jeffrey no se movió de su posición durante unos segundos, cuando lo hizo suspiró y
me miró fijamente.
 
—Tienes razón, lo siento —se acercó a mí —. No debí reaccionar así, no contigo.
 
Me acercó a él y me tomó del mentón para poder observar mi cara.
 
—El golpe que te dio no fue tan fuerte en comparación al que tú le diste, solo debes
ponerte hielo para que no se te inflame y, si te vuelve a sangrar la nariz debes
limpiarte y mantenerte quieto —llevó una mano a mi mejilla golpeaba y la acarició —.
¿Sabes que la violencia solo genera más violencia? ¿Qué crees que hubiera ocurrido si
alguien hubiera estado acompañando a ese chico?
 
La culpa empezó a invadirme en el interior, tiene razón, tal vez solo debí haberlo
ignorado y nada de esto hubiese ocurrido. Inexplicables ganas de llorar me entraron,
sentía que había dañado el día, nuestro día.
Me separé de él, girándome para poder ir hacia la puerta del auto y evitar llorar, pero
Jeffrey me detuve, haciendo que lo mirara.
 
Sus ojos me observaron durante unos segundos donde me fue inevitable dejar
escapar un par de lágrimas.
 
—No, ¿Por qué lloras? —me di cuenta que él empezó a entrar en un estado de
desesperación. Tomó mis mejillas y con sus dedos pulgares secó las lágrimas que
había dejado salir —no es tu culpa.
 
—Dañar el día por seguir respondiéndole y casi ocasionar una pelea, sí lo es.
 
—Tú no has dañado el día —agregó mientras llevaba una de sus manos a mí cabello 
—. Está bien que te hayas defendido, no es culpa nuestra que las personas tengan
prejuicios contra nosotros, tú mismo lo mencionaste hace un rato.
 
Negué y traté de apartarme por segunda vez, pero, no pude porque sentí que Jeffrey
me acercaba a él y me abrazaba.
 
—Te quiero —dijo con voz suave —, nunca te culpes por cosas que no haces.
 
***
N/A:
Hello, se supone que esto debería haber subido ayer, pero me demoré más de lo
esperado editándolo.
Gracias por el apoyo lxs tqm <3