Capítulo 46

Tener que volver a clases era lo que menos quería, por muchos motivos,
que tal vez son muy obvios, las vacaciones de invierno habían pasado prácticamente
volando, todo fue mucho más rápido de lo que quise, pero no podía hacer nada, más
que aceptar la realidad.
Hace dos semanas tuve que reincorporarme a mis actividades diarias: ir al trabajo de
medio tiempo y la escuela. Además, en los últimos días, había tenido que soportar la
presión que los maestros ponían sobre los alumnos de último año, en cuanto a
asuntos sobre la universidad, los exámenes finales y la graduación.
Suponía que esta presión era gracias a que los maestros debían llenar fichas
informativas y de registro, o encargarse de intervenir de forma directa con ciertos
estudiantes, en cuanto a pruebas de aptitud y charlas con el consejero estudiantil, no
obstante, también habían docentes que guiaban a ciertos estudiantes en la
construcción de sus ensayos de aplicación. Para resumirlo, todo se había vuelto una
especie de caos, que para mí, era cada vez más insoportable.
 
Mi realidad no era la mejor con respecto al tema, y aunque había logrado evitarlo
gracias a mis excusas muy creativas y persuasivas, no me salvaba de ver cómo
estaba el ambiente a mi alrededor, el cómo, las demás personas, podían hacer algo
que a mí me resultaba muy difícil y estresante, por lo que, la idea de no ir a la
universidad, había empezado a rondar por mi cabeza desde hace varios días atrás,
como una especie de opción de último minuto o lo más fácil a realizar,  no obstante,
pensar sobre eso y realmente considerar aquella opción, me hacía sentir muy mal e
inútil, por lo que era en sí, lo que, me hizo desmotivar a niveles monumentales,
haciendo que enfrentara cada día, en una atmósfera muy densa. Veía a las cosas que
más me gustaban y apasionaban, como algo común y corriente, las ganas de ir a
trabajar habían desaparecido por completo, ni siquiera el dinero que recibía podía
lograr convencerme o alegrarme, todo se había tornado muy monótono. Por suerte
tenía un mecanismo de prevención a que otros se preocuparan por mí, porque
realmente no importaba, tener que sonreír constantemente y mostrar una actitud
positiva, llena de optimismo —aunque en realidad no lo sintiera —, se habían vuelto
en mi pan de cada día, a pesar de no ser algo muy convincente y certero, lograba
convencer a las personas, pero había alguien en específico que no se tragaba mi
mentira: Jeffrey.
 
Como todo, últimamente, el día había pasado casi en un parpadeo, a pesar de ser
viernes, nada lograba alegrar el día por completo. En primer lugar, porque había
estado lloviendo desde la mañana y no se había detenido para nada, y en segundo
lugar, porque me di cuenta que no logré hacer, ni siquiera la mitad, de lo que me
había propuesto para la semana.
 
El timbre había sonado hace unos minutos atrás, salí del salón mientras tomaba las
correas de mi mochila, sin compañía alguna, porque no compartía la clase con
ninguno de mis amigos, lo que hizo darme cuenta que el pasillo estaba quedándose
completamente vacío, así que aceleré mis pasos, para poder reunirme con Jeff. Él me
había dicho que tenía algo que darme en la salida, así que debía buscarlo en su auto,
pero, un toque en mi hombro evitó que continuase mi camino con la rapidez que
quería.
 
Logré girarme después de un par de segundos, dándome cuenta que alguien se había
posicionado a mi lado y me miraba con timidez. Se trataba de una chica de una
estatura considerablemente alta, su tono de piel era mestizo, su cabello rizado caía
hasta sus hombros y en su rostro se podía apreciar una pequeña cicatriz en su
pómulo izquierdo, además de, unos lentes de marco azul, ella iba completamente
vestida de negro y tenía sus manos metidas en los bolsillos de sus joggers. La
reconocí porque compartíamos la clase de física, sin embargo, no sabía por qué se
acercaba a mí, es decir, no soy el mejor de la clase o el más aplicado, como para
tener los apuntes y trabajos completos.
 
Cuando estuve dispuesto a decirle algo, ella se aclaró la garganta.
 
—Hola —permaneció en completo silencio durante un par de segundos, que me
resultaron intrigantes —, sé que nunca hablamos fuera de la clase, ni nada por el
estilo.
 
       
 
         
                Asentí tras sus palabras, confirmándole que sí la conocía y ella tragó
saliva, mientras movía sus manos dentro de sus bolsillos.
—Desde hace un tiempo quise hablar sobre esto contigo, pero en realidad nunca
encontré el momento adecuado —agregó después de unos cuantos segundos de
silencio.
La miré con curiosidad porque no lograba entender la situación, me resultaba
sumamente intrigante su repentino acercamiento, si venía a pedirme algún trabajo,
¿Por qué tanta incertidumbre?
Permanecí en completo silencio esperando a que dijese algo más y que acabase con
esta situación tan rara.
—Sé que estás saliendo con un chico, y no es por asustarte, en caso de que no
quisieras que alguien más sepa, pero en una ocasión los vi besándose —volvió a
hablar, pero sus palabras lograron generarme mucha confusión —. Él es un poco más
alto que tú, con cabello negro y ojos café, de una apariencia agradable.
Fruncí el ceño tras sus últimas palabras y asentí lentamente.
— ¿Sí?
—Ah, no creas que te voy a juzgar por eso o que haré algo extraño —dijo con cierto
nerviosismo en su voz —, pero hay algo sobre él que, desde que los vi juntos, quiero
decirte.
Sus palabras me pusieron en una situación completamente extraña, ¿Por qué alguien
con quien no tenía relación alguna, quería hablarme sobre Jeffrey? Lograba ponerme
sumamente incómodo.
—Hace tiempo realicé una limpieza en la galería de mi celular y encontré un par de
cosas que he querido mostrarte —añadió y sacó de uno de sus bolsillos, el aparato
mencionado.
Tocó un par de veces la pantalla, tardando unos cuantos segundos, hasta que me
pasó el celular. En la gran y clara pantalla táctil, pude observar una foto grupal de
ella y un par de chicas más, no obstante, en el fondo de aquella foto y de forma
centrada y clara, logré reconocer un par de rostros, lo que me obligó a hacerle zoom
a aquella fotografía, para centrarme en las personas que conocía. Jeffrey y Katherine
estaban juntos, de una forma agradable, mientras que él sonreía hacia su
acompañante. Fruncí el ceño y toqué la pantalla para poder acercar más la foto, pero
había excedido los límites, sin embargo, unas letras se hicieron visibles al igual que
unos números, de esa forma, pude darme cuenta de la fecha y la hora en las que la
foto había sido tomada.
Noviembre del año pasado a las ocho y treinta y cinco de la mañana, hora de entrada
a clases.
Pero, ¿Por qué me dolía tanto ver esa foto? ¿Por qué le sonreía a ella, de la forma que
creí, que solamente sonreía para mí?
—No es la única foto que tengo, ese día tomé un par de fotos más aparte de esta, y
en todas aparecen ellos —volvió a hablar la chica, llamando mi atención.
Llevó su dedo índice hacia la pantalla y lo deslizó hacia la derecha, mostrándome más
fotos del mismo lugar, en forma de secuencia.
Tragué grueso sin poder comprenderlo, sentía algo inexplicable en mi interior, porque
no podía asimilarlo o creer que sí pasó aquello, podía haber editado las fotos,
¿Verdad? ¿Pero qué ganaba esa chica mostrándome las fotos y por qué se veía tan
real todo? ¿Realmente se habían reunido? ¿Por qué con Katherine y no con otra
persona?
Vi que la pantalla del celular volvió a moverse, pero esta vez tardó un rato, hasta que
se detuvo en otra fotografía. Se trataba de una foto, que la chica que estaba a mi
lado, se había tomado frente a un gran espejo, lo que dejaba ver el fondo con
facilidad y amplitud. El lugar en el que se encontraba, parecía ser un camerino, ya
que habían otros cuantos espejos más con focos de luz blanca a sus alrededores y
algunas personas detrás, pero habían dos personas que resaltaban más que el resto y
eran los mismos de antes. Ambos estaban en una posición un cuanto
comprometedora, empezando por el hecho de que se estaban abrazando mientras se
miraban fijamente, y estaban tan cerca, que parecía que estaban besándose.
       
 
         
                ¿Qué rayos es esto?
 
—Esta foto fue tomada en el baile de primavera, como era organizadora, tuve que
estar en los camerinos, así que tomé aquella fotografía sin saber lo que había
—explicó mi acompañante.
 
Dejó que observara la fotografía durante un rato más, donde empecé a sentirme
realmente mal, peor de lo que ya estaba por el día de mierda que había tenido.
Sentía que quería llorar, pero no podía hacerlo, además, una sensación extraña en mi
pecho se había hecho presente y no era lo que estaba acostumbrado, esto se sentía
sumamente diferente. Desvié la mirada después de unos segundos y me di cuenta
que la chica había llevado su mano hacia el aparato, para cogerlo, pero antes de
dárselo, puse mi mano sobre su muñeca.
 
— ¿P-puedes...p-puedes enviármelas? —pedí en tono de voz bajo.
 
Tenía tantas ganas de llorar que estaba a pocos segundos de convertirse en una
realidad, pero una vez más, no pude permitirlo, porque aún había gente a mi
alrededor.
Me encontraba en un estado de shock, en el que no comprendía nada.
 
— ¿Estás seguro? —escuché la voz femenina.
 
Y asentí sin más, porque no tenía nada que decir. Rápidamente saqué mi celular del
mi bolsillo y lo desbloqueé.
 
—Te las enviaré por AirDrop —añadió ella, antes de empezar a mover su dedo sobre
la pantalla de su celular.
 
Un cuadro blanco apareció en mi celular, así que rápidamente di click en el botón que
tenía la palabra «aceptar». Esperé unos cuantos segundos, hasta que tuve todas las
fotos en mi galería.
 
—Gracias —fue lo único que dije, antes de abandonar el lugar.
 
Llegué lo más rápido que pude hacia la puerta de salida del edificio, sintiéndome
realmente traicionado y estúpido, sobre todo lo primero, era una sensación que hacía
que hasta mis huesos dolieran. Nunca quise que algo como esto sucediera, a pesar de
tener en cuenta la posibilidad. De alguna manera, pude darme cuenta de la influencia
y el poder que, inconscientemente, Jeffrey tiene sobre mí.
Un sentimiento de total insuficiencia empezó a expandirse dentro de mí, formando así
un nudo en mi garganta y que las lágrimas quisieran salir, pero me limité solamente a
morder mis labios con fuerza.
 
Sin que me importe el frío del clima y la lluvia que parecía ser interminable, empecé a
caminar a lo largo de la zona de parqueo del lugar, esperando encontrar el auto de
Jeffrey, tardé un par de minutos, hasta que pude visualizarlo a varios metros de
distancia, mis pies iban lo más rápido que el piso resbaloso permitía, hasta que
finalmente llegué a la puerta del copiloto y abrí esta sin previo aviso, sorprendiendo a
la persona que se encontraba dentro.
 
— ¿Por qué caminaste bajo la lluvia y no me llamaste, para acercarme más hacia el
lugar en donde te encontrabas? —la voz de Jeffrey penetró mis oídos casi al instante
en el que cerré la puerta —. Puedes enfermarte, lo sabes, ¿Verdad?
 
No podía decir nada, ni siquiera mirarlo, sentía que si lo hacía, realmente empezaría a
llorar. Mi corazón latía rápidamente, no entendía por qué, pero me sentía asustado e
internamente un poco enojado, más conmigo que con él.
No podía pretender que nada ocurría porque esto sobrepasaba los límites de lo que
podía soportar, pero las palabras simplemente no llegaban a mí, se quedaban
estancadas en mi garganta, haciendo que el nudo que ya estaba formado, creciera
cada vez más. Las lágrimas estaban a punto de salir y dentro de mi pecho estaba
aquella sensación nunca antes experimentada.
 
       
 
         
                El silencio del momento era ensordecedor, apenas era interrumpido por el
sonido de las gotas de lluvia sobre el auto. Me estremecí levemente tras experimenta
una sensación friolenta gracias a mi ropa y cabello mojados.
 
— ¿Estás bien? —Jeffrey inquirió —. ¿Por qué no dices nada?
 
Por segunda vez, me limité al silencio, empezando a mover mi pie en un acto ansioso,
gracias a mi incapacidad de decir algo o responderle.
Ni siquiera podía procesarlo, pero sentía que, los últimos minutos que habían
transcurrido, eran quizás los peores de toda mi vida, nunca, otra cosa me hizo sentir
de esta manera, no soy de quedarme sin palabras para enfrentar alguna situación
problemática, pero, el darme cuenta que Jeffrey había roto nuestra promesa y que
me había traicionado y mentido de esta manera, empeoraban mi estado emocional.
 
Siempre supe que algo malo podía pasarnos, sin embargo, nunca esperé que fuera
algo como esto, soy de creer que todo tiene solución, pero esto a simple vista, parece
no tenerlo.
 
La confianza y, sobre todo, querer tanto a alguien, son cosas muy difíciles de
conseguir, en especial, para una persona como yo.
 
— ¿Qué te pasa Gerard? ¿Por qué no dices nada?
 
Me irritaba por completo el hecho de que preguntara cosas como si le preocupara por
completo la situación, porque de ser así, nunca hubiera hecho aquello que se muestra
en las fotos, verme como un idiota estúpido.
 
— ¿Por qué rompiste la promesa? —finalmente pude hablar, aunque haya hecho una
pregunta que parecía ser tonta.
 
Mi voz se estaba rota y mantenía un tono tan bajo, que apenas era perceptible
escuchar lo que decía.
 
— ¿Qué promesa?
 
Suspiré por la respuesta que me había dado y decidí mirarlo, había estado evitando el
hacerlo, porque no quería que viera como me sentía o, como, al menos, quería llorar.
 
—Me mentiste —respondí, tratando de elevar un poco mi tono, para hablar con mayor
seguridad —. Prometimos que siempre diríamos la verdad, sin importar qué, dijimos
que eso ayudaría a enfrentar cualquier situación, pero ¿Esto? Esto no tiene remedio.
 
Jeffrey frunció el ceño tras mis palabras y me miró sin entender nada de lo que le
decía, ¿Tan rápido se había olvidado?
 
— ¿De qué estás hablando?
 
Tragué grueso y sin pensarlo, saqué mi celular para desbloquear la pantalla. Todo lo
hice con tal rapidez, que no pasaron ni diez segundos, cuando empecé a mostrarle las
imágenes, sin excepción alguna y, cuando él vio todo, volví a guardar mi celular.
 
— ¿Me vas a seguir diciendo que no sabes una mierda de lo que te estoy diciendo?
¿Seguirás haciéndote el desentendido? —me sentía realmente molesto y traicionado,
era un sentimiento incontrolable y horrible —. Me dijiste que entre tú y Katherine no
había nada, ¿Por qué mentiste sobre eso? Por Dios Jeffrey, siempre te pregunté lo
mismo, te demostré lo incómodo que me hacía sentir el tan sólo pensarlo.
 
—Nunca sucedió nada con Katherine —contestó con seriedad —. Siempre te dije la
verdad.
 
Otra vez, la misma historia de siempre, no entiendo por qué lo niega y no lo acepta
de una vez. No puedo simplemente creerle, las imágenes estaban ahí, y para bien o
para mal, demostraban algo que era muy claro.
 
       
 
         
                — ¿Seguirás diciendo lo mismo? Por favor, ya dime la verdad —llevé mi
mano hacia su hombro, casi rogándole que me dijese otra cosa.
 
No importaba si lo afirmaba, quería saber la verdad.
 
—Siempre te dije la verdad —dijo y me observó de forma acusatoria —. ¿Por qué
desconfías de mí?
 
—Nunca he desconfiado de ti, siempre hice lo contrario, confié en ti sin importa qué
—quité mi mano de su hombro, sintiendo que mi corazón dolía —. Eres mi mejor
amigo, ¿Cómo no podría creer en lo que me dices? Pero, este caso es distinto, porque
hay pruebas y tú lo sigues negando, ¿No puedes darme una respuesta con respecto a
eso?
 
—En primer lugar, no es mi culpa que tú creas en cualquier cosa que ves o que te
dicen las personas, que interpretes y crees ideas de ese tipo —su voz sonaba con
seriedad mientras su ceño seguía fruncido, él movió sus dedos contra el volante del
auto —. Y en segundo lugar, te voy a decir que no me sorprende para nada que me
digas algo así, eres tan inseguro, que ni siquiera sabes qué hacer contigo mismo, con
tus cosas o con tu vida en general, así que pienso, que no sabes que todo lo que me
estás diciendo en este momento, es una mentira que tú mismo creaste.
 
Si existe algo que sea capaz de lastimar más que un accidente físico, son las
palabras. Se incrustan como dagas de informa directa hacia tu corazón, haciéndolo
sangrar, lastimándolo, hasta poder destruirlo por completo, las palabras de Jeffrey
hicieron que no aguantase más las lágrimas y que las soltara sin más.
 
Me sentía tan patético y culpable por absolutamente todo, en el fondo sabía que
merecía algo como esto, pero no esperé que fuera de su parte, ni mucho menos con
algo así.
 
—Nunca...en toda mi jodida existencia , esperé que fueras de la clase de persona,
capaz de echar todo en cara con tal de justificarse o protegerse así mismo, ahora
siento que finalmente te conozco de verdad, Jeffrey —a pesar de llorar, mi voz
sonaba con mucha seguridad, si de algo estaba seguro, era de que no mantendría un
comportamiento débil —. Lo peor es que te conté todas esas cosas, todos mis
malditos problemas, porque, como dije antes, confío en ti y porque nunca esperé que
fueras a usar aquello en mi contra.
 
Lo miré fijamente notando que, tras mis palabras, la expresión en el rostro de Jeffrey
había cambiado por completo, ya no estaba serio o tenía una actitud acusatoria, más
bien, me miraba con arrepentimiento. Sus ojos se cristalizaron y empezó a parpadear
con rapidez, mientras que llevaba sus manos hacia su cabello con frustración.
 
—Gerard yo no qui—
 
—Perdón por desahogarme contigo en ese momento, al parecer te molestó
—interrumpí sus palabras, hablando con seriedad y el tono de voz un poco más
elevado  —, pero déjame decirte algo, ahora sé que no lo haré nunca más.
 
Sequé mis lágrimas, con mi antebrazo, sintiendo el contacto de la tela húmeda de mi
suéter, que me hizo estremecer levemente.
 
—No me interesa volver a escuchar una de tus justificaciones malintencionadas por
mi propio bien, porque sé que tus palabras lograrán hacerme sentir peor de lo que
estoy realmente —agregué mientras suspiraba —. Creo que la mejor decisión que
puedo tomar después de todo esto, es terminar contigo y dejar las cosas como están.
 
Lo miré durante un par de segundos, antes de girarme hacia la puerta y tomar la
palanca para abrir esta, sin embargo, las manos de Jeffrey sobre mis hombros, me
hicieron girar.
 
—No puedes decirlo así sin más, de verdad lo siento —su voz sonaba un tanto
desesperada —. Lo dije por impulso, por favor, d-déjame e-explicarte todo.
 
Quité sus manos de mí con cierta brusquedad y esta vez abrí la puerta de auto con
rapidez, para poder salir.
Una vez volví a sentir el frío y la lluvia, empecé a correr a lo largo del lugar para
poder alejarme, crucé la calle sin fijarme en el semáforo y las personas a mi
alrededor.
 
Mi pecho dolía de forma incontrolable, al menos, el área de mi corazón, lo cual, logró
asustarme. Las lágrimas caían desde mis ojos de forma descontrolada y mis pies
siguieron moviéndose con rapidez y sincronía sobre el suelo mojado. Logré visualizar
mi casa después de varios minutos, no dudé en acercarme a la puerta y abrirla, y
tampoco me importó si es que alguien se encontraba en el lugar, así que rápidamente
subí hacia mi habitación, para evitar seguir mojando el piso.
 
Una vez dentro, cerré la puerta y recosté mi espalda sobre esta, mientras respiraba
con rapidez sintiendo que las lágrimas y la sensación en mi pecho, no habían
desaparecido. Mis piernas temblaron gracias a la fuerza y presión generada durante la
distancia que había corrido, además del clima frío, por lo que terminé sentándome en
el suelo mientras llevaba mis manos hacia mi rostro.
 
Me sentía totalmente traicionado, insuficiente y lastimado, que mi confianza era inútil
al igual que mi existencia en el mundo, que era un completo estúpido, pero sobre
todo, que merecía todo lo que había ocurrido. Después de todo, sabía que lo que
Jeffrey había dicho, no era una mentira, y a pesar de eso, nada en la vida me había
dolido tanto, hasta que lo escuché de él, pero, lo que más dolía y molestaba, era el
hecho de que había usado mis inseguridades en conjunto a mis problemas de
confianza, en mi contra cómo acusándome o incriminándome, lo peor del caso es que
un sentimiento de inseguridad aún más grande, del que siempre he tenido, se hizo
presente en mí y el hecho de que él me viera como una persona inútil o incapaz de
algo, lograban destrozar mi corazón por completo.
 
¿Era realmente mi culpa todo? ¿Qué no tengo yo, que otras personas sí? ¿Por qué,
quien más quiero y confío, me dijo algo como eso? ¿Realmente lo merecía? ¿Tan
patético soy para los otros?
 
Toda mi vida he tenido la creencia de que la confianza y la parte emocional de una
persona, son como un vaso de cristal, que muchos suelen aventar contra el piso, sin
importar si se rompe o no, pero que si se rompe, luego quieren solucionarlo con
simples palabras qué no compensan nada, absolutamente nada, ¿O es que acaso
existe alguien que le dice «Lo siento», a un vaso, para que se arregle? Existe la
posibilidad de encontrar los restos de aquel vaso de cristal roto, de armarlo y tratar
de "arreglarlo", pero este nunca vuelve a la normalidad o a lo que era antes de ser
roto, nunca vuelve a tener la coraza o superficie tan perfecta y segura. Tal vez lo
mismo pasa con la confianza y con las personas como tal, nos rompen, nos lastiman y
eso hace que no volvamos a ser los mismos de antes, que cambiemos.
 
Pero siendo honestos, ¿Estoy dispuesto a soportar tanto? ¿Estoy dispuesto a aceptar
el hecho de que, simples palabras y acciones, destruyeron o rompieron algo que
consideraba realmente fuerte, seguro y hermoso?
 
Tal vez no...tal vez nunca lo esté.
 
***
N/A:
Hola...
¿Cómo están? ¿Se asustaron con el final de capítulo anterior? ¿Qué tal este? Me dolió
mucho escribirlo :(
 
+ Publiqué el apartado de los personajes, a pesar de que me daba un poco de cringe
hacerlo.
 
Xoxo