Capítulo 51

Gerard Bergeron
 
Me he dado cuenta que en muchas ocasiones las personas suelen consolar a otros con
un «Espera un tiempo», aquello me da la impresión de que tienen la vaga creencia de
que el tiempo es capaz de curarnos o hacernos sentir bien o felices, cuando no
necesariamente es así. Creo que aquello que de verdad nos ayuda a sanar, es lo que
hacemos con ese tiempo que muchos recomiendan, es decir, las decisiones que
tomamos o las acciones que llevamos a cabo.
Aunque en muchas ocasiones las heridas sean difíciles de sanar o nos resulte
complicado olvidar algo, si decidimos ver la vida o lo que nos ocurre, de otra manera,
podremos evolucionar.
 
Durante los últimos días había empezado a sentir un poco de tranquilidad, aunque
aún sigo teniendo una espinita incrustada en mi corazón, cada día que pasa, siento
que lo que ocurrió deja de doler poco a poco, no obstante, no puedo sacármelo de la
cabeza, es como si me hubiera acostumbrado a todo, por más raro que resulte ser.
Sé que no debo quedarme estancado con la situación, debo empezar a ver con más
claridad lo que había ocurrido y tratar de entenderlo, tal vez, debo dejarlo fluir.
 
Había pasado una semana desde lo ocurrido, la cual, resultó ser mucho más larga de
lo que alguna vez esperé, aunque aún seguía sintiéndome triste, desmotivado y que
todo a mi alrededor es tan monótono e insignificante, existían pequeñas cosas que
lograban animarme o, al menos, hacerme sonreír durante un rato, hasta que todo
volviese a la normalidad.
 
Sí, se podría decir que cuento con un estado emocional desastroso, pero no podía
seguir hundiéndome.
 
Desde que llegué a la preparatoria, había tenido que lidiar con un dolor en mi espalda
debido al peso que cargaba en mi mochila, había olvidado dejar algunas cosas que no
utilizo, en mi casillero, por mi distracción. 
Empecé a digitar el código del cerrojo que protegía la seguridad de mis pertenencias,
para luego proceder a abrir la pequeña puerta, notando que algo salía volando hasta
caer al suelo, lo que llamó mi atención casi al instante. Decidí verlo atentamente para
poder darme cuenta que se trataba de un sobre blanco que tenía franjas azules y
contenía un sello, que parecía ser el del logo del colegio, aquello resultó ser muy
extraño, por lo que, lo recogí antes de perderlo de vista. Guardé las cosas
innecesarias en el casillero y cerré este, para abandonar el lugar.
Caminé a lo largo del pasillo hasta visualicé la puerta de la sala en la que he estado
pasando el rato durante los últimos y abrí esta con lentitud, para poder entrar al
lugar. Mi nuevo amigo se encontraba ahí esperándome, lo deduje por el olor a humo
de cigarrillo, caminé una corta distancia hasta que pude verlo, él estaba mirando
hacia un lado como si estuviese pensando o recordando algo, sin embargo, cuando
sintió mi presencia salió de su trance.
 
Logan empezó a mirarme con curiosidad mientras me sentaba en mi ubicación
predeterminada, él desvió la mirada durante unos segundos, observando lo que
cargaba en mi mano.
 
— ¿Qué cargas ahí? —preguntó.
 
Mi amigo se puso de rodillas y empezó a moverse, hasta quedar cerca de mí, trató de
quitarme la carta que tenía en mi mano, pero lo impedí, moviendo esta con
brusquedad.
 
—No sé, pero es extraño —contesté mientras observaba con atención la carta y
empecé a quitarle la pegatina que estaba en la parte frontal, la cual, sirve para evitar
que se abra —. Tengo la sensación de que es algo malo, ¿Crees que sea una carta
para mis padres?
 
Logan frunció el ceño apenas terminé de hablar y apagó el cigarrillo que tenía en su
mano derecha, para evitar que cayese algún residuo sobre el papel. Cuando pude
quitar la pegatina sin dañar nada, metí la mano en el sobre, dándome cuenta que
habían dos hojas de papel que estaban debidamente doblados, pero estas se
diferenciaban por su color, una era blanca y la otra tenía una tonalidad beige que
resultaba ser muy llamativa.
 
       
 
         
                Empecé a desdoblar la hoja blanca porque fue la primera que saqué,
mientras lo hacía, pude darme cuenta que esta era una carta de la escuela, lo descifré
porque en la parte superior tenía impresas unas letras que indicaban el nombre del la
preparatoria con su característico logotipo, más abajo pude observar la fecha y luego
el mensaje.
 
" ¡Muchas felicidades! Es grato para mí, como director de esta institución, tener
estudiantes tan habilidosos y talentosos como usted, estoy realmente sorprendido por
su expresión y capacidad de emitir mensajes y sus sentimientos a partir de las
palabras, los jueces del concurso quedaron impresionados al igual que yo al momento
de leer su escrito, pero déjeme decirle que esto es algo que veía venir, desde que lo
revisé, supe que el suyo iba a ser el mejor de todos.
Por este medio quiero informarle que usted, el estudiante: Jeffrey Beau Bennett Reed,
logró obtener el primer lugar en el concurso interno de poesía, con su sorprendente
trabajo. Estoy realmente emocionado por darle su premio y merecido reconocimiento
durante la ceremonia de graduación de su promoción estudiantil, que se llevará a
cabo dentro de poco, además de aquello, quería informarle que recibirá una carta de
recomendación por parte de su maestro de Lengua y Literatura y de mí, para poder
ayudar en sus aplicaciones universitarias, de esta forma, podrá tener más
posibilidades de ser aceptado en la universidad en la que elija estudiar.
 
Estoy muy orgulloso de usted y espero que coseche muchos éxitos más con su
increíble capacidad de escritura.
 
Atentamente,
 
Neil Brown, director. "
 
Ahora que pude darme cuenta que aquella carta no iba dirigida hacia mí, me sentía
aún más extrañado. ¿Por qué la carta estaba en mi casillero? Es imposible que se
hayan confundido, siempre dan estos reconocimientos en reuniones con los
estudiantes o cuando los llaman a la oficina del director, tampoco podía ser
coincidencia por lo que resultaba aún más extraño, ¿Jeffrey la había dejado ahí? Pero
si es así, ¿Por qué lo hizo?
 
Confundido, decidí desdoblar la otra hoja que había sacado, mientras que, Logan
tomaba la que había leído hace un rato atrás.
Cuando el mensaje que contenía, estuvo a la vista, le eché una ojeada rápida,
notando que era una hoja de cuaderno que tenía un poema escrito a mano y que
contenía la firma de la persona que había sido mencionada en la carta anterior,
dudaba que era lo que había enviado para el concurso, la hoja estaba maltrecha.
 
 
 
Releí el poema más de tres veces mientras sentía que aquello que había estado
evitando o que, creía que ya había empezado a superar, empezaba a doler. Mi
corazón latía con rapidez, pero extrañamente sentí una presión en mi pecho, como si
algo en su interior doliera, de forma inconsciente mis ojos se habían nublado, así que,
solo fue cuestión de segundos para que empezara a llorar.
Volví a prestarle atención a la hoja que tenía en frente, pero en esta ocasión, solo
releí el último verso.
 
       
 
         
                —Si esto no es para ti por...¿Gerard? ¿Estás bien? —desvié la mirada hacia
mi acompañante mientras negaba con la cabeza.
 
Él me quitó el trozo de papel de las manos, mientras que yo decidí ponerme de pie
con rapidez, lo que fue una mala idea. Por alguna razón, las luces del lugar se
volvieron mucho más brillantes, sentí que todo a mi alrededor daba vueltas y una
sensación de debilidad se hizo presente en mí, así que, cerré mis ojos con fuerza.
Desde que había llegado a la preparatoria me había empezado a sentir extraño, no
obstante, supuse que aquello era porque no había comido nada, ni siquiera hasta
ahora.
Cuando sentí que la sensación de mareo se había esfumado, lentamente empecé a
abrir mis ojos, empezando a sentir punzadas en mi pecho...aquellas a las que me
había acostumbrado y que hasta ahora no sabía cómo calmar, llevé mis manos hacia
el lugar donde dolía e hice un poco de presión, sintiendo que me resultaba un poco
difícil respirar, lo que aumentó de cierta manera, la debilidad que había
experimentado durante todo el día, pero que, había ignorado porque no creía que era
algo de importancia.
 
Un sentimiento de náuseas y pesadez se hizo presente en mí, por lo que, recogí mi
mochila, notando que mi amigo la tenía, ya que, estaba cerrando la cremallera. Decidí
arrebatársela de las manos y caminé con rapidez hacia la puerta por la que había
entrado hace un rato, escuchando que mi amigo me llamaba, pero lo ignoré.
Me movilicé lo más rápido que pude a lo largo del pasillo, sintiendo que vomitaría en
cualquier momento, así que, moví con más rapidez mis pies para poder llegar a mi
destino y evitar causar una escena o llamar la atención, cuando eso era lo que menos
quería. A los pocos segundos logré visualizar el baño y me metí a este con rapidez,
agradecí mentalmente el hecho de que el lugar estuviera vacío, y sin esperar ningún
segundo más, me metí en el primer cubículo que encontré, cerré la puerta con
pestillo, flexioné mis rodillas mientras ponía mis manos sobre estas, para finalmente
terminar con la fatiga que había estado atormentándome, vomitando.
No sé cuánto tiempo permanecí ahí, pero cuando sentí que ya no tenía nada qué
expulsar, bajé la válvula y salí, para dirigirme hacia el lavamanos.
 
Hice gárgaras con el agua que había obtenido en mis manos, logrando quitar la
sensación ácida que se hizo presente después de vomitar, escupí todo en el lavabo,
luego me dispuse a lavar mis manos y eché agua en mi rostro. Un rato después salí
del baño como si nada hubiese pasado, encontrándome a Logan a un lado de la
puerta, con los brazos cruzados y una expresión de preocupación.
 
— ¿Te sientes bien? —preguntó apenas me vio y puso sus manos sobre mis hombros,
para llamar mi atención por completo.
 
Levanté la mirada y traté de lucir lo más despreocupado posible, para asentir.
 
—Sí, no te preocupes por mí —contesté después de un rato, suspirando —. Iré a
buscar a mi hermana, así que puedes volver o ir a otro sitio, ya falta poco para que
termine el descanso.
 
Él asintió tras mis palabras sin lucir convencido por mi respuesta y empezó a alejarse,
cuando Logan ya no estuvo a la vista, empecé a caminar por el pasillo mientras
buscaba a mi hermana. Lo más probable es que se encuentre en la cafetería con mis
amigos, sin embargo, por alguna razón, el camino hacia el lugar mencionado me
resultaba largo y tedioso, a pesar de que no esté tan lejos. No podía observar el
panorama con claridad a pesar de llevar mis lentes puestos y tenía la sensación de
que mis ojos se cerrarían en cualquier momento, que el ruido a mi alrededor había
aumentado su volumen y que hacía mucho más frío de lo normal, lo que me hizo
estremecer. Es extraño que me sienta de esta forma, no estoy enfermo, porque no he
presentado ningún síntoma o algo parecido, no había salido de mi casa en las últimas
semanas, así que, no podía tener un resfriado. Es realmente extraño.
 
Volvió a hacerse presente en mí una sensación de mareo que me hizo detener
durante unos segundos, por lo que cerré mis ojos mientras trataba que esto
desaparezca, debía poder aguantar hasta llegar con mi hermana o amigos.
Suspirando, volví a abrir los ojos, mirando hacia al frente, noté que solo me faltaba
cruzar la mitad del pasillo para poder siquiera llegar a la puerta de la cafetería.
Después de unos segundos bajé la mirada tratando de concentrarme en las baldosas
del suelo, para no marearme, caminé con un poco de rapidez, utilizando la poca
fuerza que tenía. La fatiga había vuelto a mí, pero me limité a tragar saliva y continué
caminando durante un rato, hasta que choqué con alguien.
 
Mi reacción rápida fue levantar la mirada y me quedé perplejo al darme cuenta con
quien había chocado. Hasta en mis peores momentos el universo se encarga de
recordarme su odio hacia mí.
Jeffrey me observaba perplejo, con un dejo de preocupación en el rostro.
 
— ¿Qué te ocurre? ¿Estás bien? —por alguna razón, escuchar su voz se sentía
extraño.
 
Ignoré sus palabras y me aparté de su camino con rapidez.
 
Solo estas cosas me ocurren a mí...¿Acaso no podía chocar con alguien más que no
sea él? No quería verlo o escucharlo, porque el poema que había dejado en mi
casillero me había afectado mucho, sabía que aún no estaba listo para encararlo o
decirle algo, peor en un momento como este, en el que siento que voy a morir.
Por alguna razón, me debilité más que al inicio, mis pies se movieron con más
lentitud que antes y sentí que estuve a punto de caerme, no obstante, como estaba
muy cerca de los casilleros pude apoyarme a estos para no terminar en el suelo.
La voz de Jeffrey me estaba llamando pero no podía comprender qué era lo que decía
después de mi nombre, además, me sentía incómodo con su presencia, así que,
saqué fuerza de mi interior y me dispuse a caminar con mucha más rapidez para
poder alejarme de él, de su voz y su preocupación, pero pese a mi esfuerzo no pude
continuar más, todo daba vueltas a mi alrededor y una clase de fuerza extraña venció
mi cuerpo, haciéndolo sentir mucho más pesado de lo que estaba acostumbrado.
 
Lo único que sé es que, antes de caer al suelo escuché un estrépito y me desmayé.
 
***
N/A:
Hello...no puede ser, me demoré casi un día en subir el segundo capítulo jaja. Pero
aquí está, espero con ansias leer sus comentarios y reacciones.
Ya faltan nueve capítulos y creo que dos extras para que la historia termine, así que,
me apresuraré en editar para poder subir lo que resta y terminar de publicar esta
novela antes que termine el año.
 
Espero que les guste y recuerden que lxs quiero 
 
Bye.
 
*Espacio para colapsar*