Capítulo 113

: No renuncies al piano, ¿De 
acuerdo?(2/3) 
"Tú... ¿Qué estás...?" 
 
Tang Shuo parpadeó de repente y puso su mano en sus labios:  
"Silencio... Niannan, mira quién está detrás de ti". 
 
"Xiao Nian" 
 
Wen Niannan escuchó el sonido y su cuerpo se sacudió y se volvio 
rígido y lentamente se volteo para mirar a la persona detrás de 
él.Cuando vio el rostro familiar, los ojos de Wen Niannan 
instantáneamente se pusieron rojos. 
 
"Padre..."  
Cuando el padre Wen vio el rostro delgado de Wen Nian nan, sus ojos 
se llenaron de lágrimas y una voz ronca respondió :  
"Estás más delgado..."  
Las lágrimas de Wen Niannan cayeron instantáneamente después de 
escuchar la voz de su padre. Quería correr a los brazos de su padre y 
contarle sus quejas, quería decirle a su padre que extrañaba mucho a 
su madre, pero parecía incapaz de controlar su cuerpo y se quedó 
paralizado en su lugar. 
 
El padre Wen dio un paso adelante, tomó a Wen Niannan en sus 
brazos y abrazó a su angustiado hijo que había sido sensato desde la 
niñez. 
 
Nao R.A 
"Xiao Nian, lamento que tu padre llegara tan tarde y te hiciera sufrir 
tanto..." 
 
Wen Niannan bajó la emoción en sus ojos, levantó la mano para 
limpiar las lágrimas del rostro de su padre y sonrió desde el corazón 
de su boca: 
 "No. Estoy muy feliz, estoy muy feliz de que puedas venir, padre".  
"¿Por qué no me dijiste sobre tu hospitalización? Debería haberte 
atendido, no deberías estar solo en el hospital..."  
Wen Niannan sacudió la cabeza y dijo en voz baja: 
"No dejé que Tang Shuo te contactara. No quiero molestar a mi 
padre".  
El padre Wen se sintió aún más culpable. Él y Wen Niannan solían 
estar separados por una capa de gasa debido a Gu Yansheng, pero 
ahora que la brecha se ha ido, su padre y su hijo finalmente pueden 
Hablar entre sí. 
 
"Tío, entremos primero, hace demasiado frío afuera, el cuerpo de Nian 
Nan no está bien." 
 
Tang Shuo los interrumpió de repente, el padre de Wen asintió 
suavemente y varias personas entraron a la casa. 
 
Wen Niannan se enteró por Tang Shuo que su padre se había 
enterado por Internet de que se había divorciado de Gu Yansheng. 
Más tarde, después de enterarse de todo del Dr. Li, se puso furioso. 
Anunció resueltamente que había cortado toda cooperación con el 
Grupo Gu y se apresuró a regresar. 
 
Nao R.A 
Tan pronto como el padre y el hijo entraron en la habitación, se 
sentaron en el sofá y charlaron, parecían haber abierto la 
charlatanería y tenían incontables palabras. 
 
Al ver las vicisitudes de la vida en el rostro de su padre, Wen Niannan 
se sintió aún más angustiado. 
 
El Padre Wen miró el cuerpo tenso Wennian Nan, suspiró: 
"Pequeño para leer, no cenar" 
 
"No estoy bien padre" 
"¿Cómo puede funcionar esto? Tu estómago ya está mal. ¿Cómo 
puedes simplemente comer unas galletas, papá te hace algunos de 
sus platos favoritos?" 
 
Wen Niannan se sorprendió y dijo:  
"No hay comida en casa...." 
 
" Lo hice, lo compré. " 
 
Tang Shuo de repente sacó la llave de su auto y la agitó, salió 
corriendo con una sonrisa y pronto regresó con algunas bolsas de 
verduras. 
 
Al ver a Wen Niannan mirándolo asombrado, Tang Shuo parpadeó y 
mostró sus pequeños dientes de tigre y dijo:  
"¿Impresionante ? Sabía que no sabías cómo comprar verduras, así 
que lo preparé con anticipación".  
Nao R.A 
Wen Niannan miró la figura ocupada de su padre en la cocina. Pareció 
ver una vez más la escena en la que su padre y su madre estaban 
cocinando durante el Año Nuevo chino. 
 
"Gracias, Tang Shuo..." 
 
"¿Qué?" 
 
"Gracias por todo lo que has hecho por mí, los hermosos fuegos 
artificiales. Me gusta mucho. Gracias por traer a mi padre para 
acompañarme en la cena de Nochevieja..." 
"No... nada que agradecer, El Año Nuevo debe ser animado y 
animado, espero Niannan, recuerdas, no estás solo, todavía nos 
tienes a mí y al tío Wen, y te acompañamos a cenar contigo durante el 
Año Nuevo". 
Tang Shuo miró Las lágrimas en los ojos de Wen Niannan y la alegría 
del corazón estaban llenas de alegría, y una luz brilló en sus ojos 
caídos. 
Cuando se despertó borracho ese día, su hermano lo reprendió 
severamente, pensando que era demasiado fácil que lo golpearan.  
"¿De qué sirve que te compadezcas de ti mismo ahora? Te he dicho 
que tu enemigo no es una persona común. ¿Cómo pudo el Sr. Wen 
aceptarte de repente después de sufrir tanto daño psicológico? Te ha 
gustado durante tantos años. Espera, ahora ya está divorciado, ¿por 
qué no puede esperar más? " 
" No quiere dejar que me acerque ahora. Quiere cerrar su corazón y 
no dejar que nadie se acerque más. ¿Qué puedo hacer... " 
 
 
 
Nao R.A