Capi

tulo 122: El collar de notas 
musicales perdido(3/3) 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia la puerta, la gente en el 
camino rápidamente retrajo la mirada para evitarlo. 
 
Xiao Qihao miró a Qin Qibai, que sangraba en sus brazos, y se 
apresuró a cubrir la herida con las manos y los pies. 
 
"¡Llama a una ambulancia! ¡Qué estás estupefacto! ¡Llama a una 
ambulancia!" 
 
Xiao Qihao de repente se volvió para mirar a Gu Yansheng que se 
estaba yendo, una extraña luz fría brilló en sus ojos. 
 
¡Gu Yansheng! 
 
Fue solo al día siguiente que Wen Niannan se enteró de que Gu 
Yansheng había golpeado al presidente Xiao Qin fuera de control 
después de que se fueron. 
 
La familia Qin y la familia Gu eran rivales en la generación anterior, y 
ahora parece que Feng Feng en esta generación también está 
destinado a ser rivales. 
 
El teléfono sonó. 
 
Wen Niannan estaba pensando en los asuntos del Sr. Qin y presionó 
el botón de conexión sin ver quién era. 
 
"¡Wen, hola! Soy Phil, ¿no te acuerdas de mí?"  
Nao R.A 
Una voz de acento extranjero poco clara vino del teléfono. Wen 
Niannan se sorprendió cuando la escuchó, e incluso recordó quién era 
la voz. 
 
"¿Maestro Phil?" 
 
"¡SÍ! Wen, no esperaba que fueras W.E. La primera vez que te 
escuché tocar el piano, supe que no eras una persona común, pero no 
esperaba que fueras W.E, Dios, realmente también. ¡Es increíble! "  
 
Phil estaba muy emocionado y le dijo mucho a Wen Niannan, Wen 
Niannan miró la partitura de piano en la mesa y escuchó con atención.  
 
"¡Oh! Wen, tengo un concierto en vivo en Yazhou estos días, ¿puedo 
invitarte a tocar conmigo? Realmente necesito tu piano para darme 
una fiesta musical perfecta". 
 
Wen Niannan escuchó Después de un momento de aturdimiento, dijo 
con voz estupefacta:  
"¿El concierto? Yo... ¿puedo?" 
 
"Puedes, tu sonido de piano es el más hermoso que he escuchado. He 
elegido a muchos pianistas y no pueden lograr lo que quiero. Sólo tú 
puedes." 
 
Wen Niannan levantó la cabeza y miró la imagen de su madre tocando 
el piano en la mesa junto a ella, sus ojos brillando intensamente. 
 
"Está bien, gracias Maestro Phil. Me siento honrado de ser invitado. 
Iré, ¿puedo preguntar dónde tocar?" 
Nao R.A 
 
"Genial, está en el país de Ya, conocido como el país del piano". 
 
Es Yaguo... el lugar de Shen Luoan donde ganó el premio por estudiar 
en el extranjero. No sé si alguien tocaría esa pieza en el área local...