Capi

tulo 194: Soy el mejor para 
torturarte lentamente 
"No tengas miedo... simplemente te quedaste dormido... te llevaré al 
hospital". 
 
Gu Yansheng tembló y trató de levantar a la persona cubierta de 
sangre en el suelo. De repente, Wen Niannan dejó caer algo en su 
mano y cayó en la sangre a su lado. 
 
Era el collar de la nota musical... pero ahora estaba manchado de rojo 
con sangre... Gu Yansheng miró el collar manchado de sangre y 
colapsó instantáneamente. Al igual que el collar roto, Wen Niannan 
también estaba manchado de rojo con sangre...  
Gu Yansheng fue rescatado fuera del hospital 
 
Sentado en el banco cubierto de sangre, manchado de sangre en el 
traje blanco del compromiso, mirando inconscientemente el collar en 
su mano. 
Nao R.A 
 
"Está bien... estarás bien... estará bien..." 
 
Gu Yansheng se derrumbó y se apretó los ojos rojos, estaba 
empapado en la lluvia, perdiendo por completo su aura anterior.  
 
Gu Lin se hizo a un lado y no habló, sabía que era inútil decir algo y 
miró la sala de rescate con ansiedad. 
 
"Gu Lin... ¿no debería aparecer en su mundo... debería desaparecer?" 
Gu Lin estaba atónito: "¿Qué?" 
 
Gu Yansheng se atragantó:  
"Yo, cada vez que quiero protegerlo y hacerlo feliz, siempre lo 
lastimo... Fui yo quien lo chocó, y vi cómo lo golpeaba frente a mí, 
ensangrentado y muriendo..." 
 
Gu Yansheng nunca olvidaría lo difícil que era caminar paso a paso 
hacia el moribundo Wen Niannan después de salir del auto. Cada 
paso se sentía como pisar un cuchillo y era tan doloroso que no podía 
respirar. 
 
"Yo... obviamente quiero llevarle todo lo mejor, pero todo lo único que 
traigo es daño..." 
Gu Yansheng rompió a llorar fuera de la sala de rescate y los ojos de 
Gu Lin estaban rojos. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng se apresuró a acompañar a alguien y, al ver la 
apariencia de Gu Yansheng, supo que Wen Niannan era feroz y un 
toque de culpa brilló en sus ojos. 
Gu Yansheng vio a las dos personas detrás de Zhou Yuanfeng y gritó 
bruscamente:  
"¿Por que logro escapar Shen Luoan? ¡Son todos una basura!" 
Una persona cubierta de sangre de repente se arrodilló y dijo en voz 
baja:  
"Sr. Gu... es mi culpa. No le presté atención y lo dejé escapar..." 
Gu Yansheng dijo con severidad: "¡Ve con Gu Zhuang para liderar la 
flagelación! ¡Rompe tu pierna y sal de la familia de Gu!" 
El hombre miró a Zhou Yuanfeng con sorpresa, luego bajó la cabeza: 
"Sí". 
- Zhou Yuanfeng a su lado de repente habló y dijo en voz baja:  
"Fue mi culpa... Dejé la iglesia por asuntos personales y no miré a 
Shen Luoan. Pensé que se había desmayado y estaba herido." 
Zhou Yuanfeng recibió que la sirena en la casa había sonado y un 
extraño sentimiento lo invadió, y le preocupaba que Tang Lunxuan 
tuviera un accidente antes de llevar a alguien para ayudar. 
Pensó que solo se necesitaba una persona para mirar a Shen Luoan, 
pero no esperaba que Shen Luoan atacara furtivamente detrás de él y 
escapara... 
Se abrió la puerta de la sala de emergencias y salió el médico. 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente y corrió hacia el médico, 
agarrándose la ropa con fuerza, y temblando dijo:  
Nao R.A 
"Él... cómo está... ¿Está despierto? ¿Está despierto?" 
El médico miró a Gu Yansheng y frunció el ceño:  
"Estamos haciendo todo lo posible para rescatarlo. Sufrió una colisión 
grave y perdió demasiada sangre. Está demasiado débil. Solo 
podemos hacer nuestro mejor esfuerzo. Estás mentalmente 
preparado". 
Después de eso, el médico abrió la puerta, entró y cerró la puerta. 
Gu Yansheng instantáneamente sintió como si hubiera caído en una 
cueva de hielo, todo su cuerpo estaba frío, y su voz temblorosa se 
apoyó contra la puerta de la sala de rescate y rugió:  
"No... por favor Wen Niannan... no me dejes... ¡La maldita persona soy 
yo! ¡Soy yo!" 
Gu Yansheng de repente se volteo y caminó hacia Gu Lin, sacó el 
cuchillo que llevaba Gu Lin y lo golpeó en el lugar de su corazón.  
 
"¡Hermano! ¡Estás loco!". Gu Lin sostuvo la mano de Gu Yansheng 
con los ojos rojos. 
El cuchillo todavía hizo un corte profundo en su pecho, Zhou Yuanfeng 
agarró el cuchillo y se quitó la ropa, cubriendo la herida para detener 
la hemorragia. 
Gu Yansheng estaba pálido y murmuró:  
"Si Niannian muere, ¿Cuál es el punto de estar vivo...?" 
De repente, Zhou Yuanfeng abofeteó severamente a Gu Yansheng 
con una bofetada, y gritó bruscamente:  
"¡Gu Yansheng, cálmate! ¿Puedes estar bien si haces a Niannan así? 
¡El médico rescatará a Niannan!" 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró fijamente a la sala de recate, y murmuró:  
"Definitivamente sobrevivirá... ¿Cómo puede morir si es tan bueno..." 
La sala de rescate estaba en silencio, han pasado dos horas, y cada 
minuto y cada segundo es sufrimiento. Se abrió la puerta y el médico 
dijo:  
"El paciente ha sido rescatado y ahora es trasladado a la UCI para 
observación durante unos días". 
 
Al escuchar las palabras del médico, los ojos de Gu Yansheng se 
enrojecieron instantáneamente y se ahogaron:  
"Genial... él vive.... " 
 
Gu Yansheng abrió la puerta y entró en la UCI. 
 
En la sala, Wen Niannan estaba lleno de instrumentos insertados en 
su cuerpo como un muñeco de trapo, y estaba muy débil con un 
ventilador. Gu Yansheng estaba desconsolado por el sonido de los 
golpes del instrumento. 
 
Sostiene suavemente la mano de Wen Niannan con el instrumento, 
sus ojos eran de miedo y dijo:  
"Lo siento... siento haberte herido de nuevo... te prometo... 
desapareceré mientras te mejores, ¿de acuerdo?" 
Ya que puedes estar seguro y feliz sin mí, entonces estoy dispuesto a 
irme. 
"Mientras estés mejor, me iré... nunca más te molestaré, ¿de 
acuerdo?" 
Nao R.A 
El pitido del instrumento hizo que el corazón de Gu Yansheng se 
tensara. 
Tang Shuo repentinamente abrió la puerta presa del pánico y entró 
corriendo, golpeando a Gu Yansheng con un puñetazo en la cara. 
"Gu Yansheng, ¿Qué le hiciste? ¡Cómo puedes bastardo tratarlo de 
esta manera! ¿Quieres matarlo?" 
Gu Yansheng no se resistió y apretó su mano: 
"Fue mi culpa. Fui yo quien dejó escapar a Shen Luoan... Lo siento..."  
Tang Shuo dijo con frialdad: "El padre de Niannan ya está en camino, 
¡espero que puedas irte!" 
Gu Lin de repente llamó a la puerta, entró y dijo: "Hermano, Shen 
Luoan ha sido atrapado". 
Gu Zhuang 
En el oscuro sótano, a Shen Luoan lo ataron con una cuerda y lo 
tiraron al suelo. 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron cuando vio a Shen Luoan, 
lo agarró del cabello y lo estrelló contra la pared. La sangre fluyó por 
su rostro al instante. 
"¡Cómo te atreves a tratarlo de esta manera!" 
"¡Jajajaja Gu Yansheng! ¿Cómo se siente golpear al que amas con tu 
propio auto? ¡No es bueno! ¡Jaja, todavía quieres pelear conmigo!"  
La sangre y las cicatrices en la cara de Shen Luoan lo hacían lucir 
horrible y loco, y rugió:  
"¡No quieres echarme a patadas como basura! ¡No lo pienses todo! 
¡Te molestaré por el resto de mi vida y lo destruiré!" 
Nao R.A 
Gu Yansheng lo agarró por el cuello y dijo bruscamente:  
"¡Cómo lo engañaste para que vaya al callejón!" 
"Ah... lo engañé para que consiguiera el collar. Fue realmente útil. Tiré 
el collar al suelo y lo empujé cuando lo recogió jajajaja". 
La mano de Gu Yansheng se puso rígida. 
En el secuestro que casi acaba con la vida de Wen Niannan, se 
arrancó el collar y lo usó en su cuerpo durante muchos años, ahora 
Wen Niannan está herido nuevamente por el collar. 
Es por él... 
"¡Gu Lin, abolí sus manos y pies y golpéelo fuerte! ¡Quiero ver cómo 
corres! ¡Quiero que sepas qué es más doloroso vivir que morir!" 
Shen Luoan de repente entró en pánico cuando vio a Gu Lin: "¿Qué 
vas a hacer?" 
 
Gu Yansheng miró el instrumento de tortura en la pared y dijo 
bruscamente:  
"¡No puedo esperar para matarte ahora! Pero matarte es demasiado 
barato para ti. Te dejaré experimentar lo que es ser torturado hasta el 
punto del colapso, y te dejaré morir. ¡Lamentaras estar vivo!" 
 
Shen Luoan dio un paso atrás con miedo en sus ojos, y quiso 
levantarse pero fue pateado al suelo. 
 
Gu Lin agarró el cabello de Shen Luoan y se burló:  
"¿Quieres escapar de nuevo? Esto es Gu Zhuang, ya no puedes 
escapar. ¿Cómo se sintió la medicina la última vez? Tengo una 
Nao R.A 
medicina que puede hacerte sentir cien veces más dolor que la última 
vez".  
Patada...  
"¡Soy el mejor para torturarte lentamente!" 
 
Después de que Gu Yansheng se fue, el grito trágico de Shen Luoan 
vino de Gu Zhuang. 
 
Gu Yansheng se despertó en medio de la noche debido a Wen 
Niannan, y estaba repetidamente preocupado por su enfermedad, y 
todo su cuerpo se puso muy demacrado. 
 
"Niannian, ¿puedes despertarte pronto, de acuerdo?" 
 
Ha habido incidentes frecuentes en la empresa recientemente, y la 
familia Qin ha comenzado a aprovechar la oportunidad para hacer 
algo. Gu Yansheng solo puede enviar a Gu Lin para investigar a la 
familia Qin, pero las investigaciones empeoran. 
 
"¿De qué estás hablando? ¿Fue alguien de la familia Qin quien hizo el 
secuestró en ese entonces? ¿Quién era?" 
 
Después de que Gu Yansheng colgó el teléfono, le temblaban las 
manos y miraba a Wen Niannan en la cama. Susurró: "Haré que todos 
los que te lastimaron paguen el precio, y te protegeré..."  
En la prisión, Sun Qi no sabía quién quería verlo tan solemnemente, 
tan pronto como entró en la habitación, fue tirado violentamente por el 
cuello y cayó al suelo. 
"¡Quién! ¡Quién se atreve a lanzar a Laozi!" 
Nao R.A 
Sun Qi se volvió para mirar a la persona sentada frente a él, su rostro 
instantáneamente se puso pálido y tembló: "Gu... Sr. Gu..." 
Gu Yansheng de repente tomó el cenicero de la mesa y lo golpeó, 
apretó los dientes y dijo:  
"¿Todavía me reconoce? ¡Todavía lo recuerdo, recuerdo claramente!" 
 
Independientemente de la sangre en su rostro, Sun Qi se arrodilló 
apresuradamente y dijo temblorosamente:  
"¡Sr. Gu, perdóneme! No quise secuestrarlo, Sr. Gu. Acepte dinero 
para hacer cosas. ¡Tengo que hacer lo que la familia Qin me pidió que 
hiciera!" 
"¿Y la segunda vez? ¡También es por dinero!" 
"La familia Qin y Shen Luoan me pidieron que lo hiciera..." 
Gu Yansheng dijo palabra por palabra: "¡Quiero que me cuentes todo 
lo que hiciste después de secuestrar a alguien!" 
Después de salir de la prisión, Gu Yansheng condujo desesperado 
hacia el hospital, pero cuando volvió a abrir la puerta y vio a Wen 
Niannan en la cama del hospital, no se acercó. 
Tomó mucho tiempo caminar lentamente, Gu Yansheng acarició 
suavemente el rostro pálido y delgado, las lágrimas caían sobre el 
rostro de Wen Niannan sin saberlo. 
Todo el proceso del secuestro que dijo Sun Qi angustió a Gu 
Yansheng, quien no esperaba que Wen Niannan hiciera esto por él.  
"¿No eres estúpido... no deberías torturarte por mí como un 
bastardo?" 
Nao R.A 
Después de que me deshaga de todas las personas que te han 
lastimado, me iré y nunca volveré a perturbar tu vida... 3 
Si este amor es una carga y un pecado, entonces te dejaré ir... Te 
deseo felicidad... Di... De repente la máquina hizo una alarma... 
Wen Niannan en la cama del hospital no respondió, pero la máquina 
sonó, y Gu Yansheng tocó apresuradamente el timbre del costado.  
"¡Doctor! ¡Doctor! ¡Ven aquí!" 
El médico y la enfermera se apresuraron a revisar la máquina y 
acordaron que el médico realizara un rescate de emergencia. 
"¡El paciente no tiene latidos, prepárese para la descarga y 
desfibrilación! ¡Apúrate!" 
"Familiares, por favor esperen afuera". 
Gu Yansheng miró fijamente a Wen Niannan, cuyo corazón dejó de 
latir en la cama del hospital, como si se hubiera caído en un sótano de 
hielo... 
+