Capi

tulo 162: Lagrimas y besos los 
brazos del baño 
"Um..."  
Cuando los dos cayeron hacia atrás, cayeron en la enorme bañera en 
el baño. La cabeza de Gu Yansheng golpeó la pared y presionó el 
interruptor de la ducha. 
 
"¿Tú... cómo estás... Gu Yansheng?" 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng respiró hondo de dolor, soltó su mano y se tocó la 
cabeza. Cuando tocó el corte en el rabillo del ojo junto al jarrón, miró 
la sangre en su mano. 
 
De repente, pensando en algo, miró rápidamente la pierna de Wen 
Niannan y rápidamente dijo:  
"Niannian... ¿Te duele la pierna? ¿La golpeaste ?"  
Wen Niannan se sobresaltó, miró la herida que comenzó a sangrar 
nuevamente y tomó la toalla. Tíraselo, mirando a la persona que está 
junto a la bañera. 
 
"Tú... detienes la sangre antes de hablar, estás sangrando". 
 
Gu Yansheng no se limpió con una toalla, sino que levantó los ojos y 
miró a Wen Niannan sin comprender. Parecía haber algo en sus ojos, 
y de repente habló. 
 
"Mi cabeza está tan mareada y dolorida, tan incómoda, ¿puedes 
ayudarme a frotarla?"  
Extendió su mano y tomó la mano de Wen Niannan, tratando de que la 
otra persona lo mirara. 
 
Wen Niannan se dio la vuelta sin mirar la expresión de ese rostro, y 
susurró:  
"Incluso si duele, te golpeas tú mismo... yo..." 
 
"El rabillo del ojo estaba herido, ¿verdad? Derramaste mucha sangre 
en tu frente. Mi cicatriz también sangra mucha sangre, tú... cada vez 
que te lastimas... todo es por mí"  
Nao R.A 
Gu Yansheng de repente bajó la cabeza, y la mano que sostenía a 
Wen Niannan tembló ligeramente y se atragantó: 
"Realmente lamento haber lastimado eso. Obviamente tu ibas a hablar 
conmigo en ese entonces, y obviamente íbamos a ser buenos amigos, 
pero para salvarme, déjalo pasar por ese tipo de crueldad. Puede que 
me haya enamorado de ti desde el principio, pero no me siento 
cómodo. Lo sé, lo lastimé una y otra vez... Quiero compensarlo, y haré 
todo lo posible para que vea que soy sincero, y quiero estar contigo 
para siempre..." 
 
Wen Niannan se congeló en su lugar, escuchando las palabras de Gu 
Yansheng, tensándo sus labios, se volteovió para mirar a Gu 
Yansheng y dio un paso más para mirarlo a los ojos. 
 
"Solo me hablas así cuando estás borracho y no despierto. No puedo 
entender tu temperamento. No sé si me pegarás o te enojarás de 
repente, Yo..."  
Wen Niannan apretó los puños con fuerza. Mirando a Gu Yansheng, 
cuyos ojos estaban desconcertados, sus ojos brillaron levemente. 
 
"Gu Yansheng." 
 
"¿Eh?" 
 
"¿Estás borracho?" 
 
"Borracho..."  
Gu Yansheng puso su rostro contra la mano de Wen Niannan y lo miró 
sin comprender. 
Nao R.A 
 
"¿Dime tu anillo?" 
 
"Fue... me lo quité y lo puse en el estudio con el tuyo. Encontré el 
anillo que perdiste..." 
 
Wen Niannan miró a la persona cuya sangre había dejado de sangrar 
y se saco sus manos 
 
"¿Qué tenías en mente cuando hiciste ese par de anillos de boda? 
¿Alguna vez pensaste que te lo quitarías y lo tirarías en el cajón?"  
 
Gu Yansheng negó con la cabeza aturdido. 
 
Wen Niannan miró las marcas del anillo en su mano y dijo 
tembloroso:  
"Una vez me imaginé cómo sería cuando me casara contigo. Me 
imaginé que después de intercambiar anillos, juramos aceptar las 
bendiciones de todos en la audiencia. Pero desde el día de la boda Al 
principio... mi ilusión se rompió... Lo entendí desde el momento en que 
vertiste vino tinto en mi cabeza frente a todos en la boda. Este 
matrimonio está destinado a terminar por separado..." 
 
Wen Niannan se miró al espejo burlonamente. Sintiendo que 
realmente ha cambiado mucho en los últimos tres años. Parece que al 
principio, su pasión por la vida y el futuro se ha agotado... Parece que 
no le importa nada... 
 
Los ojos de Wen Niannan poco a poco comenzaron a perderse un 
poco, y toda la persona estaba un poco en trance. Si el Dr. Li puede 
Nao R.A 
decir en la reunión que la depresión de Wen Niannan está sucediendo 
nuevamente... 
 
"¡No! ¡No terminará con la separación, comenzará de nuevo con 
nuestro amor! ¡Seremos felices!" 
 
Gu Yansheng de repente levantó un poco la voz y su tono cambió. Un 
poco asustado, sostuvo firmemente la mano de Wen Niannan. 
 
Wen Niannan reaccionó un poco lento y volteo la cabeza para mirar la 
reacción de Gu Yansheng, como si estuviera pensando en algo, y de 
repente dijo:  
"¿Qué vino bebiste hace un momento?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió:  
"¿Qué?... no recuerdo". 
 
"¿Con quién estás? ¿Te levantaste? ¿Xiao Li? ¿O el que se parece 
mucho a ti?"  
"Parece que he venido solo..." 
 
Wen Niannan vio que Gu Yansheng simplemente se caía 
 
El teléfono móvil que cayó junto a la bañera a veces decía 
débilmente:  
"Tú sal primero, yo quiero ir al baño".  
"Está bien..." 
 
Nao R.A 
Wen Niannan se acercó y cerró la puerta del baño después de que Gu 
Yansheng salió y se acurrucó junto a la bañera, recogiendo el celular 
de Gu Yansheng. Vi mi foto en la pantalla tan pronto como la encendí. 
 
Esta foto fue enviada por Tang Shuo durante la práctica de piano 
antes de la competencia. Era una foto de dos personas frente al piano. 
La foto en el teléfono de Gu Yansheng cortó a Tang Shuo, dejando 
solo a Wen Niannan mirando a la cámara con una sonrisa. 
 
Wen Niannan hizo una pausa y, después de un largo rato, abrió la 
libreta de direcciones y marcó el número. La llamada fue atendida 
rápidamente. 
 
"Oiga, señor, ¿tiene alguna instrucción?" 
 
Wen Niannan apoyó la frente en la bañera y susurró:  
"Tío Xu, soy yo".  
El tío Xu se sorprendió:  
"¿Señora? Señora, usted... ¿Cómo usa el teléfono celular del señor? 
¿Están juntos?" 
 
Wen Niannan no sabía cómo explicarse y dijo:  
"Gu Yansheng está borracho, ¿puedes venir a buscarlo al hotel 
Green?". 
 
"¿De qué, señora, de qué estás hablando? La tía Lan está 
exprimiendo leche de soja en la cocina. No puedo escucharte con 
claridad ".  
Wen Niannan tuvo que subir el volumen unos minutos y volvió a decir:  
Nao R.A 
"Gu Yansheng está borracho, ¿puedes venir a recogerlo, tío Xu? O 
deja que Xiao Li lo recoja, en la habitación 1204 del piso 12".  
"¿Qué dijiste?" 
 
Obviamente no hay sonido en el otro extremo del teléfono, ¿por qué 
no puedes escuchar con claridad ?