Capi

tulo 141: Accidente en la 
competencia de piano 
 "Wen Niannan" 
 
Gu Yansheng repentinamente abrió los ojos y se sentó abruptamente, 
pero cayó hacia atrás debido al mareo. 
Nao R.A 
 
Los ojos de la persona en la cama del hospital estaban llenos de 
incredulidad. No podía creer que la persona que vio en su sueño fuera 
en realidad Wen Niannan... 
 
¿Es esto recordando algo que no esperaba en ese entonces, o son las 
alucinaciones causadas por soñar a menudo con Wen Niannan... Iba a 
averiguar dónde estaba Wen Niannan el día que escapó de los 
secuestradores. Si Shen Luoan le mentía... iba a ver a Wen Niannan, 
y quería preguntarle qué le pasó a Wen Niannan cara a cara. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron, sacó la aguja que tenía en 
la mano, salió de la cama y salió por la puerta, pero cuando abrió la 
puerta y no dio unos pasos, se tambaleó debido a su mareo y casi se 
cae. 
 
"¿Señor Gu? ¿Cómo puede salir antes de que esté listo?"  
El médico se acercó y ayudó a Gu Yansheng, pero fue desechado. 
 
Gu Yansheng apretó su mano y dijo en un tono frío:  
"Te pregunto, ¿Cuál es el alcance de mi lesión en la cabeza? ¿Habrá 
confusión de memoria?" 
 
"¿Confusión de memoria? No, requiere una estimulación mental 
intensa. ataque, infección de la herida, es solo que su fiebre 
encabezará temporalmente el halo Li 
 
boca O 
 
Gu Yan Sheng, levantando su mano, venda la frente de Moxiang, los 
Nao R.A 
ojos brillaron con un toque de soledad. 
 
"Quiero al hospital Chu."  
El médico se sobresaltó:  
"¿Qué? Tú... ¿cómo puedes no ponerte bien? " 
 
Gu Yansheng volteo la cabeza y miró al médico con frialdad: 
"Le dije, quiero que me den el alta." 
 
"Está bien... está bien, deja que tu familia se encargue de los 
procedimientos de alta". 
 
Gu Yansheng miró por la ventana sin comprender, levantó la mano 
para cubrirse el pecho. Desde que se despertó, ha estado nervios o y 
sus ojos están llenos de pánico y miedo. 
 
El cuerpo de Gu Yansheng está temblando de emoción... Quiere saber 
la verdad, pero Tener miedo a la verdad es inaceptable. 
 
Solía pensar que la espalda de Wen Niannan le era muy familiar, pero 
no podía recordarlo. Ahora, cuando lo piensa, realmente se parece a 
la persona que lo salvó en la memoria... 
 
Shen Luoan no conoce el collar... La espalda de Shen Luoan es muy 
extraña... incluso la voz lo es. Algo es diferente... La placa de 
estudiante no se puede imaginar de la nada... ¿Y si la vi en ese 
entonces? 
 
Quiere ir al callejón de la escuela secundaria de nuevo, tal vez pueda 
Nao R.A 
pensar en algo otra vez... 
 
Gu Yansheng quiere comprobarlo personalmente. ¿El peto con Wen 
Niannan está escrito en sus sueños, la realidad es caótica o realmente 
la ha visto? Pensó Al ir a encontrarse con Wen Niannan, quería 
preguntarle a Wen Niannan si sabía lo que sucedió en ese entonces...  
 
Wen Niannan estaba escuchando la canción con auriculares en la sala 
de piano, e inconscientemente cantó algunas palabras junto con él, y 
puso la partitura de piano en la bolsa y la dejó a un lado. , Se dio la 
vuelta y vio a Tang Shuo detrás de él, lo sorprendió. 
 
"Niannan, cantas tan bien, tu voz se siente muy cómoda, ¿por qué 
solo tocas melodías y no cantas? Si cantas, tus fans serán más, todos 
controlan la voz jaja". 
 
"No puedo cantar". 
 
Tang Shuo se quedó atónito:  
"¿Qué?"  
Wen Niannan bajó la cabeza y miró las marcas de anillos en sus 
manos, y dijo con amargura:  
"Antes... las cuerdas vocales estaban lesionadas y la voz cambió 
mucho, pero solo se recuperó lentamente en los próximos años. Le 
pregunté al médico, El médico dijo que no puedes cantar..." 
 
Tang Shuo consoló: 
"Está bien... El sonido de tu piano es perfecto. Puedes fascinarlos con 
solo usar el sonido de tu piano".  
Nao R.A 
Wen Niannan sonrió levemente en la esquina de su boca y dijo: 
"Rápidamente Practiquemos el piano. Mañana es el día de la 
competencia. Primero iré a beber un vaso de agua. " 
 
" Está bien ". 
 
Wen Niannan salió y se sirvió un vaso de agua , se llevó la mano a la 
garganta y los ojos parpadearon levemente. 
 
Wen Niannan se paró en la puerta y miró las calles por donde iban y 
venían los autos. El clima se volvió más cálido e incluso el sol se 
volvió muy cálido. 
 
Wen Niannan miró la almohada de girasol en el banco detrás de él y 
apretó los labios. 
 
¿El girasol que plantó también floreció? Debe ser hermoso...  
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien estaba de pie bajo el sol, 
frunciendo levemente el ceño, su pecho de repente saltó rápidamente 
y la mano que sostenía el volante se apretó. 
 
Quería correr y abrazar a Wen Niannan con fuerza... pero se 
estremeció un poco... tenía miedo de ver los ojos repugnantes de la 
otra parte. 
 
Es como... los ojos que una vez miré a Wen Niannan... 
 Tocó el pomo de la puerta con la mano izquierda, pero tan pronto 
como estuvo a punto de abrirlo, vio a Tang Shuo aparecer detrás de 
Wen Niannan, viendo a los dos hablar y reír por dentro. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng levantó la mano y se tocó la cabeza vendada, con los 
ojos llenos de desgana. 
 
Si la coraza de ese sueño es cierta... entonces Wen Niannan podría 
haber salvado a su propia persona. 
 
Gu Yansheng sacó su teléfono móvil y marcó el número, y la llamada 
fue atendida casi al instante. 
 
"¡Yan Sheng! ¡Yan Sheng, toma la iniciativa de contactarme!" 
 
Gu Yansheng apretó el teléfono y dijo:  
"Luoan, recuerdo que tenía una bata blanca cuando estaba en el 
hospital. Era la que tenía borlas doradas en el pecho, ¿recuerdas?¿Lo 
es? " 
 
"¿Hmm?¿Que tenias vestido? Lo olvidé ". 
 
Este vestido era el que usaba cuando fue secuestrado, y cuando 
despertó se dio cuenta de que nunca más podría encontrarlo. 
 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y dijo con voz profunda:  
"¿En serio? Iré a la escuela secundaria mañana a visitar al maestro. 
¿Ustedes... quieren ir juntos?"  
Cuando Shen Luoan se enteró de que iba a la escuela secundaria, 
entró en pánico:  
"Tú... ¿qué estás haciendo? ¿De repente vas a la escuela secundaria? 
" 
Nao R.A 
 
"Anoche soñé con muchos años de escuela secundaria. Quería ver a 
los profesores. Como no vas a ir, colgaré ". 
 
Toot... Toot... 
 
Shen Luoan miró el teléfono colgado y tiró el teléfono al suelo. 
 
"Maldita sea, ¿qué quiere hacer Gu Yansheng? ¿Es... Va a comprobar 
lo que sucedió en ese entonces?" 
 
Los ojos de Shen Luoan estaban llenos Es una locura y miedo. ¿Y si 
te expones? ¿Quieres que vea a Gu Yansheng y Wen Niannan 
reconciliarse y volver a casarse? ¡No lo pienses! 
 
Incluso si Gu Yansheng descubre la verdad, no se ignorará a sí 
mismo. Sí, he estado a su lado estos años. Cuidé de él cuando resultó 
gravemente herido en el hospital. Gu Yansheng no sería tan 
implacable... y finalmente llegó a la competencia de piano. Dios, Tang 
Shuo corrió a la casa de Wen Niannan temprano en la mañana, pero 
vio que Wen Niannan ya estaba en la puerta. 
 
Wen Niannan vestía un traje formal blanco hoy. Estaba de pie en la 
puerta y estaba hablando con el Padre Wen. Se volteo para mirar el 
sonido del automóvil. 
 
"Niannan, realmente te ves bien de blanco, te queda muy bien."  
 
Tang Shuo usó un traje formal azul oscuro hoy, lo que lo tranquilizó un 
poco. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan y el padre Wen se rieron:  
"Tú también eres guapo, y este color te sienta bien". 
 
Tang Shuo se rascó la cabeza avergonzado: 
"¿Se ve bien? Jaja, esta es la elección de mi hermano. Cuando 
regrese, vendrá a vernos tocar en el acto." 
 
"Bueno, salgamos".  
Cuando llegaron al lugar, el personal los llevó a los dos al backstage 
para maquillarse y peinarse. Tang Shuo esperará después de terminar 
el trabajo. Estaba jugando con un teléfono móvil, y Wen Niannan no 
tardó en salir. 
 
El cabello suave originalmente ligeramente largo estaba ligeramente 
rizado, y el flequillo ligeramente rizado en el costado caía frente a las 
cejas, y debido a la sombra proyectada en la cara por el maquillador, 
los rasgos faciales originalmente delicados se mezclaron más. 
 
Tang Shuo se sorprendió cuando lo vio. No esperaba que Wen 
Niannan fuera tan impresionante después de que un estilista 
profesional le peinara. 
 
"Tú... Niannan... te ves tan bien"  
Wen Niannan también estaba un poco avergonzado y dijo de manera 
poco natural:  
"Vamos... vayamos al fondo del escenario y esperemos. Pronto será 
nuestro turno".  
Nao R.A 
Tang Shuo regresó. Dios vino y se apresuró a empujar a Wen Niannan 
para que corriera detrás del escenario. 
 
"Um..." Tang Shuo de repente se detuvo y se cubrió el pecho. 
 
"¿Qué pasa?", Preguntó Wen Niannan con preocupación. 
 
"Me siento un poco incómodo en mi pecho." 
 
Tang Shuo de repente sintió un pánico en su pecho, muy incómodo.  
 
Miró a los dos jugadores frente a él, y el siguiente se acercó a él y a 
Wen Niannan. 
 
Respiré hondo y traté de ponerme más cómoda, pero finalmente me 
tomó mucho tiempo recuperarme. 
 
Wen Niannan trajo un vaso de agua y se lo entregó:  
"¿Qué te parece? ¿Todavía duele?"  
Tang Shuo tomó el agua y tomó un sorbo:  
"No duele, es mejor, vamos a esperar". 
 
"Sí". 
 
Wen Niannan caminó hacia el escenario y vio el baile. 
El pianista en el escenario volteo la cabeza para mirar el auditorio, vio 
a su padre sentado en la segunda fila y el padre Wen le hizo una 
seña. 
 
Nao R.A 
Pero la primera fila del auditorio estaba vacía, y ese fue el boleto que 
obtuvo Tang Shuo. 
 
Tang Lunxuan no vino. Los padres de Tang Shuo tampoco vinieron. 
 
Wen Niannan se preguntó por qué no vino la familia Tang. Tang Shuo 
dijo claramente que todos estaban ansiosos por llegar a la escena. 
 
"Niannan, ¿viste a mi hermano? ¿Vinieron mis padres?" 
 
Tang Shuo también miró hacia el auditorio, pero no vio a nadie en el 
asiento vacío. 
 
"¿Oh? ¿Por qué no han venido todavía? Voy a estar en la cancha". 
 
Tang Shuo sacó su teléfono celular y quiso hacer una llamada, pero el 
teléfono celular sonó de repente y el identificador de llamadas era un 
número desconocido. Tang Shuo se conectó sin pensar. 
 
"¿Hola? ¿Quién?" 
 
"Xiao shuo... soy tu madre... Xiao shuo, vienes pronto, tu padre tiene 
una hemorragia cerebral en el hospital... el médico dijo que tu padre 
podría ser disfuncional... ¿qué debo hacer..." 
 
Tang Shuo de repente se puso rígido:  
"Mamá... ¿qué dijiste? ¿Cómo podría ser...?" 
 
Preguntó Wen Niannan preocupado después de escuchar la voz, 
"¿Qué pasó?" 
Nao R.A 
 
"¿Cómo podría ser... por qué una hemorragia cerebral repentina...? 
Me voy ahora... No le tengas miedo a mamá... ¿Dónde está mi 
hermano? ¿Está mi hermano contigo en el hospital? ¿Dice que el 
médico puede decirlo?".  
La madre Tang al otro lado del teléfono gritó aún más fuerte: 
"Tu hermano... Axuan, ha tenido un accidente. Tu padre solo escuchó 
las noticias. Se desmayó debido a una hemorragia cerebral 
repentina... " 
 
Tang Shuo escuchó la voz en el otro extremo del teléfono, y de 
repente sintió como si hubiera caído en una cueva de hielo, sus 
manos temblaban violentamente y el teléfono casi se cae al suelo.  
 
Trató de calmar su voz, pero todavía se atragantó con un temblor:   
"Mi hermano... él... qué pasa..." 
 
"Tu hermano... dijo por teléfono que el helicóptero que tomó A Xuan 
después de llegar al país de Ya se estrelló en el mar... Después de 
buscarlo toda la noche, no pude encontrarlo..." 
 
Wen Niannan se dio cuenta de que algo grave debía haber sucedido, 
de lo contrario Tang Shuo no estaría tan emocionado y fuera de 
control. 
 
"Tang Shuo... ¿qué te pasa?"  
Wen Niannan se acercó para ayudar a Tang Shuo, pero Tang Shuo lo 
rechazó. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo levantó los ojos para mirar a la persona frente a él, abrió la 
boca para hablar, pero descubrió que no podía hablar. 
 
Mirando el teléfono colgado, mirando a los jugadores tocando en el 
escenario con los ojos vacíos, el piano está justo frente a mis ojos... 
pero parece que nunca lo tocaré...