Capi

tulo 146: Lo siento 
Wen Niannan sacó su teléfono celular para llamar a Tang Shuo, pero 
no había nadie respondiendo a la llamada. Miró a Tang Shuo, quien 
estaba inexpresivo frente a la cámara, con preocupación en sus ojos.  
 
Era tarde y los empleados ya habían salido del trabajo. En la sala de 
piano, Wen Niannan estaba sentado solo frente al piano tocando la 
melodía premiada, la que Tang Shuo no tuvo tiempo de tocar. 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó el sonido, el sonido del 
piano se detuvo y giró la cabeza para mirar hacia atrás. 
 
Tang Shuo no supo cuándo realmente entró, y estaba parado en la 
puerta mirándolo, todavía en la conferencia de prensa de hoy. Usando 
ropa formal negra. 
 
"Niannan, ¿por qué llegas tan tarde y no has vuelto a casa? Pensé 
que todos habéis vuelto. " 
 
Estación Niannan Wen miró, y dijo sin expresión:  
"¿Cuándo vino, Tang Shuo" 
 
Tang Shuo se acercó al piano, acarició suavemente las teclas y dijo:  
"Acabo de llegar aquí y escuché tu piano afuera de la puerta, ¿por qué 
no has regresado a casa, Niannan?"  
"Quiero volver a tocar el piano antes de irme, tú... Vi la noticia sobre ti 
en la rueda de prensa de hoy". " 
 
Nao R.A 
Los ojos de Tang Shuo parpadearon levemente, y luego sonrió de 
repente: 
"Ya que... mi hermano se ha ido, no siempre puedo ignorar a Qiyue. 
Mi madre cuida a mi padre en el hospital. Quiere que ayude a mi 
hermano a administrar la empresa. Cuando mi hermano regrese, 
¿estará feliz de ver a Qiyue todavía allí? " 
 
Wen Niannan miró la amargura en los ojos de Tang Shuo, apretó los 
labios y dijo: 2 
" Sí, Tang Shuo, siempre has sido inteligente. Puedes hacer todo lo 
que puedas hacer lo mejor que puedas. Definitivamente puedes 
hacerlo". 
 
Tang Shuo se acercó y miró la partitura en el teclado, un color extraño 
brilló en sus ojos. 
 
Esta es la pieza que escribieron juntos para la competencia. Los dos 
se prepararon durante mucho tiempo, pero al final aún no pudieron 
tocar juntos. Pero ahora Ya no es posible que siga siendo estúpido y 
solo se preocupe por la música y no preste atención a nada. 
 
Ahora es el pilar del corazón de su madre, el único pilar de Qiyue. 
 
Las misteriosas llamadas telefónicas y fotos de esa noche apuntaban 
a Gu Yansheng. Fue debido a su provocación imprudente e 
imprudencia que su hermano fue enmarcado por el diseño de alguien. 
Si no fuera su culpa, su hermano no moriría... 
 
Tang Shuo colapsó después de leer las fotos esa noche Lloró durante 
mucho tiempo, se sentó en el suelo toda la noche mirando por la 
Nao R.A 
ventana, se encerró en el cuarto oscuro sin comer ni beber, sentada 
en un rincón con los ojos vacíos acurrucados todo el día. 
 
"No tengas miedo, Tang Shuo, tu hermano siempre te protegerá, así 
como a mi padre, mi madre y nuestra casa..." 
 
"Tang Shuo, te haré saber cuáles son las consecuencias si provoco a 
Gu Yansheng, ¡me esperarás!" 
 
Tang Shuo Cubriéndose la cabeza, siguió llorando por Tang Lunxuan 
y gritó: 1 
"Lo siento... lo siento... es todo culpa mía". 
 
Al mirar las fotos en la mesa, los ojos de Tang Shuo estaban llenos de 
odio:  
"Protegeré a mi padre y a mi madre. Cubriré a tu Kai Yuet, te ayudaré 
a vengarte, ciertamente te ayudaré a vengarte." 1 
"¿Tang Shuo" 
 
Wen Niannan respondió a un Dios que se quedó mirando, preocupado 
y dijo: 
"¿estás bien? Pareces cansado ". 
 
Tang Shuo no habló, pero se paró detrás de Wen Niannan y dijo: 
"¿Podemos tocar el piano juntos de nuevo? Tal vez sea la última vez 
que toqué el piano contigo..." 
 
Wen Niannan se sorprendió y respondió: 
Nao R.A 
"Está bien."  
Wen Niannan sintió claramente que Tang Shuo había cambiado, pero 
no podía decir dónde había cambiado. Obviamente, todavía tenía el 
mismo tono de antes. 
 
Gu Yansheng se frotó los ojos doloridos después de procesar los 
documentos, se levantó y caminó hacia la ventana francesa y 
encendió un cigarrillo. 
 
Sus ojos han estado mirando el teléfono que tiene en la mano, 
esperando la llamada. 
 
No había dormido anoche, incluso si ya no tenía pesadillas, todavía 
tenía insomnio de nuevo... 
 
Gu Yansheng levantó la mano para tocar el anillo y volteo los ojos 
hacia la ventana francesa, sin saber lo que estaba pensando. 
 
El teléfono sonó. 
 
Gu Yansheng se sorprendió, miró el botón de conexión en el teléfono, 
dudó o se asustó. Después de conectarse, sabría la verdad del año y 
sabría lo que sucedió. Pero... ¿es la verdad aceptable? 
 
Gu Yansheng levantó la mano e inhaló un cigarrillo, escupió 
suavemente el anillo de humo y se paró frente a la ventana del piso al 
techo con su teléfono móvil firmemente, con la voz temblorosa:  
"¿Cómo... te has enterado?" 
Nao R.A 
"Sí, he enviado todos los hallazgos a su computadora, pero hay 
algunas cosas que son diferentes a lo que dijo. Revisé el número de 
teléfono móvil del Hospital Daqing para llamar a la ambulancia en ese 
momento, era un caballero llamado Wen. No es el apellido Shen."  
 
Las palabras de Gu Yansheng parecían quedarse atascadas en su 
garganta, y sus ojos estaban llenos de incredulidad.  
"Efectivamente... fue la llamada telefónica de Wen Niannan, y 
realmente me salvó..." 
 
No adiviné mal, el collar es Wen Niannan, sálvame a mí mismo. La 
persona en la figura es Wen Niannan, y la voz de atrás es toda Wen 
Niannan. 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de emoción, y después de 
calmarse, preguntó:  
"¿Por qué apareció Shen Luoan en el callejón?" 
El otro extremo del teléfono continuó: 
"Shen Luoan lo vio cuando pasaba. Su lesión fue causada por él 
mismo. Cuando te llevó al hospital, habló con su tío Shen Tianhao por 
teléfono. Todos los días, el contenido es para explicar su situación 
actual y la situación actual del Grupo Gonggu. " 
 
Gu Yansheng apretó su mano cuando lo escuchó, y una luz fría brilló 
en sus ojos. Resultó que había estado a su lado tan temprano como 
espía de su tío. Pero ¿por qué Wen Niannan desapareció después de 
la llamada? 
 
"¿Dónde está Wen Niannan? ¿Por qué no está ahí?" 
Nao R.A 
 
"Esto... me enteré que el secuestrador que te secuestró en ese 
entonces amenazó a tu madre, Lu Yun, quien hizo una llamada 
telefónica. Dijeron que el heredero del grupo Gu estaba en sus manos, 
es decir, el secuestrador se había llevado a alguien, el Sr. Wen... Le 
dio la espalda al secuestrador mientras vestía su ropa, se untó la cara 
con barro, el secuestrador no pudo decirlo." 
 
Gu Yansheng respiró hondo, como si hubiera adivinado algo, con un 
temblor en su voz: 
"¿Qué dijiste? ¡Cómo podría ser esto! Entonces él... cómo escapó... "  
 
"Él sabe lo despiadados que son los secuestradores. Todos son 
matones profesionales que saben golpear a los más pesados. Dos 
talentos que han logrado vencerlos lograron escapar, pero también 
estaban llenos. ¿Qué pasará con Wen Niannan, quien no puede 
defenderse debido a la lesión física..." 
 
El otro extremo del teléfono continuó:  
"El señor Wen no ha tenido noticias de los secuestradores durante 
varios días. Solo se encontró que alguien informó que la policía lo 
rescató en el sótano. En ese momento, estaba ensangrentado y 
agonizando. Fue rescatado durante la noche antes de salvar su vida. "  
 
El cigarrillo en su mano cayó al suelo, y Gu Yansheng se congeló en 
su lugar, y de repente se sentó lentamente contra la ventana del piso 
al techo, con los ojos llenos de incredulidad. 
 
"¿De qué estás hablando? ¿Está... gravemente herido?" 
 
Nao R.A 
"Sí... muy grave. Sufrió muchos huesos rotos y huesos rotos en todo el 
cuerpo. Sufrió muchos golpes fuertes. Para el niño de ese momento, 
tendría secuelas y su cuerpo cambiaría. Estaba más débil que los 
demás, no solo físicamente, sino también psicológicamente 
gravemente herido. El colapso mental causado por estar encerrado en 
el sótano fue tratado por un psicólogo durante mucho tiempo antes de 
que se estabilizara. Durante los siguientes seis meses, me he estado 
recuperando y haciendo entrenamiento de rehabilitación. " 
 
Resulta que el cuerpo está tan débil por la lesión de ese año... Resulta 
que vio a un psicólogo porque estaba encerrado en el sótano. Resultó 
que tenía miedo a la oscuridad por esto. No fue porque le tenía miedo 
desde que era un niño... 
 
Los ojos de Gu Yansheng se enrojecieron instantáneamente, cómo no 
iba a ser pesado... Quizás no sea grave... Lo hirieron y paso un mes 
en el hospital antes de recuperarse. Y el cuerpo de Wen Niannan era 
originalmente pequeño y no había practicado habilidades de 
autodefensa. El alcance de su lesión corporal se puede imaginar... 
 
Gu Yansheng recordó haber escuchado a otros estudiantes decir que 
Wen Niannan era un estudiante de segundo año que se saltó un grado 
después de tomar un descanso de medio año de la escuela... Pero 
resultó que fue debido a sus lesiones... 
 
De repente, pensando en algo, Gu Yansheng dudó en decir algo, 
apretó la mano y preguntó:  
"¿Has revisado el banquete de la familia Jiang? ¿Qué sucedió? ¿A 
dónde fue durante los tres días que desapareció?"  
Nao R.A 
Gu Yansheng se ha estado preguntando por qué Wen Niannan estaba 
allí. Tres días después de su desaparición, regresó con heridas en 
todo el cuerpo. Qué pasó con el lugar donde fue... 
 
"Sí... el grupo de personas que lo secuestraron en ese momento lo 
secuestró nuevamente en el banquete de la familia Jiang. Querían 
usarlos para amenazar su proyecto. la gente se supone secuestrar 
Shen Luoan, pero debido a la pesada Luoan capturó el Sr. Wen, Wen 
es debido a este espíritu será miedo de ver su éxito la pierna y fue 
aquellas personas que vinieron a los efectos después de la herida." 
 
En el otro telefono no hubo ni una sola respuesta. 
 
"¿Presidente Gu? ¿Señor Gu?" 
 
Los ojos de Gu Yansheng estaban terriblemente rojos, y se cubrió los 
ojos, temiendo escuchar más. Nunca había pensado que la verdad 
sería tan cruel. 
 
Gu Yansheng pensó en Wen Niannan esa noche estaba cubierta de 
sangre 
Un tumor entró y le pidió el divorcio, su pierna sangraba mucho en ese 
momento. 
 
¿Qué pasó exactamente Wen Niannan en esos tres días que lo hizo 
así? Ni siquiera podía pensar en eso. 
 
"Sr. Gu, he enviado todas las otras cosas que no mencionó a su 
computadora. Puede ir y verlo usted mismo". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró la pantalla negra del teléfono en su mano, sin 
saber qué hacer por un tiempo. 
 
Wen Niannan casi pierde la vida para salvarlo, y fue incriminado y 
plantado por Shen Luoan, y todos se rieron de él. Pero después de 
que trató de recuperarse de su lesión, lo abusó verbalmente 
repetidamente y lo avergonzó en público, protegiendo a la persona 
que reemplazó su amabilidad una y otra vez... Pero Wen Niannan 
pudo dar en silencio sin quejarse ni resentirse sin pedir devolución.  
 
Pero debido a él y a Shen Luoan, fue secuestrado y torturado 
nuevamente por la gente en ese entonces. 
 
Cuántas cosas no sabía... 
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia el escritorio para encender la 
computadora y hacer clic en el archivo para verificar El mouse cayó un 
poco, mirando todas las verdades encontradas en la computadora. 
 
Desde la escuela secundaria, Shen Luoan ha estado incriminando a 
Wen Niannan, imponiendo... la puntuación... desapareciendo 
repentinamente... y luego usándose a sí mismo para darle a su tío 
varias conexiones y recursos. 
 
Resulta que siempre ha tenido un propósito, y resulta que esos 
supuestos me gusta y salvadores son falsos. 
 
Gu Yansheng de repente descubrió que siempre tenía rabietas con 
Wen Niannan debido a Shen Luoan, y después de escuchar las 
palabras de Shen Luoan, se sintió aún más disgustado con Wen 
Niannan. 
Nao R.A 
 
Shen Luoan ha estado mezclando problemas en el medio y está 
avivando las llamas de principio a fin. 
 
Gu Yansheng miró la foto de Shen Luoan en el marco de la mesa, sus 
ojos estaban llenos de luz fría y rompió el marco en el suelo. 
 
"¡Xiao Li! ¡Adelante!" 
 
Xiao Li corrió a toda prisa, vio los fragmentos de vidrio en el suelo por 
un momento, preguntó con cautela:  
"Gu... Gu, ¿qué pasa?" 
 
Gu Yansheng se puso de pie y una mirada severa brilló en sus ojos, y 
apretó los dientes, dijo con severidad:  
"¡Tú, inmediatamente lleva a alguien a atrapar a esa perra de Shen 
Luoan por mí!"