Capi

tulo 128: Realmente lamentas tu 
divorcio 
Gu Yansheng se paró fuera de la puerta apoyado contra la pared y 
miró al suelo aturdido, sin darse cuenta de que la puerta lateral se 
abría. 
 
"¡Gu Yansheng!"  
Rugió Tang Shuo con odio, y Gu Yansheng volteo la cabeza para ver 
que lo golpearon en la cara con un violento puñetazo. 
 
Gu Yansheng dio un paso atrás y se mantuvo firme. No se defendió, 
pero levantó los ojos para mirar a Tang Shuo, que estaba a punto de 
avanzar con el puño. 
 
"¡Bastardo! ¡Sus heridas son todas por tu culpa, y lo lastimaste de 
nuevo después de que lograste recuperarlo! ¡Nian Nan ahora tiene 
secuelas en tus piernas, y estás feliz? ¿Cómo diablos estás dispuesto 
a dejarlo ir? " 
 
Tang Shuo no puede esperar para matar a Gu Yansheng con tres 
cuchillos y seis agujeros. Ha trabajado con mucho cuidado para 
restaurar a Niannan. Obviamente, Niannan está mejorando poco a 
poco, pero este bastardo lo arruinará nuevamente... 
 
Gu Yansheng Mirando a la sala, reprimió las emociones en sus ojos y 
dijo en voz baja:  
"No lo empujé intencionalmente, su pierna... Encontraré el mejor 
médico para ayudarlo a recuperarse".  
Nao R.A 
"No necesito tu hipocresía, un buen médico, yo también ¡Lo 
encontrare!" 
 
"¿Lo vas a encontrar? ¿Lo estás buscando o Tang Lunxuan? Excepto 
que tu hermano te ayude a resolverlo, ¿Qué haces? Joven Maestro 
Tang ". 
 
Tang Shuo agarró a Gu Yansheng por el cuello y apretó los dientes: 
"Gu Yansheng ¡Ahora que están todos divorciados, por qué quieren 
romperlo de nuevo! ¿Por qué no pueden dejar que viva la vida que les 
gusta? ¡Nunca volverás a aparecer frente a él, nunca volverán a verlo! 
" 
 
Los ojos de Gu Yansheng eran agudos. Lo miró y se burló: 
"¿En qué calidad me ordenaste? ¿El novio de Wen Niannan? ¿Estuvo 
de acuerdo?" 
 
"No importa lo que sea, soy mejor que su exmarido. Al menos tengo la 
oportunidad de estar con él. Juntos, y no tienes ninguna posibilidad. " 
 
" Entonces trata de ver si eres bueno o Gu es bueno, y espera que 
Qiyue no termine demasiado miserablemente. " 
 
"¡Tú!" 
Tang Shuo apretó el puño Después de luchar, Gu Yansheng también 
notó sus movimientos. 
 
"suficiente..." 
 
Nao R.A 
Wang Qi ayudó a Wen Niannan a salir de la sala, y Wen Niannan miró 
a Tang Shuo y Gu Yansheng con sudor frío en la frente. 
 
Tang Shuo se acercó rápidamente para sostener a Wen Niannan 
cuando lo vio, preocupándose:  
"Niannan, ¿por qué tus piernas todavía no mejoran?" 
 
"Tang Shuo, no me gusta pelear, entremos". 
 
"Sí". 
 
Gu Yansheng observó de principio a fin. Wen Niannan, que ni siquiera 
lo miró, mostró soledad en sus ojos. 
 
Gu Yansheng se acercó y dijo con voz profunda:  
"Wen Niannan, no quise lastimarte ayer..." 
 
Wen Niannan se volteo para mirar a Gu Yansheng, que estaba un 
poco nervioso, y dijo a la ligera:  
"No quiero verte de nuevo, vete..." 
 
"Tía Lan  ¿Dónde está A Sheng? ¿Por qué no fue a la empresa hoy?"  
Zhou Yuanfeng le entregó las llaves del auto al tío Xu, miró a la sala 
de estar y preguntó confundido. 
 
La tía Lan tomó la ropa y la colgó, miró hacia arriba y suspiró:  
"Señor, no ha tenido la razón desde que regresó ayer. Ha estado 
bebiendo y no hablando. Ahora está en la habitación y no podemos 
subir". 
Nao R.A 
 
Zhou Yuanfeng caminó hacia la habitación de Gu Yansheng. Sin 
llamar a la puerta, la abrió y entró. 
 
"!He dicho que no vengan y me molesten, vallanse" 
 
Zhou Yuanfeng se acercó a la cama y se acostó a su lado con la 
cabeza de su lado, las burlas:  
"¿Qué estás haciendo ¿Quién te ofendio?" 
 
Gu Yansheng levantó la cabeza y bebió de su mano. volvió la cabeza 
y miró a Zhou Yuanfeng en la cama sin hablar. 
 
"Mirando cómo te ves, ¿fuiste a ver a Niannan? Dije que antes de 
divorciarte de Niannan, te arrepentirás. ¿Cuánto tiempo has 
lamentado el divorcio ahora?" 
 
Gu Yansheng dejó su vaso y se puso de pie. Frunciendo el ceño 
mirando a Zhou Yuanfeng y preguntando:  
"¿Cómo puedes estar seguro de que me arrepentiré después del 
divorcio?" 
 
"Te conozco demasiado bien, puedes verlo por la mirada en los ojos 
de Niannan , dime qué estás haciendo esta vez Ahora ''. 
 
Zhou Yuanfeng abrió mucho los ojos después de escuchar la 
explicación de Gu Yansheng de lo que había hecho en los últimos 
días. 
 
"¿Tú... quieres decir que corriste para seguir a la gente y atacaron 
Nao R.A 
como un acosador pervertido? ¿Qué me estás pidiendo que diga? No 
es de extrañar que Niannan se enojara. Si fuera yo, te demandaría 
directamente y te dejaría ir a la cárcel. Pero estás aquí ". 
 
Gu Yansheng presionó su cabeza mareada y murmuró: 
"Sé que hice demasiado esta vez, pero le dije varias veces que me 
gustaba. Pero su cara no mostraba ninguna reacción en absoluto y 
eso me puso un poco ansioso. Quiero verlo, pero cada vez que me 
encuentro con el, peleo... No quiero pelear con él, así que quiero 
cubrirlo. No le dejó ver quién era... Yuan Feng, por qué no me 
respondió... ¿No le agradaba yo también? " 
"Eres un idiota, ¿conoces a Gu Yansheng?¿Crees que si finges 
anunciar que te gustan los demás podrás guardar tu canto? No se 
puede perseguir a la gente de la forma en que normalmente se 
maneja en el mundo de los negocios. Enamorarse no se trata de 
negocios, y no es que tenga la oportunidad de ganar mientras reprima 
a la otra parte. " 
 
"¿Qué? " 
 
Zhouyuan Feng, dijo con seriedad: 
"Estás hablando como si tu boca hablara para perseguirlo, pero no lo 
vi, no lo olvidas antes de herirlo tan profundamente, ahora queremos 
que la gente venga aquí Debes bajar tu postura y ya no podrás lucir 
como el presidente Gu con un perfil alto." 
 
Gu Yansheng se sorprendió cuando escuchó eso, recordó que Wen 
Niannan le había dicho lo mismo, diciendo que su gusto era como una 
orden...  
Nao R.A 
En la planta baja del hospital, Tang Shuo empujó a Wen Niannan en 
una silla de ruedas hasta el auto estacionado a su lado, y Tang 
Lunxuan se quedó allí.  
"Estoy llamando a alguien en el coche. Bueno, ya veo, te avisaré si 
vuelve. Mi hermano colgará primero cuando venga. " 
 
Tang Lunxuan abrió suavemente la puerta del coche, volteo la cabeza 
y miró a Tang Shuo y dijo: 
"¿No dijiste que querías criarlo en el hospital? Lo dieron el alta del 
hospital en solo unos días. " 
 
Tang Shuo mirada que no hablan una silla de ruedas, y dijo: 
"A Wen Niannan no les gusta el sabor del hospital, aunque algunos 
dolor en las piernas, pero voy a volver y cuidar de él, y de leer el 
pensamiento del Sur sobre una nueva canción no querer demora. "  
 
Wen Niannan dijo un poco natural: 
"Gracias, Sr. Tang, que retrasa su trabajo, lo siento." 
"Está bien, no te arrepientas, súbete al auto primero, hay demasiada 
gente aquí, no te fotografíes". 
 
" Ah." 
 
Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a subir al auto, pero notó algo 
cuando estaba a punto de sentarse, y volteo la cabeza para mirar a la 
persona sentada junto al macizo de flores con un teléfono móvil no 
muy lejos. 
 
Aparentemente pensando en algo, retiró la mirada, se subió al auto y 
Nao R.A 
se fue. 
 
Los instintos de Tang Shuo eran correctos. Como era de esperar, la 
escena de ellos saliendo del hospital fue fotografiada y subida a 
Internet, e incluso apareció en búsquedas calientes. 
 
"¡Angustia! El genio de la música W.E resultó gravemente herido y 
hospitalizado, y la transmisión en vivo se desmayó repentinamente. La 
razón es desconocida " 
 
" Tang Shuo W.E parece haber estado juntos, y su hermano 
personalmente recogió y fue dado de alta del hospital ". 
 
Los fanáticos que esperaban ansiosos a que Mingyue Studio diera una 
explicación repentinamente entraron en pánico y resultaron ser serios 
Está hospitalizado. 
 
[Oh, Dios mío, me siento tan angustiado] 
 
[¿Cómo es que se enfermo? ¿Ver la silla de ruedas a mi lado parece 
lastimarme la pierna? ] 
 
[Tang Shuo tiene que cuidar de mi W.E, de repente se desmayo 
cuando vi la transmisión en vivo ese día] 
 
[El genio de la música y el fantasma de la música son tan dulces]  
 
[El de arriba todavía está hablando de PC, por qué siempre siento que 
estos dos no tienen sentido de PC ? Siempre siento que Tang Shuo se 
ha estado juntando con W.E y queriendo estar caliente] 
 
Nao R.A 
[La cara de W.E es tan mala, siento que su cuerpo no está bien, su 
pierna parece estar lesionada] 
 
[También creo que este Tang Shuo está frotando el calor de W,E, ¿por 
qué? Él lo tiene, tal vez W.E esté enfermo o forzado a escribir música 
de Tang Shuo] 
 
[Ya que estás enfermo, no estés ocupado preparándote para la 
música y la entrevista, espera a recuperarte antes de comenzar] 
 
Y todo esto Tang Shuo, que no sabía, miró a Wen Niannan que estaba 
inclinado en el auto, que estaba dormido, levantó suavemente a la 
persona sobre su hombro, miró a la persona que estaba apoyada en la 
persona dormida en su hombro y sonrió tontamente. 
 
Tang Lunxuan vio la estúpida apariencia de su hermano a través del 
espejo retrovisor y sonrió y sacudió la cabeza con impotencia. 
 
Tang Shuo ayudó a Wen Niannan a entrar en la casa y se sentó en el 
sofá, y fue a la cocina a servirse un vaso de leche, solo para ver a 
Wen Niannan que se había despertado mirando su teléfono móvil sin 
girar aturdido. 
 
Mirando a lo largo de la línea de visión, vio la foto familiar en la 
pantalla del teléfono, y vio que se sospechaba que Tang Shuo, que 
estaba en el motor de búsqueda caliente, estaba con W.E... La tristeza 
en sus ojos era particularmente obvia. 
 
Sería genial si fuera lo que dijeron fuera cierto... 
 
Tang Shuo de repente recordó que a Wen Niannan podría no gustarle 
Nao R.A 
esto, y se quedó estupefacto de que Wen Niannan pudiera estar 
avergonzado. Miró a la persona que todavía estaba mirando el 
teléfono y vaciló una y otra vez. 
 
"Nian... Niannan, no prestes demasiada atención a lo que dijeron. Si 
quieres publicar un Weibo para explicar nuestra relación, le diré a 
Lingling que dé la contraseña de la cuenta de Weibo..." 
 
"No es necesario". 
 
Tang Shuo escuchó la última. Sobresaltado, sus ojos parpadearon 
levemente:  
"¿Qué... significa?" 
 
"Déjalos en paz, sé que eres lo suficientemente bueno".  
Wen Niannan suspiró levemente, su voz algo reprimida:  
"Tang Shuo lo siento... no debería dudar de ti..." 
 
Tang Shuo preguntó incomprensiblemente,  
"¿Qué te pasa, Niannan... Por qué de repente dices que lo sientes?"  
 
"Sospeché que eras tú quien me siguió y me cubrió los ojos. Tambi én 
había un rastro de ser raspado por mis uñas, pensé... pensé que eras 
tú... " 
 
La voz de Wen Niannan temblaba, como si estuviera reteniendo algo, 
girando la cabeza y mirando a los ojos de Tang Shuo. 
 
"Lo siento Tang Shuo, sabía que no debería dudar de ti, pero estaba 
Nao R.A 
demasiado asustado en ese momento... tenía miedo de que alguien 
que me odiaba y me odiaba me enviara a secuestrarme... pensé que 
iba a ser atrapado en el sótano de nuevo... pensé iba a ser golpeado 
de nuevo... yo... " 
 
Tang Shuo barrió a la persona temblorosa, palmeando suavemente la 
espalda de Wen Niannan para suavizar sus emociones. 
 
"Está bien, está bien, no estoy enojado. No hace falta decir que lo 
siento, está bien". 
 
Wen Niannan tardó mucho en estabilizar sus emociones, y Tang Shuo 
le entregó la leche en la mesa. 
 
"Tang Shuo".  
"¿Eh? ¿Qué pasa?" 
 
Wen Niannan miró el teléfono móvil sobre la mesa y susurró:  
"Quiero participar en el concurso de piano de este año. Quiero 
participar en el concurso de piano donde mi madre ganó el premio". 
 
"¿Qué? Pero el tuyo. La lesión aún no... " 
 
" Aún queda algo de tiempo en el juego. Intentaré recuperarme. 
¿Vamos juntos? " 
 
Wen Niannan miró la taza vacía en su mano y la determinación en su 
corazón se hizo más segura. 
 
"Esta vez quiero usar el nombre de Wen Niannan para participar. 
Nao R.A 
Quiero representar a Mingyue Studio para ganar el primer lugar. Lo 
terminaremos juntos y les haremos saber que tú Tang Shuo no está 
en contra de W.E, pero Wen Niannan está en contra de Tang Shuo."  
"nosotros... juntos? " 
 
Tang Shuo miró hacia la luna aturdido pensando en Wen Niannan, 
Wen Niannan también se volteo para mirarlo, su rostro mostraba una 
leve sonrisa, esa sonrisa directamente a los ojos de Tang Shuo, era 
como si... + 
Tang Shuo también se rio.