Capi

tulo 175: Desmayo por un dolor 
estomacal repentino 
Tang Shuo giró la cabeza cuando escuchó el sonido del automóvil y 
se sorprendió cuando vio a Gu Yansheng en el automóvil, pero no 
evitó quedarse quieto. 
Justo cuando el auto estaba a punto de golpear a Tang Shuo, una 
figura repentinamente se acercó y bloqueó a Tang Shuo. Los ojos de 
Gu Yansheng se agrandaron cuando lo vio, y apresuradamente pisó el 
freno... 
-Sonó un freno fuerte y el auto se detuvo a menos de un metro de 
Wen Niannan. 
Las manos de Gu Yansheng que sostenían el volante temblaron 
violentamente, sus ojos llenos de miedo. 
 Casi choca con Wen Niannan justo ahora... casi... 
 
Gu Yansheng tembló levemente, abrió la puerta y salió del auto para 
mirar a Wen Niannan, abrió la boca para decir algo, pero cuando vio la 
frialdad en los ojos del otro, no pudo decir una palabra. 
Nao R.A 
"Gu Yansheng, ¿estás loco? ¿Sabes lo que estabas haciendo hace un 
momento?", Wen Niannan levantó los ojos para mirar a Gu Yansheng 
y dijo con frialdad. 
"¿qué?" Gu Yansheng miró los ojos de Tang Shuo llenos de frialdad y 
rugió: "¡Preguntas qué hizo! ¡Incluso hizo que Mo Beiyi atropellara 
hacia Xiao Li para competir por el proyecto!" 
"¡No lo sé! Ni siquiera sé sobre su accidente automovilístico". Tang 
Shuo se sorprendió y respondió de inmediato. 
"¿No lo sabes? ¿Te pregunté a dónde fue Mo Beiyi ese día? ¿Por qué 
dejó el lugar a toda prisa? ¿Por qué la vigilancia en el borde de la 
carretera fue borrada por coincidencia?" 
Wen Niannan se sorprendió, volteo la cabeza para mirar a Tang Shuo, 
Tang Shuo parecía haber pensado en algo, un color extraño brilló en 
sus ojos y dijo:  
"Dije que no sé, que no lo hice". 
Justo cuando Gu Yansheng estaba a punto de volver a preguntar, Gu 
Lin corrió y lo agarró. 
"¡Hermano! Hermano, ¿sabes lo que estás haciendo? ¡Cálmate!"  
Gu Lin no podía creer la escena en la que Gu Yansheng condujo hacia 
Wen Niannan hace un momento. 
Solo entonces Gu Yansheng se calmó y se dio cuenta de lo que 
acababa de hacer. 
Mirando a la persona opuesta que mantuvo la cabeza baja y no dijo 
nada, Gu Yansheng pensó que Wen Niannan estaba enojado con él, y 
se apresuró a explicar: 
"Niannan... lo siento, yo solo... no lo hice intencionalmente..." 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng y dijo fríamente:  
"Nunca has pensado en las consecuencias. Si no te detuve... ¿Qué 
pasaría si no pisabas el freno...?" 
Al mirar la decepción en los ojos de Wen Niannan, Gu Yansheng dijo: 
"Lo siento..." 
Claramente acordó no volver a ser impulsivo, pero una vez más perdió 
el control frente a Wen Niannan.  
"Soy tan ingenuo, creí que cambiarias, ¿Cómo puedes cambiar...?"  
Wen Niannan dio un paso atrás, se volteo y salió. Tang Shuo miró a 
Gu Yansheng, que estaba congelado en su lugar, y luego se fue. 
Gu Yansheng se congeló en su lugar durante mucho tiempo sin 
responder, no se veía ninguna emoción en su rostro, como una 
marioneta. 
Tang Shuo llevó a Wen Niannan de regreso sin hablar, hasta que Wen 
Niannan salió del auto para irse, Tang Shuo habló. 
"No lo hice, no lo hice". 
Los pasos de Wen Niannan se detuvieron por un momento, se dio la 
vuelta para mirar a Tang Shuo y sonrió con amargura:  
"No sospecho que lo hayas hecho. Estoy un poco cansado, no es por 
ti". 
Tang Shuo vio la mirada en los ojos de Wen Niannan y sintió que algo 
andaba mal, como si estuviera reteniendo algo, y miró su pierna, 
preocupándose:  
"Niannan, ¿la pierna te duele de nuevo?" 
"No, no duele." 
Nao R.A 
Wen Niannan sintió que no podía aguantar más y rápidamente 
respondió:  
"Tang Shuo, sé que no lo hiciste. No creí lo que dijo. Sé que no eres 
una persona que hará nada para lograr tu objetivo. Estoy realmente 
cansado hoy. , Quiero volver a descansar". 
En el momento en que Wen Niannan cerró la puerta, su rostro se puso 
pálido instantáneamente, se deslizó contra la puerta y se sentó en el 
suelo. 
Duele... Le duele la pierna... 
Wen Niannan abrazó sus piernas y se acurrucó en el suelo, y tenía un 
sudor frío fino en la frente. 
Su pierna se lesionó nuevamente cuando trató demasiado de salvar a 
Tang Shuo frente al automóvil. 
"Es ridículo... Wen Niannan... ¿Qué esperabas...?" 
Wen Niannan pensó que era ridículo. En el momento en que vio el 
coche chocando contra Tang Shuo, lo que le vino a la mente fue la 
consecuencia de que Gu Yansheng golpeara a alguien. 
Wen Niannan se apoyo contra la puerta para poder levantarse y 
caminó hacia el gabinete de la cocina para buscar medicamentos.  
Recordó que su padre guardo la medicina en el armario la ultima vez, 
pero la busco durante mucho tiempo y no pudo encontrarla. 
 
De repente, Wen Niannan vio la medicina colocada en el gabinete 
opuesto, lo que también mostró que era del hospital. 
Nao R.A 
Le duele tanto la pierna que no pudo llamar a su padre para 
preguntarle si era un analgésico. Rápidamente lo bajó y abrió el 
medicamento, se sirvió un vaso de agua y se lo comió. 
Sentado en el suelo con un vaso de agua en la mano, Wen Niannan 
esperó a que el efecto de la medicina ocurriera. Respiró 
profundamente para aliviar el dolor, pero el dolor disminuyó 
gradualmente después de un tiempo. 
Wen Niannan se puso de pie y exhaló un suspiro de alivio, y subió 
suavemente las escaleras paso a paso, cubierto de sudor frío, tomó la 
ropa y fue al baño. 
Pero tan pronto como Wen Niannan abrió la ducha, descubrió que el 
agua de su cuerpo era agua fría. Cerró el agua con un escalofrío 
irritante y abrió el agua fría sin ruido. 
Wen Niannan se recostó en la cama y miró los mensajes en su 
teléfono móvil. Cuando vio los mensajes de los fanáticos, recordó que 
había olvidado la transmisión en vivo de hoy. Abrió el sitio web de 
DAWN e hizo clic en la transmisión en vivo. 
Pronto hubo mucha gente en la sala de transmisión en vivo, y la 
cantidad de personas siguió aumentando. 
"Buenas noches. Perdón por la transmisión en vivo tan tarde hoy. 
Estoy un poco cansado y no puedo tocar el piano hoy. ¿Puedo charlar 
con ustedes?" 
Los fanáticos se sintieron angustiados cuando vieron la apariencia 
pálida y débil de Wen Niannan. 
[¡Finalmente esperé hasta la gran transmisión! ] 
[W.E parece muy débil, ¿está demasiado ocupado para trabajar? ] 
Nao R.A 
[Si se siente mal, no puede usarlo para transmisión en vivo, 
entendemos] 
[¡Ah, tan angustiado! Es la primera vez que veo a un W.E tan débil]  
[¡Yo también amo el chat! Excelente] 
[¿Puedo hacer preguntas muy personales? ] 
[Me gustaría preguntar si es cierto que vas a usar trajes antiguos para 
tocar el piano en un drama de época. ] 
Wen Niannan asintió después de ver los comentarios y dijo:  
"Bueno, el guionista de esa obra dijo que me enviaría el disfraz del 
número dos masculino para que tomara un video de piano. ¿Cómo lo 
supiste? "Publicaron oficialmente un Weibo? " 
[El drama oficial de Weibo of Hahaha le ha dicho al mundo durante 
mucho tiempo que espere a que los petardos se lo digan a todos]  
[Enviaron más de una docena de mensajes sobre W.E accediendo a 
usar la ropa de la Maestra para grabar videos de piano] 
[¿No lo sabes, papá? El maestro del héroe en la obra es el prototipo 
hecho por ti, el guionista es tu ferviente fan] 
[No solo el maestro, otros personajes también son personificaciones 
de cada canción de W.E] 
[¿Maestro? ¿Es ese el maestro vestido de blanco? ] 
"¿Es el amo del amo?" 
Wen Niannan solo sabe que el personaje es la personificación de su 
canción, pero no sabe que el prototipo del segundo maestro masculino 
es él. 
[¿Grabarás un programa recientemente? quiero ver] 
Nao R.A 
"Sí, la lista de popularidad del sitio web DAWN tendrá la oportunidad 
de grabar el programa a fin de mes". 
[Dia Weibo, ¿puedes actualizar más Weibo cuando tengas tiempo? 
Quiero ver una gran selfie] 
"... Está bien, dispararé cuando tenga tiempo." 
Wen Niannan se acostó en la cama y se apoyó en la almohada, 
mirando los comentarios en el teléfono con seriedad, frotándose los 
ojos con dolor y respondiendo las noticias. 
"El Sr. Li W.E recompensa diez pianos fluorescentes" 
Wen Niannan se sorprendió al ver el obsequio: fue el que dio el 
obsequio la última vez. 
"Gracias por el regalo, te costó dinero". 
El hombre envió una andanada. 
[¿Puedes poner tus manos más lejos y tomar más fotos? ] 
Wen Niannan se levantó y dejó el teléfono en el armario con una 
lámpara al lado de la cama, Wen Niannan, que estaba apoyado en la 
cama, podía ver con claridad. 
[Tu tez es mala, ¿está enfermo? ] 
"Bueno, es un poco incómodo, me siento mareado justo después de 
tomar el medicamento". 
Wen Niannan ya no podía abrir los ojos, se recostó en la almohada y 
observó la dirección de la transmisión en vivo, continuó respondiendo 
preguntas, susurrando algo en su boca, pero sus ojos se cerraron 
lentamente. 
Wen Niannan se quedó dormido... 
Nao R.A 
En la sala de estar, Gu Yansheng estaba sentado en el sofá 
levantando la mano para apoyar la barbilla, frunciendo ligeramente el 
ceño y mirando a Wen Niannan en el video, levantando la mano por la 
pantalla para acariciar suavemente el rostro dormido pálido y débil. 
"El tipo no dijo la verdad la última vez. Lo golpearé mañana y lo 
arrojaré al sótano". 
"La lucha es demasiado fuerte, de lo contrario será difícil de explicar a 
esa empresa. " 
 
Zhou Yuanfeng y Gu Lin bajaron las escaleras hacia la sala de estar y 
vieron a Gu Yansheng mirando la pantalla aturdido. 
"Hermano, ¿estás viendo el video de Niannan de nuevo?" 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró a Gu Lin, pero no habló. 
Zhou Yuanfeng frunció el ceño y lo reprendió:  
"Gu Yansheng, ¿Qué estás fingiendo ser tonto? Eres demasiado 
impulsivo hoy, ¿te atreviste a conducir un auto para golpear a Tang 
Shuo? ¿Qué harías si Gu Lin se detuviera? Ya sabes la reunión de 
búsqueda caliente al día siguiente. ¿Qué es? ¡Gu Yansheng chocó 
contra un rival, cruel y celoso es una escoria! " 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que dormía con infinita ternura en 
sus ojos, volteo la cabeza para mirar a Zhou Yuanfeng y dijo con voz 
profunda:  
"Sí... admito que estoy celoso de Tang Shuo. Niannian me pertenece. 
No permito que Tang Shuo lo toque, él Tang Shuo hablaba muy en 
serio cuando lastimó a Xiao Li, pero fingió ser inocente frente a 
Niannian". 
Nao R.A 
Al ver que los dos estaban a punto de volver a pelear, Gu Lin 
rápidamente apartó a Zhou Yuanfeng y se sentó a un lado, y dijo con 
una sonrisa:  
"Hermano mayor Yuanfeng, no hables con mi hermano, háblame, por 
cierto, sabes que el pequeño Qin de la familia Qin es el último ¿Qué 
pasó?" 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng y preguntó casualmente con una 
expresión sombría:  
"¿Qué le pasa a la familia del Maestro Qin? ¿Qué celebridad tiene?" 
"Jaja, escuché que Xiao Qihao rompió con el pequeño Qin y tuvo una 
gran pelea en el banquete, diciendo que Xiao Qihao fue muy 
irrespetuoso con él, y que Qin lo tomó de regreso para usar el método 
familiar. Parece estar muy herido. Despertó." 
De repente, Gu Yansheng, que estaba mirando la pantalla de la 
computadora desde un lado, se puso de pie abruptamente, mirando la 
pantalla con sorpresa e incredulidad. 
"¿Qué pasa, hermano?" 
En la pantalla, Wen Niannan se despertó pálido, su cuerpo se encogió 
de dolor, su frente estaba cubierta de sudor frío y sostenía su 
abdomen dolorido. 
Gu Lin dijo en estado de shock:  
"Él... ¿qué le pasó?" 
Wen Niannan recordó que el teléfono móvil seguía transmitiendo y 
levantó la mano para apagar la transmisión en vivo, pero perdió el 
equilibrio y se cayó de la cama. 
"Duele... bueno... duele" 
Nao R.A 
"¡Gu Lin! ¡Apaga a la fuerza el sistema de transmisión en vivo! ¡Solo 
mantenme en línea a mi, rápido!" 
Gu Yansheng se puso la chaqueta y salió corriendo con la 
computadora en las manos. Corrió hacia el auto, pero la encendió 
porque le temblaban las manos un par de veces. Se subió al auto, 
puso la computadora en el copiloto y condujo hasta la residencia de 
Wen Niannan. 
Gu Yansheng condujo rápido por el camino y casi chocó con un 
automóvil en el medio. Sus ojos estaban llenos de ansiedad y pánico, 
y siguió mirando la pantalla de la computadora.+ 
"No te preocupes... No te preocupes... Voy ahora mismo... No tengas 
miedo..."