Capi

tulo 186: ¿El cabron de Gu Yansheng 
se reúne con Shen Luoan? 
Con los ojos rojos, Gu Yansheng rompió el teléfono en pedazos, 
apretó los dientes y dijo:  
"¿Qué diablos crees que eres?, ¡atrévete a amenazarme!". 
Shen Luoan miró los restos del teléfono móvil en el suelo y se burló:  
"Si rompes el teléfono, no significa que el video se haya ido. Tengo 
muchas copias de seguridad. No solo las tengo. Se lo di a la familia 
Qin y a mi tío. Estallará ". 
"Shen Luoan, este es un secuestro planeado por la familia Qin. Lo 
incriminaste y lo mataste. ¡No es bueno que transmitas el video! ¡No 
terminarás bien!" 
Gu Yansheng estaba levemente perturbado. Ahora es el momento 
crucial del juego, y los medios de comunicación de todos los países 
están observando a los jugadores de todos los países. 
Nao R.A 
Si este video resulta ser casi devastador para W.E, las consecuencias 
se pueden imaginar. 
Shen Luoan se rió de repente cuando lo escuchó, y de repente señaló 
a Gu Yansheng con saña, y gritó:  
"¿Crees que estoy vivo ahora? ¡Ahora estoy en un campo así y todo 
es causado por Wen Niannan! ¡Él arruinó todo sobre mí! ¡Me obligas! 
Después de que la familia Qin me abandonó, mi tío también sintió que 
yo era inútil. Ahora mi pierna está herida y un hijo abandonado. No 
tengo nada que perder. ¡No tengo miedo! ¡No le tengo miedo a nada 
ahora! ¡A lo que debería temer es a su Wen Niannan! ¡Su reputación 
actual es abrumadora y es la noticia de su juego, y tiene miedo de que 
el video salga! ¡Incluso si muero, tengo que dar marcha atrás y dejar 
que me acompañe!" 
El corazón de Gu Yansheng se apretó cuando pensó en el arduo 
trabajo de Wen Niannan para practicar la canción de la competencia y 
la mirada en sus ojos expectantes antes de abordar el avión. 
Si el video circula, la opinión pública del mundo exterior 
definitivamente lo aplastará, y Wen Niannan volverá a tener un ataque 
de nervios debido al video. El psicólogo dijo que Wen Niannan ya no 
puede ser estimulado. 
"¿Lo has pensado? Gu Yansheng, si estás de acuerdo con mi solicitud 
y aceptas estar conmigo, entonces Wen Niannan estará bien. Si no 
estás de acuerdo... este video será visto por todos". 
"Está bien... lo hare..." 
Wen Niannan se apoyó contra la ventana sosteniendo el girasol que le 
dio ayer, una leve sonrisa pareció brillar en sus ojos, pero fue fugaz.  
Nao R.A 
Recibió un gran ramo de girasoles nada más llegar al hotel donde se 
realizaba el concurso, aún no había carta de decir quien lo mando, 
pero Wen Niannan sabía quién se la dio. 
Wen Niannan caminó hacia el piano y se sentó, puso las flores en el 
piano y continuó practicando. 
Wen Niannan sabe que el Concurso Mundial de Piano siempre ha sido 
muy estricto, pero este año de repente se han agregado nuevas 
reglas. Los participantes cortarán el contacto con el mundo exterior 
durante estos cinco días. Los teléfonos móviles y las computadoras 
deben ser entregados. Hay muchas salas de piano en el primer piso 
para los intérpretes. Equipo de práctica. 
Y esto también hizo que Wen Niannan no viera las noticias y las 
búsquedas calientes sobre Gu Yansheng... 
Al día siguiente, los finalistas caminaron por la alfombra roja para 
aceptar entrevistas, aparecieron muchos reporteros y el flash y el 
sonido del obturador continuaron. 
"Este es el sitio de entrevistas para las finales del Concurso de Piano 
de Sílabas. Los jugadores que pueden estar aquí son todos 
campeones que han experimentado una competencia feroz en sus 
propios países. Luego hay 20 campeones que ingresan a la final..."  
Los concursantes aparecieron uno tras otro, con sonrisas seguras y 
elegantes en sus rostros. Uno de los concursantes populares era 
Wells de la familia real del país. Anteriormente había satirizado a W.E. 
Era humilde e indigno de tocar el piano, ni digno de participar en el 
sagrado Concurso Mundial de Piano. 
Wen Niannan miró a la ruidosa multitud y las luces intermitentes fuera 
de la ventanilla del automóvil, le apretó ligeramente la mano, abrió la 
puerta y bajó. 
Nao R.A 
"¡Dios! ¡W.E!" 
La voz del reportero atrajo a otras personas, y la cámara 
instantáneamente miró a Wen Niannan. 
El cabello negro azabache estaba ligeramente rizado hasta el cuello, y 
su traje formal azul claro lo hacía lucir más gentil. 
Una elegante sonrisa apareció en el rostro de Wen Niannan, y 
cortésmente asintió con la cabeza al reportero y caminó hacia 
adelante con calma, pero sus manos temblaron levemente. 
Las fotos de la escena también fueron enviadas a los principales 
titulares del país M. 
[¡Sonríe tan suavemente! Me siento como un niño mimado] 
[Dios, su cabello se ve tan suave que quiero tocarlo] 
[¿El concurso comienza tan pronto? ] 
[¡Vamos W.E! ¡Haz historia! ¡Sé la primera persona en ser el campeón 
del país M! ] 
[Mira al Príncipe de Gales, su rostro está oscuro de ira] 
Justo cuando todos en Weibo estaban prestando atención al concurso, 
de repente apareció un grupo de fotos furtivas en la búsqueda en 
caliente, e instantáneamente suprimió la popularidad de W.E, solo por 
la búsqueda en caliente. 
El propietario... Gu Yansheng... 
 
"¡Inversión de Dios! ¡Gu Yansheng y Shen Luoan aparecieron en el 
Grupo Gu! Los dos se comportaron íntimamente y fueron a la tienda 
del anillo, ¡sospechosos de tener un compromiso compuesto! " 
 
Nao R.A 
Originalmente, todavía se nos anima a comer melón con amigos que 
animan a los fanáticos que de repente se quedan estupefactos, 
¡viendo las fotos colapsar instantáneamente! 
 
[¡Que se joda tu madre! ¿Hay algún error? ¿Fiesta por el título?] 
 
[¿Qué es? Hace un tiempo, todavía se rumoreaba que el Sr. Gu 
apareció en escena para salvar a WE después de un accidente en el 
escenario, ¿y hoy se reunió con su ex? ] 
 
[¡Hombre escoria, hombre escoria, hombre escoria! ¡Enfermarse! Tan 
pronto como W.E se fue, corrió a comprar un anillo con su ex] 
 
[¿Comprar un anillo? ¿nos comprometimos? ¿complejo? Mi abanico 
se vuelve negro] 
 
[Este Shen Luoan, lo recuerdo, ¿no es un principito piano que era muy 
popular antes? ¿No es el predecesor de Gu? El agravamiento no es 
ninguna sorpresa]  
[Lo que ex, Shen Luoan, que finge ser otra persona y plagia a W.E 
para volverse famoso, es un principito del piano de pedos] 
 
[Sé que el Sr. Gu no se detendrá, solo unos días después de que no 
estaba en la búsqueda caliente, regresó. ¿Tiene miedo de que 
NOSOTROS le robemosW.E le robe su interés al Sr. Gu? Hot search]  
 
[¡No puedo creerlo! Es imposible para el Sr. Gu volver con alguien 
como Shen Luoan. Él ama a W.E!] 
 
[¿Es esto perseguir a su esposa a la mitad y hacer trampa? 卄! 
Nao R.A 
Efectivamente, es la misma basura de antes, ¡es divertido jugar WE! ]  
 
En un momento en que Wen Niannan desde que cerró el juego 
tratando de practicar para prepararse para el juego de mañana, no veo 
el mensaje en la red. 
 
Tang Shuo se quedó atónito después de ver la búsqueda en caliente. 
No esperaba que Gu Yansheng fuera fotografiado junto con Shen 
Luoan. 
 
"¿Qué está haciendo... no está hablando de jugar limpio conmigo? 
¿Está tratando de retirarse?" 
 
Tang Shuo mostró un color extraño en sus ojos y murmuró:  
"Además, entonces... Nian Nan se rendirá contigo. Ahora puedo ganar 
sin mis manos y tenerlo para siempre..." 
 
Tang Shuo ha estado investigando en secreto desde que vio la 
espalda de su hermano en el hospital. No estaba seguro de estar 
equivocado, pero no creía que Gu Yansheng fuera realmente 
inocente. 
 
Se abrió la puerta, y Mo Beiyi entró para ver a Tang Shuo que estaba 
en trance, y dijo:  
"Xiao Shuo, he resuelto el informe de la empresa por ti". 
 
Tang Shuo se volvió para mirar a la persona frente a él y dijo a la 
ligera:  
Nao R.A 
"Mo Beiyi, ¿por qué crees que Gu Yansheng hizo esto? ¿Dejara de 
seguir a Niannan?"  
Mo Beiyi hizo una pequeña pausa, con emociones complicadas 
brillando en sus ojos y sonrió:  
"Quizás todavía siente algo por su primer amor, Shen Luoan. El tumor 
de la pierna de Shen Luoan, quizas se siente angustiado..."  
Tang Shuo suspiró: 
"No, no lo entiendes. Odia mucho a Shen Luoan. Es imposible que se 
sienta angustiado cuando tiene una epilepsia en las piernas y la 
antigua relación se reaviva, sin mencionar que no hay una relación 
anterior entre ellos... Odio, debe haber otras razones para esto, él no 
es estúpido, es imposible ser así sin ninguna razón..." 
 
Mo Beiyi de repente sonrió y dijo con amargura: 
"Incluso si hay otras razones, ¿no estás a punto de atrapar a Wen 
Niannan ahora? Como dijiste, Gu Yansheng arruinaría por completo el 
antiguo amor de Wen Niannan por él..." 
 
Tang Shuo miró a Mo Beiyi aturdido e inmediatamente evitó su vista 
después de ver los ojos del otro llenos de amor y amargura.  
 
"Los documentos ya están aqui, puedes salir". 
 
Mo Beiyi suspiró:  
"Xiao Shuo, puedo invitarte a cenar esta noche... ¿Puedes 
acompañarme hoy?" 
 
Nao R.A 
Tang Shuo miró hacia otro lado y le dio la espalda. Dijo con 
severidad:  
"¡Te estoy dejando salir! ¡Te dije que también te estoy usando! ¡No me 
agradas, tengo a alguien a quien amo!" 
 
"¿No puedes ni siquiera mentirme? Incluso si se que solo estás 
usame, pero al menos deberías decir una palabra suave para 
mentirme... " 
 
" ¡Ve! " 
 
Mo Beiyi cerró la puerta suavemente y regresó a su oficina, marcando 
el teléfono. 
 
"El cumpleaños de esta noche será cancelado" 
 
"¿Qué? Pero este es tu primer cumpleaños en tantos años. Si 
cancelas..." 
 
"No vendrá... no quiero celebrar". 
 
Mo Beiyi colgó después de decir eso. 
 
Debido a que sus padres estaban tan ocupados que la compañía 
nunca celebró su cumpleaños, ni siquiera un regalo, Mo Beiyi ignoró 
deliberadamente su cumpleaños y se negó a mencionarlo... 
 
Mo Beiyi miró las noticias de Gu Yansheng en el teléfono y sus ojos 
brillaron. Un toque de emoción invisible. 
3 
Nao R.A 
"Está bien... Lo amenazan con renunciar a Wen Niannan. Puedes 
estar muy feliz de conseguir a Wen Niannan... Yo haré de malvado".  
Mo Beiyi comprobó después de ver la búsqueda en caliente. Hackeó 
el sistema informático de Shen Luoan y vio el video. Adivinó lo que 
sucedió, pero eligió ocultarlo para Tang Shuo. 
Wen Niannan había tomado la medicina y estaba acostado en la 
cama, mirando el girasol marchito junto a la mesa, sus ojos 
parpadeando levemente. 
El segundo día... el tercer día... el cuarto día... no se enviaron 
girasoles... 
El propio Wen Niannan no se dio cuenta de que inconscientemente 
esperaría las flores que enviaba todos los días desde el momento de 
la gira, lo que parecía haberse convertido en un hábito. 
Mañana es el concurso. Si ganas, puedes dejar tu nombre en el 
ranking mundial de piano. Esto es lo que espera mi padre y lo que 
espera mi madre... 
Al ver que aún era temprano, Wen Niannan se puso la chaqueta y se 
dirigió a la sala de piano en el primer piso para practicar piano,  pero 
cuando se sentó, se sobresaltó por la voz de hablar detrás de él. 
"W.E." 
Wells frunció el ceño, se acercó y dijo en un chino de mierda:  
"Oye, ¿tu nombre chino es Wen? ¿También estás aquí para practicar 
piano? No puedo decir que estés trabajando duro". 
Es el Príncipe de Gales quien provocó un acalorado debate en la 
alfombra roja... 
Wen Niannan asintió y se rió entre dientes:  
Nao R.A 
"Quiero practicar más y el concurso de mañana será más estable".  
"Escuché tus canciones y sé que tienes mucho talento. Yo solía ser el 
número uno en el sitio web de DAWN. Entonces de repente apareciste 
y me convertí en el segundo" 
Wen Niannan estaba desconcertado, no sabía que Wells también 
estaba en DAWN, y había alguien en el ranking que nunca había visto 
antes. 
De repente, Wells pensó en algo. Miró a Wen Niannan 
provocativamente y se burló:  
"Oye, ¿ese Gu Yansheng es tu exmarido? ¿Sabes lo que ha hecho 
durante tu practica en estos días?".