Capi

tulo 228: Wen Niannan es a quien 
ama 
Gu Yansheng sabía que se sonrojó porque vio el vino y recordó el día 
en que estaba borracho, pero deliberadamente le preguntó. 
Wen Niannan sacó su mano agarrada, sin atreverse a mirar la cara de 
Gu Yansheng, y dijo: "Tengo calor... mi cara está roja". 
"Sé que estás preocupado por mi cuerpo. Te prometo que beberás 
menos en el futuro. Esto es para evitar que hagas cosas malas 
cuando estás borracho, ¿verdad?" 
El rostro de Wen Niannan se puso más rojo cuando lo escuchó, bajó la 
cabeza. 
Los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de sonrisas, y extendió su 
mano nuevamente para acariciar la mano de Wen Niannan, levantó la 
cara y susurró: "Está bien, no te molestes. Si te sonrojas y te vas a 
casa, el tío Xu pensara que te estaba intimidando". 
"¿No lo intimidó?" Wen Niannan levantó los ojos y lo miró enfadado.  
Sabiendo que se sonrojaba con facilidad pero mencionaba 
deliberadamente borracho en público, Wen Niannan sintió que el 
camarero que estaba al lado escuchó la conversación. 
Gu Yansheng se sorprendió cuando lo escuchó y dijo: "Bueno, 
¿quieres castigarme? Castígame para ir al estudio mañana y ser 
empleado por un día, ¿de acuerdo?". 
Wen Niannan dijo impotente: "¿Tú... te estás castigando o 
traicionando?" 
Wen Niannan había estado evitando el centro de atención debido a 
Weibo y el nuevo álbum estaba a punto de ser lanzado. No quería que 
Nao R.A 
le dijeran que estaba tratando de mantenerse al día con el nuevo 
álbum. 
"No importa si eres un buen vendedor o lo aprovechas, no puedes 
tener miedo de ser fotografiado y nunca dejar que te contacte afuera, 
¿verdad? Déjalos que se lo lleven, no me importa". 
Wen Niannan suspiró y no se negó más, sabía que lo que Gu 
Yansheng decidió no cambiaría. 
En estos días, me he estado negando a enviarlo al estudio por temor a 
ser fotografiado, y no quiero que los dos se reúnan afuera. Gu 
Yansheng no puede evitarlo después de muchos días. 
Cuando regresamos, las dos personas parecían llevarse bien entre sí 
de una manera incómoda. Había música relajante de piano en el auto, 
y los ojos de Wen Niannan en el asiento trasero se volvieron cada vez 
más borrosos. 
Gu Yansheng estaba de buen humor esta noche. Tarareó dos veces 
mientras escuchaba la melodía. Cuando llegó a casa, estacionó el 
auto. Xu Shu se paró en la puerta y tomó su abrigo antes de pasar.  
"Nan Nian llegamos a casa." 
Nadie respondió. 
Gu Yansheng volvió la cabeza y miró hacia el asiento trasero, solo 
para encontrar que Wen Niannan estaba dormido apoyado en la 
ventana. Afuera, Xu Shu vino a abrir la puerta del auto en el que Wen 
Niannan estaba apoyado. 
"No abras la puerta, no abras". Gu Yansheng bajó la voz para detener 
al tío Xu, salió del auto y tomó el abrigo. 
"Está dormido, lo estoy esperando aquí, déjame abrigarme". 
Nao R.A 
Xu Shu se sorprendió y asintió. 
En la sala, la tía Lan preparó toda la sopa para la resaca, su esposo 
llamó y le dijo al Sr. Wen que comiera afuera por la noche y que no la 
dejara prepararla. 
La tía Lan pensó que podría beber, así que preparó una sopa para la 
resaca, pero Xu Shu entró solo. 
"¿Oye? ¿Dónde están el marido y la mujer? ¿Por qué no entran?" La 
tía Lan miró el coche en el patio y se preguntó. 
Los ojos del tío Xu parpadearon levemente y dijo: "El marido dijo que 
la señora está dormida y tiene miedo de que la despierte cuando suba. 
Tiene que esperar en el coche un rato".  
"¿Está bien? Que extraño". 
Gu Yansheng en el auto le puso su abrigo a Wen Niannan y 
suavemente levantó la cabeza contra su hombro. 
Wen Niannan se apoyó en su hombro y se movió levemente, Gu 
Yansheng tensó su cuerpo y no se atrevió a moverse, sus ojos se 
llenaron de ternura. 
Al ver a Wen Niannan confiando en su apariencia inteligente cuando 
estaba dormido, el corazón de Gu Yansheng se derritió. 
Esta es la persona en la que está pensando... la persona suprema a la 
que quiere adorar. 
Después de que los dos habían pasado por tantas cosas, Gu 
Yansheng se dio cuenta de que ya no podía prescindir de Wen 
Niannan, y creía que esta era la persona de su vida. 
No sé cuánto tiempo tomó, la persona en sus brazos se movió 
levemente y se despertó. 
Nao R.A 
Wen Niannan se frotó los ojos y preguntó aturdido: "Um... ¿estamos 
en casa?" 
"Bueno, ya está aquí". Gu Yansheng lo ayudó a quitarse el abrigo que 
se cayó. 
Wen Niannan miró su reloj y dijo en estado de shock: "Es tan tarde, 
¿por qué no me despiertas?" 
Gu Yansheng se frotó la cabeza y susurró suavemente: "Veo que 
estás dormido y no puedo soportar despertarte. Recientemente estás 
demasiado cansado. Te ocupas de los asuntos de la empresa a 
menudo en el estudio hasta tarde, ¿no estás cansado?"  
"Por lo tanto, dormir retrasará su trabajo por la noche." 
Gu Yansheng negó con la cabeza y dijo con una sonrisa: "No tengo 
trabajo esta noche. He empujado a Zhou Yuanfeng. Dijo que me 
ayudaría a lidiar con eso, para que pueda dejar la empresa temprano 
para recogerte". 
Al ver la mirada triunfante de Gu Yansheng, Wen Niannan se rió entre 
dientes y dijo: "¿No dijo Zhou Yuanfeng que todavía hay una cita? Él 
te odiará así". 
"Soy su jefe, no se atreve, hace frío afuera, extraño que te pongas el 
abrigo antes de bajar del auto". 
"Okay." 
Wen Niannan se puso la chaqueta y estaba a punto de salir del auto, 
pero Gu Yansheng lo detuvo afuera del auto y preguntó confundido: 
"¿Qué pasa?" 
"Te sujetaré". Después de decir eso, antes de que Wen Niannan 
pudiera reaccionar, extendió la mano, sacó a Wen Niannan del auto y 
cerró la puerta con el pie. 
Nao R.A 
El tío Xu y la tía Lan los estaban esperando en la sala de estar, 
escucharon el sonido de la puerta del auto y caminaron hacia la 
puerta, se sorprendieron cuando vieron a Gu Yansheng rompiendo la 
puerta del auto. 
"Tía Lan, ¿crees que las acciones de el esposo son muy similares al 
drama de ídolos que viste en ese momento?" 
¿Su marido se ha convertido en un presidente dominante? ¿Este auto 
se descompone sin dinero? 
"Señor, señora, han vuelto". La tía Lan salió inconscientemente de la 
señora cuando entraron los dos. 
El rostro del tío Xu cambió y rápidamente tomó una foto de la tía Lan y 
dijo: "Señor, tengo la medicina del Sr. Wen en la habitación". 
"Gracias tío Xu." 
Gu Yansheng subió las escaleras con la persona en sus brazos, 
mirando a Wen Niannan, cuyas orejas estaban rojas con sus brazos 
cuando escuchó el nombre de su esposa. 
"Lo siento... lo siento, hice que fueras así, te hice sufrir tanto... estoy 
tan malditamente..." 
Wen Niannan no abrió la boca y lentamente levantó la mano para 
acariciar el cuerpo tembloroso de Gu Yansheng, antes de abrirla por 
un largo tiempo, "El dolor se ha ido". 
Todavía era incapaz de decirle la palabra perdón a Gu Yansheng en 
ese momento, y el dolor era doloroso. 
Incluso si no me siento resentido o resentido en mi corazón ahora, es 
solo por Gu Yansheng ahora, el dolor en ese entonces es real. 
Nao R.A 
Las heridas sangrantes del pasado fueron curadas lentamente por Gu 
Yansheng ahora, pero todavía dejó una cicatriz y no quería volver a 
mencionarlo. 
Toc... Hubo un golpe en la puerta afuera, la voz del tío Xu. 
Gu Yansheng soltó lentamente a Wen Niannan, resolvió sus 
emociones y dijo: "¿Pasa algo?" 
El tío Xu abrió la boca y dijo: "Calenté una taza de leche. El Sr. Wen 
no durmió bien. Beber leche ayudó a dormir". 
"Adelante." 
El tío Xu entró con leche y vio que el ambiente de los dos era un poco 
extraño. Fingió sonreír y dijo: "Le estaba diciendo a la tía Lan hace un 
momento que deje de ver dramas de ídolos en la sala de estar. Justo 
ahora, la pareja protagonista se llevó pasteles en su cumpleaños. 
Tirarlo en mi cuerpo me recuerda que el Sr. Wen fue rebozado con 
crema hace algún tiempo". 
Las palabras del tío Xu dejaron atónito a Gu Yansheng. Cuando 
recordó lo que dijo en ese momento, su rostro se volvió antinatural y 
sus ojos se desviaron para mirar a Wen Niannan. 
Gu Yansheng recordó que le dijo a Wen Niannan que era como la 
persona en el video, y sus oídos de repente se pusieron rojos. 
Cuando el tío Xu vio esto, sonrió y dijo: "Las orejas del Sr. We están 
todas rojas. Es la primera vez que lo veo, ser tímido". 
"¡Tío Xu! Tú... sal pronto, tenemos que descansar". 
Gu Yansheng sacó a Xu Shu y cerró la puerta, y se quedó allí durante 
mucho tiempo, con vergüenza y vergüenza en sus ojos. 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan a punto de explicar, solo para 
descubrir que estaba sonriendo, y también se sintió aliviado. Pensó 
que Wen Niannan estaría enojado. 
"Pequeño Nian, todavía te ríes de mí, soy estúpido por quien soy, 
todavía me pegas la crema en la cabeza y todos me ven". 
Al ver que no estaba enojado, Gu Yansheng fingió deliberadamente 
estar enojado y quiso asustar a Wen Niannan. 
Las comisuras de la boca de Wen Niannan se elevaron ligeramente y 
dijo: "Fuiste tú quien me enojó al decir algo incorrecto. Acabo de tirar 
la crema en tu cabeza". 
Gu Yansheng hizo una expresión de perplejidad y preguntó: "¿Eh? 
¿Qué dije?" 
"Dijiste que me veo como..." Wen Niannan se detuvo por un momento, 
volvió la cabeza y dejó de hablar. 
Gu Yansheng no tenía la intención de dejarlo ir, mirándolo en broma a 
los ojos y preguntó: "¿Por qué no seguiste hablando? ¿Qué dije en 
ese momento que te enojó?" 
Los ojos de Wen Niannan se desviaron. 
Wen Niannan se puso de pie y dijo: "Demasiado... es demasiado 
tarde, tengo un poco de sueño. Tengo que grabar el programa 
mañana. Primero me daré un baño y dormiré". 
Gu Yansheng agarró a Wen Niannan que estaba a punto de huir, 
sonrió y sacudió la cabeza, tomó un sorbo de la leche caliente en la 
mesa y pasó a Wen Niannan cuando la temperatura era buena. 
"Bebe leche antes de bañarte. Es bueno para dormir. Recuerdo que te 
gustaba beber una taza de leche caliente todas las noches". 
Nao R.A 
"Okay" 
Wen Niannan se sonrojó con los ojos de Gu Yansheng, y rápidamente 
tomó la leche y la bebió, pero debido a que bebió demasiado rápido, la 
leche que era demasiado tarde para tragar fluyó por su cuello y su 
camisa azul estaba manchada de blanco. 
Gu Yansheng observó cómo la leche de la comisura de su boca se 
deslizaba desde su cuello hacia el cuello, su respiración se asfixió 
repentinamente y se sorprendió por un tiempo, y tragó 
inconscientemente. 
"Yo... he terminado de beber, me voy a dar una ducha primero." 
Después de eso, dejó la taza de leche y se apresuró a huir al baño, 
cerrando la puerta con un portazo. 
Gu Yansheng miró fijamente la leche que quedaba en la taza sobre la 
mesa y tocó el lugar donde Wen Niannan acababa de beber. 
De hecho, sintió el impulso de beber la leche restante en el lugar 
donde se tocaron los labios de Wen Niannan. 
Gu Yansheng inconscientemente tomó la taza y se acercó lentamente 
a ella. El repentino sonido del agua en el baño lo despertó 
instantáneamente. 
Gu Yansheng dejó la taza, se tapó los ojos y suspiró: "¿En qué estoy 
pensando?¿Estás loco?". 
De repente pensó en algo, sentándose y mirando el armario ¿Wen 
Niannan no traía nada de ropa cuando acababa de entrar? 
Gu Yansheng se sentó en el borde de la cama sosteniendo el pijama 
de Wen Nienan, y una emoción invisible brilló en sus ojos. 
Nao R.A 
El sonido del agua en el baño seguía crujiendo, pero Wen Niannan 
nunca recordó que se olvidó de traer ropa.