Capítulo 119

: ¿Qué hiciste durante los 
tres días que desapareció?(1/3) 
Wen Niannan no evitó deliberadamente la cámara, sino que se quedó 
en la puerta como de costumbre y esperó a que Tang Shuo pasara.  
 
Los reporteros paparazzi que se escondían a un lado levantaron sus 
cámaras frenéticamente y presionaron el obturador. 
 
Ayer, publicamos el proceso de creación de la prisión en el sitio web 
de DAWN y abofeteamos a las personas que se hicieron pasar por 
ellos mismos. 
 
—El misterioso y discreto WE de repente sucedió uno tras otro. Ya 
sea que todo tipo de W.E reales y falsos y sonidos de piano se 
sintetizaran y volaran por todo el cielo, y después de que Mingyue 
repentinamente lanzó el video y registró el nuevo Weibo de @WE, 
todos dijeron al exterior que Shen Luoan estaba fingiendo ser falso.  
 
La actuación de "la jaula" en ese video, siempre que los fanáticos 
puedan escucharla, fue reproducida por W.E. 
 
Este es un tema candente discutido recientemente en Weibo. Hay 
demasiadas personas involucradas, y W.E resultó estar en Mingyue 
Studio. Esto ha llevado a muchos reporteros a quedarse en la puerta, 
queriendo fotografiar quién es el W.E real. 
 
"¡Sospechamos que somos nosotros mismos! Después de una 
estrecha interacción con Tang Shuo en Mingyue Studio, ¡nos 
marchamos! " 
Nao R.A 
 
" ¡La cara del verdadero W.E está expuesta!" 
¡Resultó ser él! En la foto, Wen Niannan abrió la puerta del automóvil y 
entró. Por casualidad, tomó la cara delantera girando la cabeza y 
usando un cinturón de seguridad. 
 
[Adivinar a ciegas tiene algo que ver con Gu] 
 
[¡Oh rugido! La verdad en el piso de arriba está realmente relacionada 
con la familia Gu. Es la esposa del presidente Gu que se divorció hace 
algún tiempo] 
 
[Dios, ¿él es W.E? Igual que imaginé . No importa cómo lo mates, es 
inútil, solo porque él es W.E. En un momento dado, ¡puedes hacer 
todos los apagones anteriores! ] 
 
[¡Este es el dueño de la jaula! Digno de W.E, esas manos en el video 
son realmente obras de arte] 
 
[Estoy un poco mareado, déjame acariciarlo, primero el Sr. Gu hizo 
trampa en un divorcio W.E falso, y luego el Sr. Gu usó un anillo para 
encontrar a su esposa, y esta esposa divorciada es la verdadera 
¿W.E?] 
 
[De esta manera, ¿Gu siempre es engañado? Me reiré hasta la muerte 
jajaja] 
 
"Sr. Gu, la anciana me envió los detalles del proyecto y le pidió que se 
reuniera con el Sr. Tang del Grupo Qiyue hoy. Está libre esta tarde. 
¿Necesita que lo arregle?" 1 
Nao R.A 
Gu Yansheng ha estado en Internet durante unos días debido a Wen 
Niannan. La doble entrada con Tang Shuo fue muy molesta en la foto, 
y Qi Yue simplemente se topó con ella. 
 
"Dígale a Tang Lunxuan que se reúnan en el último piso del hotel 
Jintai". 
 
"¿Eh? ¿Hotel Jintai?" 
 
El piso superior del hotel Jintai es un lugar famoso en la ciudad M.  El 
piso superior tiene muchas bellezas y varias instalaciones 
interesantes, pero el piso superior es solo donde pueden ir los VIP con 
un estatus distinguido, y siempre ha sido un lugar al que van los niños 
ricos. 
 
La expresión de Xiao Li era un poco rígida, se mordió la cabeza y dijo:  
"Sr. Gu... esta vez vamos a ir a ese tipo de lugar por trabajo..."  
 
Gu Yansheng se frotó la cabeza con impaciencia, levantó los ojos y 
dijo con severidad:  
"Hable sobre cómo ir a ese lugar para trabajar. ¿Sí? Si te dejo ir, 
simplemente vete, ¡que es una tontería! " 
 
" Sí " . 
 
" ¿Yuan Feng regresará hoy? " 
 
" Sí, en el avión de esta tarde, el Sr. Zhou dijo que fuera a la casa de 
Zhou y tuviera una pelea con sus padres. Saludara a la compañía de 
nuevo. " 
Nao R.A 
 
" Déjenlo ir directamente al hotel Jintai para encontrarme." 
 
Un auto negro se detuvo frente al hotel Jintai, y la persona que estaba 
frente al hotel dio un paso adelante para abrir la puerta y se inclinó 
respetuosamente. 
 
Tang Lunxuan salió del auto, levantó la cabeza y miró hacia el último 
piso del Hotel Jintai, sus ojos parpadearon levemente, y entró con la 
secretaria. 
 
"Sr. Tang, ¿por qué el Sr. Gu insistió en reunirse en Jintai? Estamos 
hablando de trabajo en lugar de hablar con él. Elegimos estar en el 
último piso..."  
La secretaria la siguió con un murmullo infeliz, mirando a Jintai con los 
ojos llenos de asco.  
 
"Solo quería desarmarme, no te molestes con él, solo termina el 
proyecto lo antes posible y deja de involucrarte". 
 
Cuando llegó el último piso, la puerta del ascensor se abrió lentamente 
y Tang Lunxuan caminó hacia la habitación 707 al final del pasillo.  
 
De pie en la puerta, Xiao Li miró a su alrededor, sonrió y asintió 
cuando lo vio venir. 
 
Tang Lunxuan miró a Xiao Li con sospecha, ya que estaba a punto de 
discutir la cooperación, ¿por qué Gu Yansheng dejó afuera al 
secretario? 
 
Nao R.A 
Tang Lunxuan abrió la puerta y entró. Tan pronto como abrió la puerta, 
estaba la música fuerte era ruidosa, y frunció el ceño mientras miraba 
la escena frente a él.+