Capítulo 121

: El conjunto de Tang Shuo y 
Niannan(3/3) 
Perdóname... Mientras trabaje más duro y lo haga mejor, Nian Nan se 
enamorará de mí ... 
 
Banquete familiar de Jiang 
Nao R.A 
 
"Sí, el presidente Gu está aquí". 
 
Gu Yansheng entró con ropa formal negra frunciendo el ceño, alguien 
quería Zhou Yuanfeng, que vino a brindar, se negó. 
 
"Eres normal y no causas problemas. Este es el banquete del 
presidente Jiang. No juegues con tu temperamento para causar 
problemas". 
 
Gu Yansheng ignoró a Zhou Yuanfeng y tomó un trago fuerte. 
 
"El Sr. Jiang está aquí, vayamos y saludemos". 
 
Gu Yansheng se levantó y siguió a Zhou Yuanfeng, solo para ver que 
el Sr. Jiang no iba aquí, sino hacia la puerta. 
 
Al ver que había ido a ver a un amigo, ya no fue allí. Después de 
hablar con Zhou Yuanfeng, se levantó y se acercó. 
 
"Sr. Wen, pensé que no saldrías todavía, o Tang Shuo poderoso, 
incluso te dejaría venir". 1 
Wen Niannan asintió y susurró:  
"Jiang, mi padre me dejó saludarte". 
 
"Bueno, vamos. El banquete ya ha comenzado". 
 
Gu Yansheng, quien estaba sentado a un lado y cerró los ojos, de 
repente escuchó el sonido familiar del piano, abrió los ojos y miró 
hacia abajo, y se sorprendió cuando vio quién era. 
Nao R.A 
 
No sé cuándo había un piano adicional abajo, y Wen Niannan y Tang 
Shuo estaban sentados frente al piano y tocando el piano juntos...  
—Dos figuras de Bai y Hui estaban tocando tácitamente frente al 
piano. La habilidad del piano no está al mismo nivel, pero puede ser 
excepcionalmente armoniosa. Con solo golpear la cara, las líneas 
parecen más suaves, como si los dos fueran una pareja hecha en el 
cielo. 
 
Al ver esta escena, los ojos de Gu Yansheng estaban llenos de luz fría 
y su rostro se puso sombrío. Solo sintió que esta escena era muy 
obstructiva, se alejó de la multitud y se acercó para alejar a los dos.