Capi

tulo 136: ¿Estas viendo a un 
psicólogo? 
Wen Niannan está practicando en la sala de piano. La música para la 
competencia se ha completado. Tang Shuo también la ha tocado y no 
hay problema. Solo espere la competencia. 
 
Frotándose ligeramente la muñeca, se levantó y salió para servir un 
vaso de leche. Tan pronto como se dirigió a la puerta, vio a Tang Shuo 
Nao R.A 
frunciendo el ceño y viendo las noticias de la licitación en la televisión, 
pero estaba en silencio. 
 
"Tang Shuo, ¿por qué no agregas sonido?" 
 
Tang Shuo se puso de pie un poco nervioso cuando escuchó el 
sonido, el control remoto cayó al suelo y presionó el botón de 
volumen. 
 
"El presidente Gu, que participó en la licitación, ¿perdió a la familia 
Qin? Pero esta vez, el presidente Xiao Qin admitió que admiraba a 
W.E en público, pero los dos casi voltearon la cara de nuevo. Parece 
que los dos herederos de la familia de Gu y Qin ni siquiera son en 
secreto y en secreto..." 
 
Tang Shuo tomó el control remoto del suelo y apresuradamente apagó 
el televisor, mirando a Wen Niannan. 
 
"Niannan... ¿tienes hambre? Iré a buscar un pastel comprado por el tío 
Wen, ¿de acuerdo?" 
 
"No es necesario Tang Shuo, subiré y descansaré primero cuando 
esté un poco cansado, para que puedas descansar antes". 
 
"Bueno, Está bien". 
 
Tang Shuo se quedó allí mirando a Wen Niannan, que parecía un 
poco antinatural, subió las escaleras y regresó a la habitación. 
 
Mansión de Gu 
 
Nao R.A 
"¿Lo averiguaste?" 
 
Gu Yansheng se paró frente a las ventanas del piso al techo y miró 
por la ventana solemnemente, y apagó el cigarrillo en su mano. 
 
Envió a alguien para verificar el paradero de la familia Qin y la familia 
Tang en estos días, pero no encontró nada anormal en absoluto. Solo 
pudo verificar con la gente de la familia Lu de su madre, pero no 
esperaba saberlo. 
 
Mirando los varios itinerarios de Tang Lunxuan que encontré en mi 
mano durante los últimos días, vi que los lugares, horas y lugares que 
estaban marcados con un círculo arriba estaban en armonía con la 
boca... 
 
"W.E" ha sido actualizado... 
 
Gu Yansheng se sorprendió . Hizo clic, pero se congeló en su lugar 
después de ver el Weibo recién publicado, y su rostro de repente se 
volvió sombrío. 
 
Xiao Li abrió la puerta y corrió apresuradamente:  
"Sr. Gu, alguien del Grupo Qiyue dijo que quería compensar la colisión 
con su coche..."  
"¡Déjelo ir!" 
 
Gu Yansheng arrojó la información en su mano al suelo, con fuerza. 
Sosteniendo el teléfono. 
 
"¿Crees que soy vegetariano? Todos se atrevieron a cabalgar sobre 
Nao R.A 
sus cabezas. Si no fuera por el bien de Wen Niannan, ¡el Grupo Qiyue 
cree que puedo vivir hasta el día de hoy! ¡No dejes que los deje ir esta 
vez!  
"¡Xiao Li!" 
 
"Sí, Sr. Gu".  
"Divulgue la noticia. A partir de hoy, el Grupo Gu y el Grupo Qiyue 
terminarán oficialmente la relación de cooperación. ¡De ahora en 
adelante, los dos se separaron y cortaron todos los contactos!"   
Tang Lunxuan hizo una comparación. Una vez que se exagere, esta 
vez... ya no elegirá ser paciente. 
 
Internet se volvió repentinamente animado debido a las nuevas 
noticias de Weibo publicadas por W.E, y los fanáticos estaban 
emocionados por las nuevas fotos. 
 
El nuevo Weibo solo tiene una foto con un párrafo con palabras. 
 
"Mi cuerpo se recuperó, no se preocupen, estoy trabajando duro para 
prepararme para la competencia de piano y la nueva canción, gracias 
por su atención".  
La foto fue tomada hace un tiempo. Tang Shuo en la foto miró a la 
cámara y sonrió feliz, y Wen Niannan, que estaba sentado detrás de él 
frente al piano, se dio la vuelta y lo miró. Mirando a la cámara, 
apareció una leve sonrisa. 
 
[¡Es demasiado dulce, estas dos bellezas son lindas juntas! ¡falta! ]  
 
[¡Ah! ! ¡Nos reímos! ¡Hay luz en los ojos! ! ] 
Nao R.A 
 
[¡Qué dulce! ¿Por qué es tan dulce? Esta foto se ve muy cálida 
cuando fue tomada. W.E tocando el piano es tan hermoso] 
 
[Finalmente recuperado y puedo escuchar la gran melodía de nuevo]  
 
[¡Esta es la primera vez! Es la primera vez que vi a W.E reír. Lo agarré 
y descubrí que W.E nunca nos tomamos una selfie] 
 
[Parece una pareja muy joven que acaba de ponerse a trabajar, Tang 
Shuo se ve tan gentil y delicado] 
 
[¿Dónde dispararon esto? Parece que es la casa de W.E] 
 
[Puedo oler los chismes, Tang Shuo vive en la casa de Wen Niannan]  
 
[¿Es la competencia de piano de este año? ¿Por qué la reputación de 
WE participa en la competencia? Eso solo puede reducir tu estatus]  
 
[Arriba hay un fan falso, W.E dijo que su madre ganó el premio en la 
competencia de piano en ese momento, tal vez para su madre] 
 
 [¡Espere la música de piano de este concurso! ¡Nos apresuramos! ] 
 
Y Gu Yansheng, después de ver esta imagen con ojos aún más fríos, 
mirando el teléfono, una mano se apretó de repente. 
 
Bien... Ahora que los documentos y planes confidenciales de Gu han 
sido robados. Él, su madre y Zhou Yuanfeng trabajaron duro en el plan 
durante tanto tiempo. Todo el trabajo duro se desperdició debido a una 
Nao R.A 
persona de doble cara como Tang Lunxuan... 
 
Ahora su madre también está en el hospital debido a un accidente 
automovilístico. Sin embargo, no le pasó nada a Tang Lunxuan, 
disfrutando de la protección de la familia Qin. 
 
"Tang Lunxuan, quiero ver cuánto tiempo puedes aguantar sin el 
Grupo Gu y he ganado muchos enemigos..." 
 
Grupo Qiyue 
 
"Tang... Sr. Tang, originalmente discutimos el proyecto en la Ciudad A 
y dijimos que hay mejores candidatos. Cuando quise preguntar de 
nuevo, fui bloqueado por la otra compañía..." 
La secretaria entró en pánico y le entregó la información a Tang 
Lunxuan. 
 
Tang Lunxuan miró con cansancio los varios contratos en la mesa que 
habían sido finalizados, pero todos estaban unificados. fue devuelto. 
Levantando la mano y quitarse las gafas, de mala gana presiona el 
templo dolorosa, y dijo:  
"¿todos ellos se ennegrecen?"  
"Sí, a partir del mediodía, cinco empresas han querido terminar la 
cooperación con nosotros una tras otra. Incluso la cooperación de 
varias empresas que originalmente se finalizó de repente dijo que lo 
consideraríamos de nuevo, pero todas nos bloquearon..." 
 
"Ya veo, usted siga." 
Nao R.A 
La secretaria se quedó mirando la expresión tranquila de Tang 
Lunxuan, 
"Pero... Sr. Tang, ¿no se lo dice al presidente? Tu padre todavía... " 
 
" No digas nada, no reveles la noticia, no quiero que la familia se 
entere y se preocupe, me ocuparé de eso..."  
Tang Lunxuan miró los contratos firmados recientemente en la mesa, 
en sus ojos Una emoción compleja brilló. Lo que preocupaba sucedió 
después de todo, y lo que debería haber sucedido es aquí...  
Había un hermoso sonido de piano en la sala de piano. La melodía era 
novedosa y extremadamente difícil. Después de un tiempo, de repente 
se desconectó y se detuvo... 
 
"Niannan... siento que soy tan estúpido, me he equivocado en este 
párrafo" 
 
Tang Shuo se apoyó en el piano un poco frustrado. 
 
Wen Niannan dejó la partitura en su mano y se rió entre dientes:  
"Está bien practicar repetidamente, eres muy talentoso y tienes talento 
para todo". 
 
Tang Shuo vio que hizo que Wen Niannan se divirtiera, un destello de 
luz brilló en sus ojos. 
 
"Niannan, el Dr. Li vendrá mañana para recibir tratamiento, pero 
mañana tengo una entrevista que grabar. Puedes pedirle al Dr. Li que 
espere. Volveré al programa después de la grabación..." 
 
Nao R.A 
"Está bien, puedes cuidarte, mañana Puedo tomar un taxi hasta el 
hospital. " 
 
"¿Ah? ¿Vas solo?". Tang Shuo se sorprendió. 
 
Wen Niannan asintió levemente:  
"Solía ir solo. Estoy acostumbrado".  
Tang Shuo dijo con algo de culpa:  
"Entonces... Entonces Niannan, me estarás esperando en el hospital. 
¿Iré al hospital a recogerte después de que termine de grabar el 
programa mañana" 
 
"Bien..." 
 
Gu Yansheng miró las noticias en la computadora de que había un 
problema sospechoso dentro del Grupo Qiyue, y la compañía 
cooperativa se había retirado una tras otra. 
 
Tocó la mesa con el dedo y miró el anillo en su mano. No necesitaba 
hacer nada en absoluto, solo dígale Si la familia Gu externa rompe el 
contacto con la familia Tang y ya no coopera, la familia Tang puede 
resultar gravemente dañada. 
 
Y el Weibo de ayer... 
 
Tang Shuo, este tipo definitivamente publicó deliberadamente una foto 
de Weibo en este momento para tomar el juramento de soberanía, 
Wen Niannan No, el Weibo debe ser de Tang Shuo... 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng de repente recordó al psiquiatra que vio hace unos días. 
Tal vez podría encontrar el identificador de Tang Shuo desde allí, para 
que Wen Niannan pudiera ver el rostro real de Tang Shuo. 
 
Cuando conducía Era casi de noche cuando llegué al hospital, así que 
le pregunté a la enfermera y fui directamente al sexto piso. 
 
Tan pronto como salí del ascensor, sentí que este pasillo parecía 
extremadamente silencioso. Gu Yansheng caminó lentamente hacia la 
oficina a la que se dirigía. A punto de abrir la puerta y entrar, vio a 
través de la ventana que estaba sentado en el sofá leyendo un libro. 
Wen Niannan... Los ojos de Gu Yansheng se abrieron de repente y 
miraron a la gente en la habitación increíble. 
 
¿Por qué Wen Niannan aparece aquí? Wen Niannan en la sala le dijo 
algo al Dr. Li, y él respondió de vez en cuando, pero siguió mirando el 
teléfono, como si hubiera algo en el teléfono que lo atrajera. 
 
"Niannan, ¿ cuándo vendrá Tang Shuo a recogerte? Ya está oscuro".  
Wen Niannan levantó los ojos, miró hacia abajo y dijo:  
"Dijo que la grabación se hizo por la tarde. Tal vez fue porque la 
entrevista no terminó antes de que se demorara. Espere."  
El doctor Li asintió suavemente. 
 
Pero Tang Shuo no llegó hasta que oscureció. Wen Niannan sintió que 
era demasiado tarde, se levantó, se despidió del Doctor Li y se fue. 
 
Tan pronto como Wen Niannan salió del hospital, sintió a alguien 
detrás de él, pero cuando volvió la cabeza, no había nada. 
Nao R.A 
 
Toot... Había dos bocinas de coche detrás... 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y miró, pero las luces brillantes colgaban 
de sus ojos cuando el coche seguía y le dolían los ojos cuando estaba 
a punto de preguntar y no podía ver con claridad. 
 
"¿Tang Shuo?. Es demasiado tarde, regresemos ."  
Wen Niannan abrió la puerta del auto y se sentó, pero cuando la cerró, 
sintió que algo andaba mal. El olor no está bien... 
 
Hay una extraña sensación de opresión en el auto... Wen Niannan se 
sorprendió cuando olió el familiar olor a humo y miró por el espejo 
retrovisor, solo para encontrar un par de ojos peligrosos mirándolo en 
el espejo retrovisor. Fui a la puerta del auto abruptamente, pero 
escuché un sonido de cerradura. La puerta estaba cerrada. No importa 
cuánto lo intentó Wen Niannan, la puerta no se pudo abrir. Gu 
Yansheng se giró y miró a la persona en el asiento trasero que estaba 
tratando de abrir la puerta del auto, un toque de complejidad brilló en 
sus ojos.  
"No puedes abrir la puerta, no desperdicies tu esfuerzo".  
"Déja... que me baje". 
 
Wen Niannan se lleva bien con Gu Yansheng en un espacio cerrado a 
una distancia tan cercana. Le hace sentir una fuerte sensación de 
opresión. No sabía que Gu Yansheng lo haría. Que pasó. 
 
Gu Yansheng se aflojó la corbata y miró a la persona que se encogía 
en la esquina a través del espejo retrovisor:  
Nao R.A 
"Wen Niannan, ¿cómo conociste a ese psiquiatra?" Wen Niannan 
respiró hondo y se puso lo más normal posible. 
 
"Yo... el Dr. Li y yo somos amigos, y ocasionalmente charlamos juntos. 
¿No lo viste en la foto que tomaste la última vez?" 
 
Gu Yansheng pareció suspirar y dijo:  
"Wen Niannan, estoy hablando contigo en paz. , Quiero saber cuál es 
la relación entre tú y él? ¿Sabes que Tang Shuo va a salir con él? "  
 
"¿Qué quieres decir... " 
 
De repente, Gu Yansheng se desató el cinturón de seguridad y se 
inclinó hacia adelante de repente, Wen Niannan pensó que la otra 
parte lo iba a golpear. Con miedo en sus ojos, se estremeció hacia la 
puerta:  
"No vengas aquí... ¡Fuera! Déjame bajar..." 
 
Gu Yansheng estaba atónito mientras miraba a Wen Niannan mientras 
reaccionaba feroz y desesperadamente para abrir la puerta. De 
repente pensó en algo y dijo sorprendido: + 
"¿Tú? ¿Estás... viendo a un psiquiatra?" 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A