Capi

tulo 202: Nian Nian... Hagamos una 
promesa 
La expresión de Tang Shuo era un poco incómoda, por lo que puso el 
pastel sobre la mesa y dijo que no se encontraba bien y que se dirigía 
a la habitación. 
Tang Lunxuan se quitó las gafas y se frotó los ojos. Al ver el pastel dio 
un paso adelante y lo abrió, dijo cálidamente: "¿Cómo piensas en 
comprar un pastel?" 
"No lo compré, pero Zhou Yuanfeng se lo dio. Dijo que te gust a el 
pastel de fresa y que te lo de". 
Tang Lunxuan abrió la mano del pastel para comer, sus ojos se 
desviaron presa del pánico y dijo:  
"¿Él... él no dijo nada? No creas lo que dijo, no lo recordaba en ese 
momento". 
"No dijo nada, pero preguntó si asistirías al banquete. ¿Eres amigo de 
él?" 
Tang Lunxuan bajó la cabeza y dijo: "Olvídalo... ¿Es..." 
Nao R.A 
Las respuestas de los dos hombres resultaron ser las mismas, lo que 
hizo que Tang Shuo sospechara un poco, frotándose la cabeza 
dolorida después de quedarse despierto hasta tarde durante los 
últimos dos días y regresar a la habitación. 
"Ven, ven y bebe, el vaso del Sr. Qin está lleno."  
Un grupo de hermanos mayores ricos se reunieron riendo y bebiendo. 
Qin Qibai bebió unos vasos y se sentó a un lado y fumó. 
-El grupo de personas se fue después de jugar tarde, y todos salieron 
del salón privado abrazados a las bellezas y se dirigieron al hotel. Qin 
Qibai avanzó con un cigarrillo en la boca y sonrió, de repente vio a 
algunas personas salir de la habitación contigua: "Xiao Qihao..." 
Xiao Qihao frunció el ceño y miró a Qin Qibai, dijo débilmente:  
"¿Estoy familiarizado contigo? Por favor, dejame". 
Los ojos de Qin Qibai se oscurecieron y apretó los dientes:  
"¿Es divertido fingir que no me conoces?" 
Xiao Qihao de repente dio un paso adelante, le arrebató el cigarrillo de 
la boca y dijo con severidad:  
"¿Quién te permitió fumar? ¿No sabes que no se puede fumar aquí?"  
"¿En qué capacidad te atreves a ordenarme? Casi lo olvido, ahora 
eres el Joven Maestro Xiao, pensé que era el que crié antes..." 
Xiao Qihao dijo con una expresión en su rostro: "¿Qué criaste? ¿Eres 
un perro obediente?" 
La sonrisa en el rostro de Qin Qibai desapareció por un instante. 
Sabía que era demasiado, pero lo soltó cuando Xiao Qihao lo ignoró 
deliberadamente. 
Nao R.A 
La gente detrás de Qin Qibai reconoció a Xiao Qihao y se burló: "Oye, 
Qin Qibai, tu perro ha aprendido a controlar al dueño". 
Xiao Qihao de repente golpeó al hombre, sus ojos agudos:  
"¡Fuera de aquí! ¡No dejes que lo diga por segunda vez!" 
-El grupo de personas se puso pálido en un instante, abandonó Qin 
Qibai y se escapó. 
Xiao Qihao se dio la vuelta para irse, pero se detuvo y dijo con 
indiferencia:  
"¿El Sr. Qin no entiende? Fuera". 
"¿De verdad quieres ser tan indiferente? ¿No puedes hacer amigos?"  
"No." 
Los ojos de Qin Qibai parpadearon levemente, y de repente dio un 
paso adelante y abrazó el cuello de Xiao Qihao con las manos, se 
inclinó cerca de sus oídos y dejó escapar un suspiro. 
Xiao Qihao dio un paso atrás y dijo bruscamente: "¿Qué estás 
haciendo?" 
Qin Qibai enarcó las cejas y sonrió:  
"Pequeño Qihao, todavía usas nuestro collar de pareja alrededor de tu 
cuello. Todavía te agrado en tu corazón. Ya que no puedes hacer 
amigos, tengamos una noche... Um..." 
Xiao Qihao pellizcó su cuello contra la pared y dijo con frialdad: 
"¡Cállate!" 
"Si el joven maestro Xiao no quiere pasar la noche conmigo, solo 
puedo encontrar a alguien más para abrir una habitación". 
Nao R.A 
La mano de Xiao Qihao se apretó de repente, apretó los dientes y 
dijo:  
"Está bien, ya que Xiao Qin siempre quiere encontrar a alguien con 
quien dormir, entonces no me negaré". 
De repente, Xiao Qihao besó violentamente a Qin Qibai, se mordió el 
labio, lo agarró del cabello y lo obligó a levantar la cabeza para 
encontrarse, haciendo que el beso fuera más profundo. 
Después de que Xiao Qihao lo soltó, levantó la mano y tocó los labios 
mordidos de Qin Qibai, con los ojos llenos de inquietud y deseo. 
"Qin Qibai, te lo advierto, no soy tu sirviente ahora. No seré amable 
contigo cuando te vayas a la cama conmigo. Me gusta usar la 
violencia en la cama, ¿así que estás dispuesto a hacerlo?" 
Qin Qibai inclinó la cabeza, de repente se inclinó hacia adelante y le 
dio un beso. Tocó la oreja de Xiao Qihao y sonrió y dijo:  
"Tsk, suena emocionante. ¿Es esto una venganza por el pasado?" 
Qin Qibai estiró su lengua y lamió la sangre de sus dedos, y dijo con 
voz desconcertada:  
"Hazme daño, mi perrito". 
 
Los ojos de Xiao Qihao se oscurecieron, su respiración de repente se 
hizo corta y llevó a Qin Qibai a la habitación del hotel... 
Tocando... Pensé en tocar fuera de la puerta. 
"¿Aquí, quien es la noche?" 
La tía Lan se puso el abrigo, bostezó y abrió la puerta. 
Nao R.A 
Cuando vio a la persona parada fuera de la puerta, su somnolencia 
desapareció instantáneamente y se quedo increíblemente sin 
palabras. 
"Tía Lan, he vuelto." 
De pie fuera de la puerta estaba Gu Yansheng, quien había estado 
desaparecido durante varios meses.+ 
El jefe del Grupo Gu, ha vuelto...