Capítulo 112

: ¡Como aclarar después de 
un largo divorcio!(3/3) 
"Está bien, te daré tiempo... no te forzaré"  
Tang Shuo se puso de pie lentamente y miró profundamente a Wen 
Niannan, quien estaba de espaldas a él, sus ojos estaban llenos de 
amargura, se volteo y se fue. 
 
Después de que Tang Shuo se fue, Wen Niannan ayudó a la pared a 
caer lentamente al suelo y se acurrucó con las piernas. 
 
Ya es fin de año, ha vuelto a caer mucha nieve y hay menos gente en 
la calle, muchas tiendas tienen rejas y linternas en las puertas. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se paró en la entrada del hospital y no entró durante 
mucho tiempo, el viento frío y mordaz sopló sobre él y Gu Yansheng 
tampoco entró. 
 
Wang Qi habló con sus colegas y salió con una sonrisa, y se 
sorprendió cuando vio a Gu Yansheng en la puerta. 
 
"¿Sr. Gu? ¿Vino a ver al Sr. Wen?" 
 
Gu Yansheng se asustó cuando lo escuchó reconocerse a sí mismo:   
"¿Es usted el médico de Wen Niannan?" 
 
"Sí, ¿vino a ver al Sr. Wen?" 
 
"No... acabo de pasar. Vine al hospital solo cuando tuve algunos 
resfriados ". 
 
Wang Qi sonrió después de escuchar esto, un destello de luz brilló en 
sus ojos y dijo: 
"Eso es bueno. Si el Sr. Gu vino a ver al Sr. Wen, huirá porque el Sr. 
Wen ha sido dado de alta del hospital." 
 
Gu Yansheng preguntó apresuradamente: 
"¿Fue dado de alta? ¿No se recuperó? ¿Cómo puedes dejarlo salir del 
hospital?" 
 
" Sí, sus piernas no se han recuperado pero Tang Shuo lo llevó a 
casa. Tang Shuo puede cuidarlo mucho. Está bien, él se encargó de 
Nao R.A 
todo. Tienen una buena relación, que no existen en muchas parejas".  
 
Gu Yansheng se puso rígido cuando escuchó a Tang Shuo llevar a 
Wen Niannan a casa y dijo con rigidez: 
"¿Wen Niannan se fue voluntariamente con Tang Shuo para ir a su 
casa?" 
 
"Sí" 
 
Wang Qi se sorprendió cuando vio su rostro lleno de dolor en el mismo 
lugar. Fue extraño, ¿no dijo Tang Shuo que Gu Yansheng no amaba 
al Sr. Wen e incluso lo golpeó y pateó? 
 
Pero esta es, obviamente, una mirada solitaria de su cosa más 
querida siendo robada, cómo podría ser que no hay nadie en su 
corazón, y parece que es un tipo que no lo sabe. 
 
"Sr. Gu, me iré primero después del trabajo. La nieve caerá aún más 
después. Será mejor que regrese pronto".  
Gu Yansheng no pareció escucharlo, parado en la nieve sin decir una 
palabra. Mirando el anillo en su mano, levantó los ojos hacia la 
entrada del hospital. 
 
 
 
 
 
 
Nao R.A