Capítulo 118

: ¿Me mentiste?(2/3) 
Gu Yansheng de repente se puso de pie con una cara llena de 
incredulidad y miró las manos en la computadora con asombro:  
"¿Por qué... cómo podría ser Wen Niannan...?" 
 
Recordé haber visto a Wen Niannan tocando el piano en el backstage. 
Ante esa apariencia deslumbrante, un destello de asombro brilló en 
sus ojos. 
 
¡¿Wen Niannan es W.E?! 
Nao R.A 
 
Si Wen Niannan es W.E, ¿de dónde salió la galardonada canción de 
Shen Luoan? 
 
Gu Yansheng giró la melodía de W.E hasta el fondo y vio que había 
alguien en el área de comentarios debajo de la jaula que estaba 
componiendo W.E y no podía recibir la melodía, y la hora y la fecha 
eran solo cinco días después del lanzamiento de la canción de Shen 
Luoan en Yaguo. 
 
"¡Xiao Li!" 
 
"Señor Gu, ¿cuál es el orden?" 1 
Xiao Li abrió la puerta y entró respetuosamente. Gu Yansheng miró a 
Xiao Li con una expresión feroz, apretó los dientes y dijo:  
"¡Ve y llama a Shen Luoan! 
 
Gu Yansheng quiere preguntarle a Shen Luoan personalmente y 
preguntarle por qué quiere fingir ser otra persona... 
 
El teléfono celular de Shen Luoan sigue sonando, es todo Weibo. 
Tomó el teléfono para cerrar la sesión con impaciencia, y de repente 
vio un video en la página de inicio. 
 
Antes de que pudiera verlo, recibió una llamada del Secretario Li.  
 
"¿Hola? ¿Qué pasa? Yan Sheng quiere verme? Está bien, estaré 
allí."2 
Nao R.A 
Después de enterarse de que Gu Yansheng había tomado la iniciativa 
de buscarlo, Shen Luoan se apresuró a acercarse. Shen Luoan abrió 
la puerta de la oficina y entró, pero solo vio a Gu Yansheng de 
espaldas a él. Olió el vino 
 
"Yansheng, Porque estas bebiendo " 
 
Gu Yansheng no lo escuchó. Después de mucho tiempo, se dio la 
vuelta y miró a la persona detrás de él con una expresión extraña en 
sus ojos: 
"Luo An, te pregunto, ¿me mentiste?" 
 
Shen Luoan estaba asustado por Gu Yansheng. Vio la interfaz W.E 
que estaba abierta a un lado. Fingió estar tranquilo y dijo:  
"No, ¿quién te dijo algo?" 
 
Gu Yansheng vio que todavía se negaba a admitir el W.E falso, tomó 
la tableta y la arrojó sobre la alfombra. Gu Yansheng dijo:  
" Véalo usted mismo, y luego regrese y responda mis preguntas 
después de leerlo".  
Shen Luoan tomó la tableta de una manera desconcertada, pero vio el 
Weibo de Tang Shuo en la pantalla, hizo clic desconcertado y vio el 
publicado por Tang Shuo. Varias publicaciones de Weibo y @W.E... 
 
Shen Luoan tuvo un mal presentimiento cuando vio a los nuevos 
miembros mencionados por Tang Shuo. Wen Niannan está ahora en 
el estudio de Mingyue... Wen Niannan tiene un gran talento para tocar 
el piano... Sus ojos se abrieron de repente. 
 
Nao R.A 
"¿Cómo es posible" 
 
¿Cómo podríamos ser Wen Niannan? Por qué fue Wen Niannan...  
 
Los ojos de Shen Luoan de repente brillaron con un toque de 
resentimiento y crueldad . 
 
Gu Yansheng se acercó, mirándolo con decepción en sus ojos:   
"Dime la razón, ¿por qué pretendiste ser W.E?" 
 
"No lo decía en serio... yo..."  
"Dije que quería escuchar tu razón, ¿por qué hacerse pasar por él? 
¿Tu música en Ya Country también es falsa? Quiero escucharte decir 
la verdad ". 
 
Shen Luoan sabía que, dado que Gu Yansheng preguntó esto, debe 
haber pruebas, por lo que solo pudo morder la bala y respondió:  
"Sí..." 
 
Gu Yansheng lo escuchó admitir. La ira en sus ojos se hizo aún peor:  
"¿Por qué finges ser W.E? ¿Cómo te volviste así? Luoan, me 
decepcionas demasiado". 
 
"Porque tengo miedo de que te vayas y me abandones... Te estas 
convirtiendo en alguien a quien ya no conozco. Estás cerca de mí 
ahora, me prometiste casarte conmigo después del divorcio, pero no 
hubo movimiento y comenzaste a evitarme. Comenzaste a no 
contestar mi teléfono y a no contestarme. Tenía miedo... " 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró a Shen Luoan  mirándose a sí mismo con los ojos, 
la mano que sostenía la copa de vino se apretó. 
 
"He estado demasiado ocupado recientemente. Yuan Feng no está 
ocupado en la empresa estos días. También dije que te acompañaré 
cuando tenga tiempo. Por la razón que sea, no debes fingir ser otra 
persona". 
 
Al ver que Gu Yansheng todavía se negaba a creerle, Shen Luoan 
levantó los ojos hacia él fingiendo estar agraviado. 
 
"Estos días he estado teniendo pesadillas hasta el secuestro de ese 
año. Cada vez que me despierto, tengo miedo. Quiero que me 
acompañes, pero no siempre estás ahí. Creí que volverías a mi si 
fingía ser W.E..."