Capi

tulo 164: Entra sigilosamente en la 
habitacion en medio de la noche 
Temprano en la mañana, la noche ya era tarde. 
 
En la gran cama de la habitación, Wen Niannan estaba acurrucado y 
se quedó dormido. De repente, se oyó un ruido de desbloqueo fuera 
de la puerta y se giró la manija de la puerta de la habitación. 
 
Gu Yansheng abrió suavemente la puerta de la habitación con la llave 
de su habitación, empujó la puerta y entró, con pasos 
extremadamente silenciosos. 
 
Quizás Wen Niannan en la cama se dio la vuelta repentinamente 
cuando soñó con algo. Los pasos de Gu Yansheng se endurecieron, 
se paró en la puerta y se detuvo por un largo tiempo. Se sintió aliviado 
al ver que la persona en la cama no respondió. 
 
Gu Yansheng caminó cautelosamente hacia la cama y vio a Wen 
Niannan acurrucado en la cama en una posición insegura para dormir, 
un toque de emociones complejas brilló en sus ojos. 
 
Wen Niannan sacó la mano de la colcha y apretó la almohada con 
fuerza. Sus largas y densas pestañas temblaron levemente, y el suave 
cabello se rizó un poco. Se portaba bien y era tranquilo, y perdió su 
habitual sensación de alienación. 
 
Gu Yansheng era un poco tonto, respiró hondo, los ojos llenos de 
amargura. 
 
"Sería genial si te portaras tan bien cuando estuvieras despierto, a 
Nao R.A 
diferencia de las espinas que ahora me cubren todo y me resisten."  
 
Como un gato títere dócil y de buen comportamiento, de repente estiró 
su pata y lo rascó. Se erigió el pelaje de todo el cuerpo y no se 
permitió que sus patas se acercaran. 
 
Gu Yansheng se sentó en el borde de la cama, levantó la mano y tocó 
suavemente el rostro de Wen Niannan, acarició el cabello entre su 
frente y se detuvo cuando vio la cicatriz, bajó lentamente su cuerpo y 
besó la cicatriz. 
 
"Niannian, realmente me arrepiento... lamento el divorcio... Sé que 
tengo mal genio. Como dijiste, cambiaré mi rostro en el próximo 
segundo. Intentaré controlar mi temperamento. Vere al psiquiatra, no 
te haré más daño... " 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba durmiendo, levantó 
suavemente una esquina de la colcha y se acostó muy ligeramente, 
uno frente al otro. 
 
Gu Yansheng sintió el aliento de Wen Niannan soplar en su rostro, y lo 
miró durante mucho tiempo, con una tensión y ternura en sus ojos que 
no había notado. 
 
La persona en la cama se movió repentinamente, y Gu Yansheng 
pensó que Wen Niannan estaba despierto, y de repente su cuerpo se 
puso rígido y no se atrevió a moverse. 
 
"Um..." 
 
Wen Niannan quería apartarse porque la mano de Gu Yansheng le 
Nao R.A 
picaba en la cara y se sentía incómodo. Después de un tiempo, no 
hubo movimiento y volvio a dormir. 
 
La cálida luz del sol fuera de la ventana entró, y las pestañas de la 
persona en la cama temblaron levemente y abrieron los ojos.  
 
Wen Niannan, que acababa de despertarse, se sentó con una mirada 
confusa y de repente recordó dónde estaba cuando se despertó. Tan 
pronto como Wen Niannan se levantó de la cama, vio que la otra 
esquina de la colcha estaba un poco desordenada, pero no le importó, 
se levantó y salió. 
 
Luego de destornillar la cerradura, abrió la puerta, quien sabía que en 
cuanto abrió la puerta, una figura cayó y cayó al suelo. 
 
"Hola..."  
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, quien cayó al suelo y abrió 
lentamente los ojos. ¿Se apoyó en la puerta y durmió toda la noche 
anoche? 
 
Gu Yansheng se despertó tan pronto como se cayó. Después de ver a 
Wen Niannan, se puso de pie apresuradamente y dijo:  
"Niannian, estás despierto".  
"Dije que no me llames Niannian". 
 
"Está bien... no lo hare". 
 
Wen Niannan miró hacia la puerta cerrada y susurró:  
Nao R.A 
"Es el amanecer ahora y la noche ha pasado. ¿Me puedes dejar ir?"  
 
"Yo... me pondré en contacto con la recepción y dejaré que envíen a 
alguien para abrirla".  
"No es necesario, ¿no tienes una tarjeta de habitación?" 
Wen Niannan levantó la tarjeta dorada de la habitación en su mano, 
sus ojos se volvieron fríos y miró a la persona de enfrente. 
 
"Esto se cayó de tu ropa justo ahora cuando te caíste. ¿Todavía 
quieres discutir?" 
 
Wen Niannan se sintió vagamente incómodo cuando alguien lo 
sostuvo con fuerza anoche. Pensó que era un sueño, pero vio algunas 
comenzó a sospechar después de la colcha desordenada. 
 
Gu Yansheng se congeló cuando vio la tarjeta de la habitación: 
"Yo..." 
 
"Me mentiste de nuevo. Tienes dos tarjetas de la habitación desde el 
principio. ¿Qué más quieres explicar?" 
 
Wen Niannan se dio la vuelta y caminó hacia la puerta, levantando la 
mano para desbloquear, de repente Gu Yansheng le tomó la mano por 
detrás. 
 
"Lo siento, quería que te quedaras conmigo por un tiempo antes de 
mentirte".  
"No quiero escuchar más tus mentiras, suéltame, voy a volver". 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng apretó con fuerza, sus ojos parpadearon levemente y 
dijo: 
"Cámbiate de ropa aunque quieras irte, tu ropa..." 
 
Wen Niannan se sorprendió, y bajó la mirada hacia la ropa en su 
cuerpo. 
 
La noche anterior, la ropa en el exterior despegaron porque la ropa 
estaban mojadas . El sólo se usaba una camisa blanca diera el 
calentador, pero ahora se llenó de arrugas después de dormir toda la 
noche. 
 
Gu Yansheng aflojado. Mano, hoscamente dijo:  
"Les pediré que compren dos juegos de ropa para traerlos. ¿Puedes 
esperar? " 
 
Wen Niannan no habló. Gu Yansheng sabía que había estado de 
acuerdo y sacó el teléfono celular de Wen Niannan para hacer una 
llamada. 
 
Fuera de la habitación 1204, había una persona escurridiza en el 
pasillo mirando a su alrededor. Después de que se abrió la puerta, los 
dos se fueron uno tras otro. Cuando salió, el hombre apretó el 
obturador apresuradamente. 
 
"Está hecho, el titular de la primera plana de mañana es mío. " 
 
Ya Country, Walking Street 
 
Nao R.A 
"¿Es guapo? Una voz fría y gentil sonó." 
 
Zhou Yuanfeng puso su mano en su barbilla y miró a la persona 
parada frente al espejo probándose anteojos . Sus ojos estaban llenos 
de mimo y dulzura. 
 
"Se ve bien, se ve tan bien. Te ves bien en todo lo que te pones."  
"No lo creo..." 
 
Zhou Yuanfeng dio un paso adelante y abrazó a la otra persona, frotó 
el suave cabello y dijo con una sonrisa:  
"¿Te gusta? Compré todo si me gustó." 
 
"¿Puedes comprar mucho?" 
 
"Sí." 
 
"Yo... quiero dos." 
 
"Sí." 
 
" Xie Xie Yuanfeng. " 
 
Zhou Yuanfeng caminó hasta la entrada de una heladería y dijo con 
una sonrisa: 
"Un helado de fresa. " 
Tomó el helado preparado y caminó hacia el banco, se sentó y se lo 
entregó a la persona que estaba a su lado. 
Nao R.A 
 
" Axuan, ¿comes helado?"  
"¿Fresa?"  
"Bueno, es tu sabor a fresa favorito". 
 
Zhou Yuanfeng miró a la elegante persona que incluso comía helado 
junto a él, un color extraño brilló en sus ojos, recordando cuando 
acababa de despertar... 
 
"¿Quién eres? ¿Dónde estoy?" 
 
Tang Lunxuan, que acababa de despertar, estaba lleno de vigilancia. 
Mirando a Zhou Yuanfeng en la puerta, no lo reconoció en absoluto. 
 
El médico dijo que debido a que Tang Lunxuan sufrió una grave lesión 
en la cabeza cuando se estrelló, sufrió una pérdida de memoria a 
corto plazo, y puede recuperar su memoria rápidamente, o puede que 
no se recupere durante toda la vida. 
 
Zhou Yuanfeng miró a Tang Lunxuan, quien no reaccionó a todo lo 
que lo rodeaba, y una emoción mixta brilló en sus ojos. 
 
En ese momento, cuando no se encontró el cuerpo de Tang Lunxuan, 
supo que todavía había esperanza. Regresó apresuradamente al país 
y convocó al equipo de rescate para que revisaran el hospital cercano 
y preguntaran con el barco que pasaba. Efectivamente, preguntó si un 
barco había rescatado una persona ayer en el mar. 
 
Zhou Yuanfeng se apresuró a acercarse después de enterarse de que 
Tang Lunxuan no estaba muerto, y envió a la persona al hospital clave 
Nao R.A 
central para recibir tratamiento, pero no esperaba que... tuviera 
amnesia... 
 
Zhou Yuanfeng caminó hacia la cama de Tang Lunxuan y se sentó 
lentamente, quizás porque la pérdida de memoria lo hizo reaccionar. 
Algo aburrido. 
 
"Tu apellido es Tang, Tang Xuan es... mi amor." 
 
Recordó que Tang Lunxuan se sorprendió instantáneamente cuando 
escuchó que era su amante, sus ojos estaban llenos de vergüenza y 
bajó la cabeza. Vio que las orejas de Tang Lunxuan estaban rojas.  
Zhou Yuanfeng pensó en Tang Lunxuan, quien tuvo una linda reacción 
en ese momento, se rió entre dientes y la persona que estaba 
comiendo el helado giró la cabeza para mirarlo confundido. 
 
"¿De qué te estás riendo?" 
 
Zhou Yuanfeng negó con la cabeza y susurró:  
"Axuan, también quiero comer helado, ¿puedes darme un bocado?"  
 
"Bueno", asintió Tang Lunxuan, cavando una bola de helado para 
alimentar a Zhou Yuanfeng. 
 
"¿Dulce?" 
 
"Dulce." 
 
Zhou Yuanfeng vio que el helado que le dio Tang Lunxuan no tenía 
fresas. A este pequeño le gustaba comer fresas y se las comía en 
Nao R.A 
secreto. 
 
"Sigamos adelante y veamos si hay fresas para comer." 
Cuando Zhou Yuanfeng vio que los ojos de Tang Lunxuan 
parpadeaban de repente incómodos, se tocó los ojos con nerviosismo. 
 
"¿Tus ojos están incómodos de nuevo?"  
Tang Lunxuan usaba unas gafas de gasa blanca en sus ojos. El doctor 
dijo que sus ojos aún no podían ver la luz y que tendría que 
mantenerlos por un tiempo. 
 
"Bueno, es un poco doloroso".  
"El médico dijo que puedes recogerlo después de dejar caer la poción 
durante unos días para revisarlo. ¿Quieres ir a casa y descansar? 
Anoche te despertaste varias veces sin dormir mucho".  
Tang Lunxuan se apretó los ojos y nego con la cabeza.  
Zhou Yuanfeng dijo:  
"Quiero que me acompañes a ir de compras por un tiempo".  
"Está bien". 
Zhou Yuanfeng tomó la mano de Tang Lunxuan mientras caminaba 
hacia la calle, y de repente una voz se escuchó detrás de él. 
 
"¿Sr. Zhou?"  
Zhou Yuanfeng se puso rígido cuando escuchó la voz, protegiendo a 
Tang Lunxuan detrás de él y mirando a la persona que pasaba. 
 
"Resultó ser el presidente Ji, qué coincidencia".  
Nao R.A 
El presidente Ji encendió un cigarrillo y dijo impotente:  
"Sí, estoy esperando al conductor, ¿Qué tal si tu presidente Gu te lleva 
de prisa aquí?"  
Zhou Yuanfeng miró a Tang Lunxuan detrás de él.  
"Es un poco difícil de manejar, pero me he acostumbrado".  
"¿Este período de tiempo se debió al colapso del Tang Lunxuan del 
Grupo Qiyue? Mucha gente piensa que usted es el responsable."  
Entonces... El Sr. Ji estaba a punto de decir algo. Cuando vio al 
hombre con la cabeza gacha detrás de Zhou Yuanfeng, preguntó 
confundido:  
"¿Oh? Esto es tan familiar..." 
 
"¡Sr. Ji! Su conductor está aquí".  
Zhou Yuanfeng lo interrumpió rápidamente. El presidente Ji volteo la 
cabeza para ver al conductor y se fue primero pensando en tomar un 
avión. 
 
Zhou Yuanfeng suspiró mientras miraba a Tang Lunxuan aturdido y 
dijo:  
"Axuan , vámonos a casa".  
Ahora el país M es demasiado peligroso para Tang Lunxuan. No sabe 
quién mató a Tang Lunxuan, mientras menos gente sepa que este 
vivo, mejor, no puede perder a Tang Lunxuan nuevamente...  
Tan pronto como Wen Niannan llegó a casa, vio la partitura en la 
puerta, que aterrizó en el auto de Tang Shuo ayer. 
 
¿Tang Shuo visitó su casa ayer? 
Nao R.A 
 
Wen Niannan estrechó la mano de la partitura. Ayer le mintió a Tang 
Shuo diciéndole que se había ido a casa, pero no había nadie en 
casa. Cuando Tang Shuo vino a entregar la partitura, vio una casa 
vacía sin luces encendidas. 
 
Tang Shuo sabía que Wen Niannan tenía miedo a la oscuridad y no 
podía encender la luz. Incluso cuando estaba dormido, encendía la luz 
del dormitorio, pero cuando llegó ayer, no había nada en la casa.  
 
Tang Shuo, naturalmente, sabía que Wen Niannan no se fue a casa 
anoche. 
 
En la oficina del Grupo Qiyue , Mo Beiyi miró a Tang Shuo, que había 
estado despierto todo el día, sus ojos se oscurecieron ligeramente. 
 
Anoche, cuando envió a Tang Shuo a devolver la partitura, los ojos de 
Tang Shuo estaban llenos de sonrisas, pero cuando regresó al auto 
después de devolver las partituras, no había sonrisa en sus ojos. 
 
Tang Shuo en el escritorio lo miró con su teléfono móvil, en el teléfono 
móvil estaba su Weibo, la única foto de los dos que se publicó antes 
del juego. 
 
Ding...  
Aparece un mensaje en el teléfono. 
 
"El presidente Gu del Grupo Gu se quedó en el hotel con la ex esposa 
y no se fue hasta el amanecer. Los dos entraron y salieron del hotel y 
Nao R.A 
se cambiaron de ropa. ¡Parece que el resurgimiento de viejas 
relaciones es indescriptible!"