Capi

tulo 124: Colgante de amantes en 
transmisión en vivo(2/3) 
[En cuclillas aquí, finalmente es la transmisión en vivo, entrar fue 
¡Fácil!] 
 
Wen Niannan cerca del dispositivo que desea ver lo que están hechos, 
pero debido a que el cargador es demasiado rápido, le duelen los ojos.  
 
"Eres más lento para escanear la pantalla, Nian Nan no puede ver con 
claridad", dijo de repente Tang Shuo desde detrás de la pantalla. 
 
Wen Niannan se tocó los ojos y dijo:  
"Está bien, puedo usar mi teléfono móvil para verlo". 
 
Wen Niannan sacó su teléfono móvil y miró las preguntas que debían 
ser respondidas en la transmisión en vivo del sitio web. No vio la 
Nao R.A 
pantalla de bala en la pantalla. 
 
La cámara se movió ligeramente, Tang Shuo apareció en la cámara y 
salió para ayudar a Wen Niannan a revisar la lista de votaciones de 
preguntas y respuestas del sitio web. 
 
[¡qué! ! ¡Es Tang Shuo! ] 
 
[Inesperadamente, vi a mi hermano aquí en W.E! ] 
 
[¡Dos dioses masculinos! bloqueado! ] 
 
[El colgante del teléfono móvil de WE es tan lindo, ¡es un girasol! ] 
 
[¿Por qué creo que este colgante es tan familiar? ] 
 
[También creo que es tan familiar, parece que lo he visto en alguna 
parte] 
 
Wen Niannan encontró algunas preguntas en la lista de votación de 
preguntas y respuestas de los fanáticos. Al mirarlo, Tang Shuo de 
repente pareció pensar en algo y levantó los ojos hacia la cámara, sus 
ojos se torcieron y sonrió.  
 
No hablaron para que los fanáticos esperaran para ser desagradables 
con los fanáticos, por lo que Tang Shuo se acercó para animar a los 
fanáticos. 
 
"Sí, por supuesto, como jefe y amigo, tienes que ser optimista acerca 
de tus propios empleados. Haha Niannan está pensando en responder 
tus preguntas. Puedes hablar conmigo primero".  
Nao R.A 
Después de un tiempo, Tang Shuo vio que Wen Nienan casi lo había 
visto. , Apuntó la cámara a Wen Niannan. 
 
"Bueno, es el momento de W.E ahora." Tang Shuo parpadeó y salió 
de la cámara para sentarse a un lado y mirar. 
 
Wen Niannan revisó las preguntas en el teléfono de una manera 
extraña, se miró a sí mismo en la pantalla y respondió brevemente a 
las preguntas de la encuesta de preguntas y respuestas. 
 
"Bueno, estaba escribiendo una canción para la competencia 
recientemente. Tal vez intente aceptar algunas entrevistas. Gracias 
por su apoyo". 
 
"¿Phil? Es un pianista que he amado desde que era un niño. Me ha 
gustado durante muchos años. ¿Cómo conociste a Phil?"  
Wen Niannan sostuvo el teléfono con fuerza y sus ojos brillaron 
levemente:  
"Sí. Lo conocí en una reunión. La otra persona es muy buena. Alabó 
mis habilidades con el piano. " 
 
De repente, detrás de él se escuchó un tono de llamada de teléfono 
celular, el teléfono celular de Tang Shuo. 
 
Wen Niannan se levantó no muy lejos e iba a tomarlo, pero Tang Shuo 
le dio una palmada en el hombro y no lo dejó levantarse. 
 
"Lo recogeré, puedes continuar hablando con ellos". 
 
Tang Shuo se acercó y tomó su teléfono móvil para conectarse. 
Nao R.A 
Parecía que era de una compañía de cine y televisión. Tang Shuo 
miró a su alrededor y caminó hacia el teléfono móvil en vivo y tomó un 
lápiz y papel. Anótelo. 
 
El teléfono que se puso en la oreja fue captado naturalmente, y los 
fanáticos vieron el colgante de girasol en el teléfono. 
 
[¡Es el teléfono de una pareja! !Colgante de los amantes! ] 
 
[¡Mamá! Dije que estaba familiarizado con él, vi este colgante en las 
fotos de Tang Shuo] 
 
[¡Dos pequeños príncipes del piano! ] 
 
[Oh, Dios mío, es tan romántico, mi hermano idiota sabe cómo 
comprar el teléfono de una pareja]  
[Siento vagamente que este teléfono está a punto de agotarse. ¡Me 
gusta el estilo! ] 
 
[¿Dónde está la fiesta de CP? Las hermanas se alejan en Weibo]  
 
Pero debido a que Wen Niannan ha estado mirando el problema por 
teléfono, no se dio cuenta de las noticias en el aluvión. 
 
Pero Gu Yansheng vio todas las pantallas de bala frente a la 
computadora. 
 
DAWN-Ha estado prestando atención al anuncio de que W.E será 
transmitido en vivo recientemente, justo cuando abrió el sitio web, vio 
que W.E estaba transmitido en vivo en la página de inicio. Pero 
Nao R.A 
cuando escuchó la voz de Tang Shuo tan pronto como abrió la 
transmisión en vivo, frunció el ceño y su rostro de repente se volvió 
sombrío y aterrador cuando vio el colgante del teléfono y apretó los 
puños. 
 
"Tang Shuo... ¡Basura! ¡El Grupo Gu está realmente bien y tranquilo!"  
Qin Qibai tiró la computadora sobre la cama, pero Xiao Qihao le 
entregó un vaso de agua, pero se cayó. 
 
"¡Y tú! ¿Acabas de verme ser golpeado por las cosas del perro de Gu 
Yansheng? ¿De qué sirve criarte?" 
 
"Es mi culpa que te lastimé. Si el Maestro todavía está molesto, solo 
pégame".  
Xiao Qihao tembló y dijo con una sonrisa en su hombro. 
 
"¿Crees que no me atrevo a golpearte? Ve a buscar el palo y levanta 
la ropa."