Capítulo 116

: Quiero que W.E toque en 
vivo (1/3) 
Cuando Wen Niannan vio las colillas de cigarrillos en el suelo, supuso 
que la persona en el coche era Gu Yansheng. 
 
Gu Yansheng tiene la costumbre de fumar, cada vez que queda un 
trozo y luego se tira, y las colillas de cigarrillos frente al automóvil se 
rompen y se tiran. 
 
Después de que él entró al estudio, la persona en el auto salió y era 
Gu Yansheng... 
 
"Tú... tu cabello..." 
 
El cabello de Wen Niannan que originalmente cubría la cicatriz se 
cortó y peinó, revelando una frente suave y también revelando la 
cicatriz. 
 
El corazón de Gu Yansheng tembló cuando vio los ojos de Wen 
Niannan mirándolo, y miró la cicatriz y dio un paso adelante 
inconscientemente, pero el rostro de Wen Niannan cambió y dio un 
paso atrás. 
 
Mirando la distancia y el estado de alerta en sus ojos, la expresión de 
Gu Yansheng se volvió un poco rígida y miró a la persona frente a él 
sin comprender. 
 
En estos días, para evitar que Wen Niannan descubriera que había 
estado estacionado muy lejos, solo podía mirarlo a él y a Tang Shuo 
desde lejos. Hoy, Wen Niannan vino solo, por lo que relajó su 
Nao R.A 
vigilancia y salió del auto... 
 
"Mi cabello era largo y bloqueé mis ojos y lo peiné. ¿Por qué, debería 
decirle al Sr. Gu que me corte el cabello?" 
 
Wen Niannan levantó la mano y tocó su cabello, mirando a Gu 
Yansheng con ojos fríos. 
 
"Se ve bien mostrar tu frente..."  
Dijo de repente Gu Yansheng sin ninguna razón, y ambos se 
congelaron en su lugar tan pronto como la voz cayó. 
 
Se ve bien... La mano de Wen Niannan detrás de su espalda se apretó 
con fuerza. No entendía por qué Gu Yansheng lo seguiría y lo 
observaría, o qué estaba calculando Shen Luoan con él. 
 
"Gu Yansheng... ¿Qué estás haciendo ahora? ¿Me estás siguiendo?"  
 
El rostro de Gu Yansheng de repente se puso feo después de ser 
perforado. Reprimió la emoción en sus ojos y dijo solemnemente:  
"¿Siguiéndote? Acabo de pasar por aquí para comprar algo. No es 
nada, ¿Quién te crees que eres tan narcisista y arrogante? No te 
tomes demasiado en serio ". 
 
Obviamente, Gu Yansheng entró un poco en pánico después de ser 
expuesto. Las excusas que dio eran tan imperfectas. No había 
supermercado en la calle Leqing, y había un supermercado en la 
planta baja del edificio Gu. 
 
Wen Niannan miró el automóvil detrás de Gu Yansheng, luego miró el 
Nao R.A 
monitor en la entrada del estudio de Mingyue, que resultó estar frente 
a la posición del automóvil estacionado. 
 
"¿Pasas todos los días? ¿Necesitas que revise la vigilancia?" 1 
Gu Yansheng siguió la mirada de Wen Niannan, y su rostro cambió 
instantáneamente después de ver la vigilancia instalada en la puerta. 
 
"Sí, te estoy siguiendo. Quiero ver si no puedes esperar para estar con 
tu antiguo amante después de divorciarte de mí. No esperaba que 
vinieras a Tang Shuo, de verdad..." 
 
"¿Qué es? ¿Es realmente barato? Ya estamos divorciados y ya no 
tienes derecho a cuidar de mí ".  
Wen Niannan levantó la mano y se tocó la cicatriz en la frente, 
pensando en lo que acababa de decir Gu Yansheng, sus ojos estaban 
llenos de ironía. 
 
"¿Guapa? ¿Esta cicatriz es bonita? ¡Todo es gracias a alguien! Solía 
tener miedo de las cicatrices de que me odiaras, y tener cuidado de no 
lastimarme, pero no esperaba que me dieran esta única cicatriz... "  
 
La garganta de Gu Yansheng se ahogó, pero no dijo nada cuando 
llegó a sus labios, su rostro se puso un poco feo y volvió la cabeza. 
 
"Yo" 
 
No se atrevió a mirar a Wen Niannan a los ojos, después de darse 
cuenta de que le gustaba la otra parte, no sabía cómo enfrentarse a 
Wen Niannan que ya había firmado un acuerdo de divorcio. 
 
Nao R.A 
"Eso también es porque me hiciste enojar, así que comencé a hacerlo 
duro . Si no fuera por ti, por insultar a Luoan primero, ¿cómo podría 
hacerlo?"  
Wen Niannan de repente se sintió ridículo cuando escuchó que 
todavía estaba protegiendo a Shen Luoan. 
 
"Shen Luoan... es Shen Luoan de nuevo. Ya que crees que es tan 
perfecto y lo amas tanto, ¿Qué estás haciendo aquí? ¿Por qué no te 
casas con él directamente? Te bendeciré". 
 
Gu Yansheng lo miró con incredulidad:  
"Tú... ¿Qué? ¿Bendiciones?" 
 
Wen Niannan miró el anillo en la mano de Gu Yansheng y dijo a la 
ligera: 
"Sí, te bendeciré". 
 
Obviamente con el anillo de pareja con Shen Luoan en la mano, corrió 
a preguntar si estaba con otros hombres. 
 
Gu Yansheng saltó hacia adelante y dijo con severidad :  
"¿Cómo te atreves..."  
"¿Por qué no entró Niannan todavía?"  
Tang Shuo salió de repente, tomó una prenda y se la puso a Wen 
Niannan, pero no bajó la mano. 
 
 
Nao R.A