Capi

tulo 207: Gu Yansheng... te perdone 
hace tiempo 
Resulta que el medicamento que ha estado tomando solo lo compró 
Gu Yansheng cuando bebió alcohol hasta que le sangra el estómago...  
Gu Yansheng dio un paso adelante, tomó la mano de Wen Niannan y 
dijo con angustia:  
"No duele... ya no duele". 
Wen Niannan apretó la medicina en su mano, miró a Gu Yansheng 
con los ojos rojos y dijo con voz ahogada:  
"¿Cómo podría no doler? Yo... experimenté el dolor... ¿Por qué no me 
lo dijiste en ese momento? ¿Por qué me lo ocultaste..." 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng suspiró y abrazó a Wen Niannan suavemente, y dijo:   
"Porque ibas a hacer una gira con Phil en ese momento. Esa es tu 
música favorita. No puedo molestarte de ninguna manera". 
 
"No puedes ocultarme nada en el futuro y no puedes volver a 
lastimarme tú mismo". 
 
Gu Yansheng dijo por error: "Tú... Niannian, ¿estás declarando 
propiedad?"  
Wen Niannan también se sorprendió por un momento, bajó la cabeza 
y no habló, y de repente extendió la mano para tomar la mano de Gu 
Yansheng y se fue. 
Gu Yansheng miró la mano apretada, una leve sonrisa apareció en la 
esquina de su boca. 
Quizás Wen Niannan no se había dado cuenta de que ya estaba 
dejando que Gu Yansheng se acercara gradualmente a él, no se 
resistió ni escapó. 
Gu Yansheng vio estos pequeños cambios en sus ojos, por lo que se 
atrevió a aparecer junto a Wen Niannan una y otra vez. 
Todavía estaba lloviendo fuera de la ventana, y no pensaba 
detenerse. 
Bai Jinchen miró a Gu Lin, que estaba febril e inconsciente en la 
cama, cuidándolo apresuradamente. 
"Mamá, no te vayas... soy obediente, no pelearé con él... no te vayas" 
Gu Lin estaba hablando en sueños con una expresión dolorosa, 
sosteniendo sus manos en el aire con nerviosismo. 
Nao R.A 
"Mamá, no te vayas... seré obediente..." El pequeño Gu Lin fue 
empujado y cayó al suelo, arrodillándose y abrazando la pierna de Lu 
Yun a pesar del dolor de la caída.4 
"Mamá, yo no peleo con mi hermano. No quiero nada. Solo quiero a mi 
madre. No me quieres... Por favor..." 
Lu Yun miró su reloj y habló con el tío Xu en el costado: "Sácalo, no 
tengo tiempo que perder con él". 
El tío Xu miró al pobre Gu Lin que lloraba y suspiró: "Señora, El joven 
maestro, todavía es un niño, ¿sería demasiado..." 
"¿Joven maestro? El joven maestro de la familia Gu está ahora en el 
extranjero. ¿Qué clase de maestro es este falso? Xiao Sheng está 
regresando, ya no es útil, envíalo de regreso al orfanato. 
Gu Lin lloró, sacudió la cabeza y dijo: "No quiero volver al orfanato... 
Prometo que no pelearé con mi hermano, puedo ser el sirviente de mi 
hermano, por favor no me alejes..." 
Lu Yun pateó a Gu Lin y dijo con frialdad:  
"¡No puedes llamarlo hermano! No puedo retenerte con la cara que 
imaginabas con Xiao Sheng". Después de eso, se volteo y se fue  
"¡No te vayas! ¡No lo hagas!" 
Gu Lin repentinamente abrió los ojos y las lágrimas de las comisuras 
de sus ojos cayeron sobre la almohada. Miró a Bai Jinchen, quien 
sostenía su mano junto a la cama, por un momento, y rápidamente se 
levantó y abrazó a Bai Jinchen. 
"Hermano... no me dejes..." 
Bai Jinchen lo consoló: "Está bien, no te vayas, apúrate y acuéstate, 
no estás bien". 
Nao R.A 
Gu Lin tardó mucho en soltar su mano nerviosamente. 
"Hermano, sé que me tienes miedo, pero solo puedo hacer esto para 
quedarme en la casa de Gu". 
Bai Jinchen se sorprendió: "¿No eres... el hijo de Gu? Entonces tu 
cara es como Gu Yansheng..." 
"Debido a que mi madre necesitaba a alguien que protegiera a su hijo 
del arma, registró el orfanato y me encontró, y me abandono cuando 
su hijo regreso..." 
Un destello de sorpresa brilló en los ojos de Bai Jinchen, y dijo: 
"¿Cómo pudo tratarte de esta manera, entonces cómo estabas cuando 
regresó?" 
"Yo... lo odio por llevarse a mi madre, así que..." 
"Oye, ¿eres Gu Yansheng?" 
Gu Yansheng subió las escaleras con su mochila, miró a la persona 
de arriba que se parecía a él, frunció el ceño y dijo: "¡Vete, quién te 
dejó estar aquí!" 
Gu Lin rugió: "He vivido aquí durante muchos años, ¿por qué debería 
irme cuando vuelvas? ¡Madre mía, todo en mí se ha ido, solo porque 
has vuelto!" 
"Eres un farsante, así que naturalmente quieres irte". 
Gu Yansheng empujó a Gu Lin y quiso volver a la habitación. Su 
madre lo llevó a la compañía tan pronto como bajó del avión. Ahora 
está muy cansado y no quiere molestarse con él. 
De repente, el oponente tomó su mano, no esperaba que Gu Lin fuera 
tan fuerte. 
Nao R.A 
"¡Te odio! ¡Mamá dijo que me ama!" 
 
De repente, Gu Lin miró a Gu Yansheng con odio en los ojos y empujó 
violentamente con la mano, empujando a Gu Yansheng escaleras 
abajo. 
 
Resoplando... 
Mirando a la gente inmóvil de abajo, Gu Lin de repente entró en 
pánico. Era el hijo biológico de su madre. Si moría... entonces madre y 
el... 
Gu Lin se apresuró a bajar las escaleras para ayudar a la persona 
inconsciente, llorando:  
"¡Gu Yansheng, despierta, no finjas estar muerto, tío Xu! ¡Vamos, tío 
Xu! Oh, no quise... no mueras..." 
El tío Xu llevó a Gu Yansheng al hospital, y Lu Yun se apresuró al 
hospital después de recibir la noticia. 
Esa noche, Gu Lin se arrodilló en la puerta toda la noche. 
Al día siguiente, Gu Lin fue enviado al sombrío y abandonado Gu 
Zhuang, Lu Yun le ordenó que no diera un paso fuera de Gu Zhuang, 
pero se quedó ahí hasta ahora. 
Mirando a Bai Jinchen, Gu Lin dijo con lágrimas en los ojos:  
"He hecho mucho por la familia Gu durante mis años en Gu Zhuang. 
Todas las cosas vergonzosas son para mí. Para que mi madre me 
perdone, así lo hice.... " 
Nao R.A 
Los ojos de Bai Jinchen brillaron levemente y dijo: "No llores Xiaolin, 
no te dejaré como tu madre, sé que eres una persona amable, no una 
mala persona". 
"gracias..." 
"Xiao Lin, ¿fue ayer tu cumpleaños?" 
"Hmm..." 
"feliz cumpleaños." 
Gu Lin sonrió y apretó la mano de Bai Jinchen, mi conejo, me 
perteneces de nuevo... 
País M 
"Eso es todo por la reunión de hoy". 
Gu Yansheng se alejó de la empresa, fue a la floristería a comprar un 
ramo de girasoles y fue a Mingyue Studio. 
Cuando el automóvil se detuvo en la carretera, Gu Yansheng sacó su 
teléfono celular y envió un mensaje. 
[Estoy fuera de tu estudio, tengo un regalo para ti] 
Después de un rato, Wen Niannan salió del estudio, miró a Gu 
Yansheng de pie frente al auto y dijo: "¿No estás trabajando hoy?"  
Gu Yansheng sonrió, le entregó las flores a Wen Niannan, abrió la 
puerta del auto y susurró: "Te llevaré a un lugar. Te encantará". 
El auto se detuvo lentamente frente a un restaurante, Wen Niannan 
miró el nombre del restaurante y resultó que estaba en blanco. 
Wen Niannan preguntó confundido: "¿Para qué me llevas al 
restaurante?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng sonrió sin decir una palabra y dijo en voz baja: "Vamos, 
entremos y echemos un vistazo". 
La puerta se abrió y los dos entraron, pero cuando Wen Niannan vio la 
decoración en el restaurante, se sorprendió al instante. 
Aquí... hay un restaurante de música, con un piano en el centro del 
restaurante, y... sus fotos en la pared... 
Hay fotos de él ganando el concurso, algunos de él ganando, algunos 
de él participando en el espectáculo, los nombres de todas las 
canciones, y hay una fuente musical junto al piano tocando las 
canciones de W.E... 
Hay muchas fotos preciosas de recuerdos en la pared. Los ojos de 
Wen Niannan se enrojecieron instantáneamente, acarició las fotos 
ligeramente, miró a Gu Yansheng, se atragantó y dijo:  
"¿Por qué hiciste esto...?" 
"Porque te gusta, quiero darte las mejores cosas del mundo. Mientras 
te guste, quiero regalarte todo. Este restaurante de música pertenece 
a W.E y te pertenece". 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de decir algo, de repente 
vio una foto de su madre Ye Xian sentada junto a su piano 
sosteniendo un trofeo en la pared y la miró durante mucho tiempo. Gu 
Yansheng sabía que la muerte de Ye Xian era el nudo del corazón de 
Wen Niannan. No podía dejarlo ir. Mirando la caja en su mano, Gu 
Yansheng suspiró. 
"Niannian, tengo algo que mostrarte." 
Wen Niannan se quedó parado y observó a Gu Yansheng poner el 
contenido de la caja en la máquina frontal, caminar hacia él y tomar su 
mano. 
Nao R.A 
De repente, la pantalla se encendió, pero la pantalla estaba borrosa en 
blanco y negro. Wen Niannan miró a Gu Yansheng con sospecha, y 
de repente una voz familiar salió de la pantalla. 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido y sus ojos se pusieron rojos 
instantáneamente, y miró a la persona que apareció en la pantalla. 
Ye Xian apareció en el video, sentada frente al piano con una suave 
sonrisa y mirando a la cámara, sosteniendo en sus brazos a Wen 
Niannan, que solo tenía unos pocos años. 
La voz del padre Wen sonó detrás de la cámara: "Vamos, Xiao 
Nianhua, saluda a papá, mira aquí". 
El pequeño Wen Niannan miró a la cámara con curiosidad con los ojos 
bien abiertos, luego volvió la cabeza y palmeó felizmente las teclas del 
piano con las manos. 
Ye Xian miró a Wen Niannan adormilado y dijo con una sonrisa:  
"Xiao Nian quiere tocar el piano, ven, mamá te enseñará, sí, haz clic 
aquí, genial, Xiao Nian debe ser un muy buen pianista en el futuro. 
Mire, hermano Mu, a Xiao Nian nos gusta mucho el piano, y mi madre 
verá a mi Xiao Nian convertirse en un excelente pianista entre la 
audiencia..." 
Las lágrimas cayeron al suelo y Wen Niannan miró el video con los 
ojos rojos, al ver los ojos tiernos de su madre cuando le enseñaba a 
tocar el piano, su corazón se llenó de amargura. 
Si mamá sigue... qué bien... 
Wen Nian Nanqiang contuvo sus sollozos, miró a Gu Yansheng y dijo:  
"¿De dónde sacaste este video? ¿Por qué no lo he visto...?". 
Nao R.A 
"Tu padre me dio este párrafo. El video fue reparado por mí y requirió 
muchas reparaciones para reproducirlo ". 
Gu Yansheng levantó la mano y suavemente secó las lágrimas de 
Wen Niannan, con un ligero temblor en su voz: 
"Yo... sé que la muerte de tu madre es un obstáculo en tu corazón que 
no puedes superar, tú No puedo dejarlo pasar, también sé lo 
importante que es para ti el piano de tu madre en el video, y lo 
arruiné... " 
 
Wen Niannan miró el pesar en los ojos de Gu Yansheng y una 
amargura brilló en su corazón. 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan y se atragantó:  
"Lo siento... Lo siento, arruiné el piano que te dejó tu madre. Siento 
haberme llevado tu collar más preciado... arruiné muchos recuerdos 
que tu madre te dejó..." 
Las lágrimas de tolerancia no pudieron evitar fluir, y lágrimas calientes 
cayeron sobre la mano de Wen Niannan. 
"Nian Nian... ¿puedes perdonarme? Te amo Nian Nian, no quiero que 
me odies en tu corazón, pasaré el resto de mi vida para compensarlo, 
hasta que me perdones, estoy dispuesto a ir al cementerio y 
arrodillarme frente a la tumba de tu madre..." 
"Te perdono..."5 
Wen Niannan miró los ojos de Gu Yansheng de repente, sonrió con 
lágrimas en las comisuras de los ojos, extendió las manos y abrazó a 
Gu Yansheng. Gu Yansheng miró a la persona que lo abrazaba en 
estado de shock, con los ojos llenos de incredulidad. 
Nao R.A 
Wen Niannan abrazó a Gu Yansheng con fuerza y dijo con voz 
temblorosa:  
"Gracias Gu Yansheng... Gracias por dejarme ver el video, gracias por 
todo... Te perdone hace mucho tiempo..."