Capi

tulo 210: Nian Nian, ven a casa 
conmigo... Mirando hacia atrás en casa 
Gu Yansheng abrió la puerta y entró, y vio a Wen Niannan que estaba 
pálido y cerró los ojos en la cama del hospital. 
 
Wen Niannan abrió los ojos cuando escuchó la puerta abrirse, 
después de ver quién era, se sentó y fue ayudado por Gu Yansheng.  
 
Gu Yansheng sirvió un vaso de agua y se lo entregó a Wen Niannan, 
preocupado: "Niannian, ¿te duelen tanto las piernas?"  
Wen Niannan sacudió la cabeza y dijo: "Está bien, estaré mejor 
después de tomar analgésicos" 
Gu Yansheng hizo una pausa con la mano y sus ojos parpadearon:   
"Pero no puedes tomar analgésicos por el resto de tu vida, y no 
puedes confiar en ellos. Eso es malo para tu salud". 
Wen Niannan lo miró, apretó el vaso de agua y preguntó: "¿Qué 
quieres decir?" 
"Nian Nian prométemelo, ¿de acuerdo? Mientras tengas la operación, 
nunca..." 
 
Pop... 
 
El vaso de agua cayó al suelo y el agua le salpicó las esquinas de los 
pantalones, y Gu Yansheng quedó atónito. 
 
Wen Niannan volteo la cabeza y dijo tembloroso:  
Nao R.A 
"Yo... no quiero, no quiero estar tumbado en la fría mesa de 
operaciones". 
 
Después del secuestro de ese año, Wen Niannan se sometió a 
muchas operaciones para recuperarse, y el doloroso dolor cada vez 
que fallaba la anestesia, le hacía temer tumbarse en la fría mesa de 
operaciones. 
 
"Sé que estás asustado, pero tu pierna está seriamente lesionada 
ahora. Si no te sometes a una cirugía, te volverá cada vez más 
doloroso y tendrás secuelas. No quiero que puedas caminar hasta el 
final del dolor."  
Gu Yansheng sostuvo la mano temblorosa de Wen Niannan y suspiró:   
"Solo tómalo por mí, ¿de acuerdo? Tu pierna se lastimó en primer 
lugar para salvarme. Cada vez que veo tu pierna cerca de un objeto 
afilado, tengo miedo, me temo que te duela la pierna de nuevo y 
también me duele el corazón. ¿Puedes ir a una operación? Se curará 
después de la operación y no habrá más dolor". 
Wen Niannan se cubrió los ojos y se atragantó: "No quiero ir a cirugía, 
tengo miedo... no quiero..." 
Un toque de angustia brilló en los ojos de Gu Yansheng, y lo consoló:   
"No tengas miedo, Nian Nian, estaré contigo esta vez, estaré contigo 
fuera de la sala de operaciones..." 
 
Wen Niannan miró la súplica en los ojos de Gu Yansheng, sintiendo 
amargura en su corazón, y dijo: "Está bien..." 
Nao R.A 
El médico dijo que la antigua lesión en la pierna de Wen Niannan era 
muy grave y que era riesgoso que pudiera recuperarse después de la 
operación. 
Gu Yansheng voló al País Z durante la noche para encontrar los 
mejores cirujanos ortopédicos para discutir las opciones de 
tratamiento quirúrgico con los médicos. 
Como el padre de Wen estaba viajando al extranjero, no sabía que 
Wen Niannan iba a ser operado, y Wen Niannan temía que su padre 
estuviera preocupado y no se lo dijo. 
Wen Niannan en la sala apretó con fuerza el collar de su madre, sus 
manos temblaron levemente y su corazón se alarmó cada vez más a 
medida que veía acercarse el tiempo de la operación. 
Gu Yansheng se quedó con Wen Niannan para consolarlo y sostuvo la 
mano de Wen Niannan hasta que lo empujaron al quirófano. 
Al mirar las luces en la sala de operaciones, Gu Yansheng se paró en 
la puerta con nerviosismo, viendo pasar el tiempo, y se preocupó cada 
vez más de tener miedo de que la operación fallara. 
Las luces del quirófano se apagaron, se abrió la puerta y el médico le 
dijo que la operación había sido exitosa. 
Los ojos de Gu Yansheng se enrojecieron instantáneamente, y las 
piernas de Niannian finalmente se recuperaron... 
Después de mucho tiempo, Wen Niannan abrió los ojos y vio a Gu 
Yansheng, quien sostenía su mano y lo miraba con nerviosismo.  
"Niannian, ¿Cómo te sientes cuando te despiertas?" 
Wen Niannan bajó la cabeza para mirar su pierna y dijo: "Mi pierna..."  
Nao R.A 
Gu Yansheng exhaló un suspiro de alivio y susurró suavemente: "Tu 
pierna está sana, la operación fue exitosa..." 
Wen Niannan miró las manos entrelazadas y murmuró: "¿Mis piernas 
están curadas? No volverá a dolerme..." 
Gu Yansheng acarició el cabello roto de la frente de Wen Niannan y 
dijo en voz baja:  
"Bueno, ya no dolerá más. ¿No da tanto miedo como crees?" 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y las comisuras de 
su boca se elevaron levemente: "Gracias Gu Yansheng, gracias por 
quedarte conmigo..." 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que le sonreía con un destello de 
luz en los ojos. Estaba aturdido, como si hubiera visto a Wen Niannan 
recién transferido de la escuela secundaria. Sus ojos brillaban cada 
vez que lo veía. 
"Nian Nian"  
Gu Yansheng abrazó inconscientemente a Wen Niannan suavemente. 
Sus pensamientos se han vuelto cada vez mejores, y empezó a reír 
poco a poco, como si el daño causado hubiera desaparecido 
gradualmente. 
Todo va mejorando lentamente... 
"Bien..." 
La noche después de la operación, Wen Niannan no pudo dormir 
debido al dolor de la anestesia y no pudo evitar dejar escapar un leve 
ruido ahogado. 
Nao R.A 
Gu Yansheng en el sofá se despertó instantáneamente, y se apresuró 
a caminar hacia la cama con preocupación: "¿Qué pasa, la herida 
duele?" 
La frente de Wen Niannan estaba dolorida y estaba llena de sudor frío, 
y su voz temblaba: "Yo... me duele... Gu Yansheng, me duele la 
pierna..." 
Gu Yansheng secó el sudor de la frente con angustia, y sus ojos 
estaban llenos de ansiedad. Estaba a punto de darse la vuelta para 
ver al médico, pero su mano fue atrapada por la persona en la cama. 
"Tú... ¿A dónde vas?" 
Gu Yansheng miró a la dolorosa persona inconsciente y suavemente 
la persuadió:  
"Nian Nian, espera, te ayudaré a encontrar un médico y el médico ya 
no te hará daño". 
Wen Niannan lo miró sin comprender y murmuró: "No te dejaré ir... no 
volverás si te vas..." 
Gu Yansheng suspiró: "No, sé bueno, prometo volver pronto". 
Después de que llegó el médico, le dio una inyección para aliviar el 
dolor y Wen Niannan no sintió más dolor después de que el 
medicamento expiró lentamente. 
"¿Te sientes mejor?" 
Wen Niannan se inclinó sobre la cama y asintió con la cabeza para 
mirar a Gu Yansheng, con ojos evasivos y dijo: "Gracias". 
Gu Yansheng se sorprendió, sonrió, sacudió la cabeza y dijo:  
Nao R.A 
"Me lo has dicho gracias muchas veces hoy. Te estoy persiguiendo. 
Quiero que sepas cuánto te amo. No necesitas ser tan amable 
conmigo". 
Wen Niannan bajó la cabeza y no habló, y apretó la sábana con 
fuerza. 
Gu Yansheng lo cubrió con la colcha, le tocó los ojos y dijo: " Ve a 
dormir, no lo pienses tanto, no me debes nada, te estoy persiguiendo".  
El cálido sol brillaba y Wen Niannan en la cama del hospital abrió los 
ojos, se frotó los ojos y miró a la sala, pero descubrió que no había 
nadie. 
Gu Yansheng se ha ido... 
Wen Niannan se sentó apresuradamente y el dolor de la herida en la 
pierna lo hizo retroceder. Al mirar la sala vacía y el pitido del equipo, 
los ojos de Wen Niannan estaban llenos de miedo. 
"¡Gu... Gu Yansheng! ¿Dónde estás... Me dejaste y te escapaste... te 
fuiste, y yo era el único que quedaba, y yo era el único que yacía en el 
hospital..." 
Wen Niannan se arrancó todas las agujas del brazo y la sangre corrió 
hasta la sábana. Wen Niannan se abrazó la cabeza y la puso debajo 
de la colcha. 
"El mentiroso, el mentiroso, el mentiroso... me mintió de nuevo, y dijo 
claramente que se quedaría conmigo en el hospital..." 
Los ojos de Wen Niannan también se volvieron vacíos, y siguió 
hablando de mentirosos y mentirosos. 
El sonido de la puerta al abrirse vino el sonido de pasos. 
"Niannian... ¿Qué te pasa?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró asombrado a los derribados en la sala. De repente 
vio la sangre en la sábana. Rápidamente abrió la colcha y vio a Wen 
Niannan acurrucado en la cama con la cabeza entre los brazos.  
"Niannian, mírame, ¿Qué te pasa?" 
Wen Niannan escuchó el sonido y lo soltó, y miró a Gu Yansheng, sus 
ojos se enrojecieron repentinamente: "Tú... me mentiste, dijiste que no 
te irías, dijiste que te quedarías conmigo en el hospital..." 
"No me iré, no me iré". 
Gu Yansheng pareció haber pensado en algo, sacó la caja de 
medicamentos de su bolsillo, se sirvió un medicamento, vertió un vaso 
de agua de la mesa y se lo entregó a Wen Niannan. 
"Lamento no estar aquí. Regresé para ayudarte a conseguir la 
medicina. El Dr. Li te llamó esta mañana y la recogí. Dijo que debías 
tomar la medicina a tiempo". 
El estado de ánimo de Wen Niannan se estabilizó después de tomar el 
medicamento y Gu Yansheng llamó al médico para que le volviera a 
inyectar. 
Gu Yansheng, fuera de la sala, llamó al Dr. Li y habló sobre la 
situación actual de Wen Niannan. El Dr. Li sugirió que Wen Niannan 
debería dejar el hospital lo antes posible y volver a casa para cuidarla. 
"Le tiene mucho miedo al hospital. En el pasado, su padre siempre 
estaba mirando junto a la cama. Estar en el hospital no es propicio 
para su condición y es emocionalmente inestable. Le sugiero que 
informe a su padre para que lo recoja en su casa." 
Gu Yansheng colgó el teléfono y regresó a la sala. Al mirar a Wen 
Niannan, que no sospechaba nada cuando dormía, una emoción 
invisible brilló en sus ojos. 
Nao R.A 
En el pasillo, Gu Yansheng marcó el teléfono de Zhou Yuanfeng.  
"Ve y comprueba lo que está haciendo el Grupo Wen". 
Zhou Yuanfeng dejó el archivo y bromeó: "¿Wen Group? ¿Quieres 
seguir a tu suegro?" 
"Si va a regresar, puede encontrar a alguien que lo haga tropezar con 
un proyecto". 
Ese día, el médico dijo que su pierna se estaba recuperando bien y 
que podía irse a casa para curar sus heridas. 
Wen Niannan se emocionó de repente cuando escuchó que podía irse 
a casa y finalmente pudo salir del hospital. 
Wen Niannan sacó su teléfono móvil y llamó al padre Wen. Justo 
cuando estaba a punto de hablar sobre sus piernas, el padre Wen 
habló primero. 
"Lo siento Xiao Nian, papá no podrá regresar mañana. Tomé un gran 
proyecto aquí y necesito que papá lo haga. Es posible que no pueda 
regresar esta vez". 
Gu Yansheng se paró frente a la ventana de espaldas a Wen Niannan, 
una emoción invisible brilló en sus ojos. 
Después de colgar, Wen Niannan apretó el teléfono con fuerza. En el 
teléfono, su padre estaba muy feliz. No quería decirle a su padre que 
necesitaba atención para la operación. 
Gu Yansheng se volvió para mirar a la persona en la cama y caminó 
hacia adelante y susurró:  
"Niannian, en realidad... yo puedo cuidar de ti". 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Qué?" 
Nao R.A 
"No te gusta el hospital, ¿verdad? Ven a casa conmigo, mira hacia 
atrás en casa, puedo cuidarte, tu pierna se lastimó por mi culpa, ahora 
naturalmente quiero cuidar de eso". 
La expresión de Wen Niannan era un poco antinatural, y se 
sorprendió:  
"¿Cuidarme en casa? Yo... no, has estado conmigo en el hospital 
durante tantos días, no quiero..." 
Gu Yansheng rápidamente explicó:  
"No hay problema, no hay problema en absoluto, Nian Nian, el tío Xu y 
la tía Lan te extrañan mucho. Tener a la tía Lan cuidando de ti 
mejorará tus piernas. ¿Volverías conmigo?" 
"Yo..." Wen Niannan vaciló. 
Al ver esto, Gu Yansheng supo que Wen Niannan había vacilado, y 
secretamente exhaló un suspiro de alivio, dio un paso adelante y tomó 
su mano. 
"¿Lo has olvidado? Eres mi profesor de piano. Quiero que me enseñes 
a tocar el piano. ¿No podrías enseñarme si vivo en mi casa? Pagué la 
matrícula, así que no puedes engañarme". 
Wen Niannan miró inexpresivamente la sonrisa en los ojos de Gu 
Yansheng y finalmente la soltó. 
Gu Yansheng exhaló un suspiro de alivio y contuvo la emoción en sus 
ojos, pero no pudo detener la sonrisa en la esquina de su boca. + 
Profesor W.E, el propósito de que sus alumnos aprendan piano no es 
simple... 
 
 
Nao R.A