Capi

tulo 126: ¿Me vas a disgustar a 
propósito? 
Gu Yansheng levantó la mano y acarició las pequeñas marcas en su 
mejilla izquierda, la herida aún le dolía. Este rasguño fue rayado por 
las uñas de Wen Niannan... Ayer vio el colgante de girasol y su 
corazón permaneció intranquilo . Mirando las fotos tomadas por los 
reporteros en línea y las actualizaciones de W.E de Mingyue Studio, 
Gu Yansheng se puso ansioso día a día... 
 
Hasta ayer, al ver a Tang Shuo y Wen Niannan comportarse 
íntimamente frente a la cámara, Gu Yansheng sintió que su pecho 
estaba tapado y le costaba respirar, y quería apresurarse y alejar a los 
dos. Quería ver a Wen Niannan, pero tenía miedo de ver a Wen 
Niannan. No sabía qué decir después de la reunión. Hasta ayer, vio el 
repugnante colgante de girasol. Gu Yansheng finalmente fue... Gu 
Yansheng llevó a Wen Niannan a la comunidad. Originalmente solo 
quería echar un vistazo largo, pero cuando realmente vio a Wen 
Niannan, mirando al fondo de su corazón, no pudo evitar seguirlo. 
Nao R.A 
 
Pero cuando se acercó, el alerta Wen Niannan lo notó. Gu Yansheng 
tenía miedo de que lo vieran y, inconscientemente, levantó la mano 
para cubrir los ojos del otro. 
 
Wen Niannan estaba luchando duro, y Gu Yansheng tomó a la 
persona en sus brazos y presionó contra la puerta. 
 
"Quién te envió aquí..." 
 
Gu Yansheng no respondió. Cuando sostuvo a Wen Niannan en sus 
brazos, su cuerpo se puso rígido. En ese momento... sintió que la 
ansiedad y la irritabilidad en su corazón desaparecieron 
instantáneamente. 
 
Gu Yansheng olió el reconfortante aroma de nuevo, y sostuvo a la 
persona con fuerza en sus brazos un poco lento. Nunca había notado 
que el cabello de Wen Niannan era tan suave. 
 
"Supongo que se quien eres... Puedo oler tu cuerpo..." 
 
La cara de Gu Yansheng cambió repentinamente después de 
escuchar las palabras de Wen Niannan, y de repente fue liberado. 
Quería abrazar al oponente nuevamente pero de repente sintió en su 
mejilla izquierda dolor, inconscientemente soltó su mano... Gu 
Yansheng vio a Wen Niannan caer al suelo y estiró su mano para 
ayudar, pero tenía miedo de que Wen Niannan lo viera y se fue a toda 
prisa. 
 
"¿Presidente Gu, Sr. Gu?" 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng volvió a sus sentidos y se volteo para mirar a Xiao Li 
detrás de él, y dijo con frialdad: 2 
"¿Qué pasa?" 
 
"El Sr. Shen está aquí, abajo". 
 
Después de escuchar esto, los ojos de Gu Yansheng se hundieron 
ligeramente, miró su reloj y dijo:  
"Tendré una reunión más tarde y le diré que lo deje regresar primero."  
Después de eso, se volteo y caminó hacia la sala de reuniones. 
 
Xiao Li estaba un poco sorprendido de que Gu Yansheng de repente 
descuidara a Shen Luoan, pero no pensó mucho en ir al ascensor.  
 
Tan pronto como Xiao Li entró en el ascensor, la puerta del ascensor 
del otro lado se abrió y Shen Luoan salió. Shen Luoan miró a su 
alrededor con una expresión algo antinatural, un brillo, brilló en sus 
ojos y caminó hacia la oficina del presidente. 
 
Wen Niannan sintió que su dolor de cabeza empeoraba cada vez más. 
Después de tomar la medicina, resistió el dolor y entró en la sala de 
piano. Había algunas cámaras en la sala de piano con el 
entrevistador. 
 
"Buen mediodía W.E, ¿puedo empezar la entrevista ahora?" 
 
"Bueno, empecemos .." 
 
Tang Shuo escuchó el sonido de la sala del piano fuera de la puerta, 
Nao R.A 
sus ojos llenos de tristeza. 
 
Claramente sintió que Wen Niannan de repente lo alienó, Tang Shuo 
no sabía qué había hecho mal, pero no se atrevió a preguntar. 
 
"Hermano Tang, esto fue enviado por su hermano hace un momento, 
diciendo que era el pez ardilla que a Niannan le encanta comer". 
 
Lingling sacó el termo que contenía el pez ardilla, Tang Shuo se 
acercó, extendió la mano y lo tomó. 
 
"¡Dios mío! ¿Alguien? ¡Vamos, W.E se desmayo!" 
 
El pez ardilla de Tang Shuo cayó al suelo y rápidamente abrió la 
puerta y entró corriendo. 
 
"¡Wen Niannan! El pálido Wen Niannan en la sala del piano se 
desmayó en el suelo, Tang Shuo corrió presa del pánico y ayudó a la 
persona a levantarse. 
" Niannan... ¡Niannan despierta!" 
 
Wen Niannan frunció el ceño y sus pestañas temblaron levemente, y 
abrió los ojos aturdido. 
 
"¿Tang Shuo?" 
 
La conciencia de Wen Niannan gradualmente se volvió sobria, y se dio 
cuenta de que Tang Shuo lo sostenía en sus brazos, y se sentó 
apresuradamente tratando de liberarse, pero cayó hacia atrás debido 
al mareo de su cabello. 
Nao R.A 
 
"No te muevas, ¿cómo te sientes?" 
 
"No... estoy bien, solo un poco mareado." 
 
Tang Shuo exhaló un suspiro de alivio y volteo la cabeza. Sonrió y le 
dijo al reportero:  
"Lo siento mucho, también viste que la condición física de WE 
realmente no se puede registrar, ¿puede esperar a la entrevista 
después de la recuperación?"  
El reportero y el camarógrafo se fueron y solo había dos personas en 
la sala del piano. 
 
"Te llevaré al hospital para comprobar si es por las secuelas de la 
última lesión en la cabeza..." 
 
"No, volveré y descansaré un rato, no necesito ir al hospital". 
 
Wen Niannan se levantó y salió, pero Tang Shuo lo detuvo detrás de 
él. 
 
"Niannan... ¿Qué hice mal, por qué me alienaste deliberadamente?", 
Preguntó finalmente Tang Shuo. 
 
Wen Niannan se quedó allí sin voltear la cabeza. Sostuvo la puerta y 
dijo con indiferencia:  
"Tang Shuo, ¿por qué apareciste cerca de mi residencia ese día?" 
 
"Yo... solo quiero ver si estás dormido o no, así que solo queria verte y  
Nao R.A 
marcharme... 
 
"Como se lastimo la cara?... " 
 
Tang Shuo dijo rápidamente: 
"Quería bajar y ver los resultados no vi el barro en el suelo antes de la 
caída, me cai al suelo y me raspe, ¿Qué pasa? " 
 
Al ver a Tang Shuo entrar en pánico y tratar de explicar que no 
parecía falso, Wen Niannan vaciló. 
 
Tal vez estaba equivocado... 
 
"¿Niannan?" Tang Shuo miró a Wen Niannan con cierta preocupación.  
 
"Está bien, estoy un poco cansado y quiero volver a descansar".  
"¿Entonces te llevaré de regreso?" 
 
Debido a que el programa de entrevistas fue en vivo, Wen Niannan se 
desmayó o fue transmitido en vivo. 
 
[Me siento tan angustiado por W.E Dios, presta atención a tu cuerpo] 
 
[Dios se siente tan angustiado, ¿es fatiga excesiva? ] 
 
[¿Es porque has estado escribiendo canciones recientemente, 
entonces estás agotado y desmayado? ] 
 
[Tang pequeño novio fuerza de ruptura ah, corriendo W.E vamos a 
recoger el suelo] 
Nao R.A 
 
[Al principio, sentí que la cara de W.E no estaba bien, pero no 
esperaba que algo realmente sucediera] 
 
Gu Yansheng regresó después de la reunión y encendió la 
computadora para procesar archivos, pero vio la noticia de W.E 
transmitida en vivo. 
 
Después de encenderlo, el corazón de Gu Yansheng tembló cuando el 
rostro de Wen Niannan se puso cada vez más pálido y se desmayó en 
el suelo. Vio a Tang Shuo aparecer en la cámara y corrió para ayudar 
a la persona, y la imagen se cortó. 
 
Gu Yansheng quería ver a Wen Niannan, y quería ver qué le sucedía, 
pero si iba así sin ninguna razón, solo haría sospechar a Wen 
Niannan. 
 
Gu Yansheng se quedó sentado mirando la información en su mano 
durante toda una tarde... 
 
"Niannan, ¿estás realmente bien?"  
Tang Shuo quería llevar a Wen Niannan pero fue rechazado, le 
preocupaba que su cabeza aún estuviera mareada. Wen Niannan tuvo 
un accidente. 
 
"Está bien, puedo conducir de regreso yo solo ".  
"Niannan, no te olvides de ver al Dr. Li mañana". 
 
"Sí".  
Nao R.A 
Después de que Wen Niannan se fue a casa para servir un vaso de 
leche, de repente alguien llamó a la puerta. 
 
"¿Quién? ¿Es Tang Shuo?" 
 
Wen Niannan caminó aturdido y abrió la puerta:  
"Tang Shuo, dije que no necesitas protegerme..."  
Pero cuando abrió la puerta, no vio nada. Cuando la reacción no fue 
buena, sus ojos volvieron a taparse con ambas manos. Sintió el pecho 
ondulante y la respiración detrás de él, pero esta vez Wen Niannan 
estaba extraordinariamente tranquilo, no luchó, no pidió piedad. 
 
Wen Niannan de repente levantó la mano y sostuvo la mano que le 
cubría los ojos. La otra parte trató de liberarse pero fue agarrada 
firmemente. 
 
Wen Niannan sintió que el dueño de la mano llevaba el anillo, como si 
hubiera adivinado algo, y de repente agarró la mano y acarició el 
anillo. El contorno... 
 
"Gu Yansheng... déjame ir..." 
 
Gu Yansheng escuchó su nombre y se puso rigido, la mano que 
cubría esos ojos se tensó más. 
 
"¡Lo diré de nuevo, déjame ir!" 
 
Gu Yansheng finalmente lo soltó, agachó la cabeza y miró su mano. 
 
Wen Niannan se volteo para mirar a Gu Yansheng, que estaba feo 
Nao R.A 
frente a él, y se acercó. 
 
"Gu Yansheng... mírame". 
 
Los ojos de Gu Yansheng cerraron los labios con fuerza y levantó la 
cabeza para mirar a Wen Niannan.  
Snap... 
 
La bofetada de Wen Niannan golpeó severamente la cara de Gu 
Yansheng. Gu Yansheng giró lentamente la cabeza con incredulidad, 
sus ojos se llenaron de sorpresa.1 
"Tú..." 
 
"¿Es divertido? ¿Usas los miedos de otras personas para controlar los 
juegos de otras personas, torturándome con este tipo de trucos 
indiscriminados? Realmente me haces sentir mal, lárgate, no quiero 
volver a verte".  
Wen Niannan Dándose la vuelta con disgusto y entrando en la casa, 
Gu Yansheng dio un paso adelante y tiró al hombre hacia atrás. 
 
Gu Yansheng vaciló, como si estuviera decidido a apretar los dientes y 
dijo:  
"No quería jugar contigo o torturarte. Dije que me gustas, quiero verte, 
no me gusta cuando estas con Tang Shuo, me temo No quieres 
verme... " 
 
"¡Basta!" 
 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a la persona frente a él con una cara fría y dijo 
solemnemente: 
"¿Te gusto? ¿No crees que es demasiado tarde? Los tres años de 
matrimonio fueron cuando esperaba tu amor. ¿Dónde está tu favorito? 
Solo tienes a tu salvador, Shen Luoan, en tu corazón, pero ahora me 
estás diciendo que te gusto. ¿El Sr. Gu está siendo tan promiscuo 
como para disgustarme deliberadamente?".  
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijo: 
"Yo... no abusivo... Nunca me han gustado los demás. Estoy 
agradecido de que a Shen Luoan no le haya gustado. Sacrificó su vida 
para salvarme de los secuestradores. No puedo olvidar esta bondad... 
No puedo olvidar la bondad..."  
Wen Niannan se rió de repente y dijo burlonamente: 
"Tú eres ¿Te sientes agraviado? Jajaja, ¿eres amable conmigo? "  
 
Gu Yansheng nunca entendió por qué cuanto más explicaba su 
amabilidad a Shen Luoan, más fría se volvía el rostro de Wen 
Niannan. 
 
"¿Cómo está tu cabeza..." 
 
"¿Tiene algo que ver contigo? Estoy muerto y discapacitado. No tiene 
nada que ver contigo. Tang Shuo me acompañará al hospital si algo 
sucede."  
"¡No lo menciones! ¡No menciones a Tang Shuo!" 
 
Wen Niannan vio a Gu Yansheng perder el control y dijo débilmente:   
Nao R.A 
"¿Por qué no lo debería mencionar?¿Solo tu puedes mencionar a 
Shen Luoan en mi cara y yo no?. Tang Shuo y yo tocamos el piano y 
grabamos programas juntos todos los días . No sé qué tan buena es la 
relación. Quizás no pase mucho tiempo para que se anuncie la 
relación. Esto es lo que Gu siempre quiere ver, ¿verdad? " 
 
El corazón de Gu Yansheng dolió de repente, como si alguien lo 
apuñalara. 
 
"¿Por qué te volviste así ahora? Solías... no así... eras tan gentil como 
solías..." 2 
Wen Niannan levantó los ojos para mirarse el uno al otro con una 
mirada de tristeza. Solo lo encontró ridículo. 
 
"¿Manso? ¿No dijo el Sr. Gu siempre que soy hipócrita y de mente 
profunda? ¿Crees que puedo seguir maldiciéndote y golpeándote 
como una ovejita como si nada hubiera pasado después de todo esto? 
Gu Yansheng... Tus me gusta no valen la pena en mi artículo ahora..."