Capi

tulo 236: Los pensamiento de Tang 
Shuo, Gu Yansheng se prepara para la 
boda 
Gu Yansheng se sentó a un lado con manos temblorosas con ira, pero  
aún se resistió a perder los estribos. 
Justo cuando Wen Niannan se adelantó para decir algo, Tang Shuo de 
repente tomó su mano y susurró: "¿Irás a la habitación conmigo? No 
me gusta esta persona". 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng y asintió: "Bueno, vamos". 
Nao R.A 
La cara de Gu Yansheng se volvió aún más fea cuando lo escuchó. Al 
ver que los dos subían felizmente las escaleras, quiso apresurarse a 
echar a Tang Shuo. 
"Niannian, saldremos en veinte minutos." 
Wen Niannan hizo una pausa y dijo: "Bueno, estaré abajo en 20 
minutos". 
Mo Beiyi se quedó parado y observó la sonrisa emocionada de Tang 
Shuo con los ojos torcidos, sintiéndose amargado en su corazón.  
Resultó que jugué con él y le causé problemas, y lo acompañé al lugar 
que le gustaba, pero no fue tan bueno como la sonrisa de Wen 
Niannan allí parado. 
"¿Por qué no te vas?" Tang Lunxuan vio a Tang Shuo subir las 
escaleras, pero volvió la cabeza para ver que Mo Beiyi todavía estaba 
allí. 
Mo Beiyi miró hacia arriba y dijo a la ligera: "Xiao Shuo ha vuelto para 
cambiarse de ropa. Prometí acompañarlo a la estación de esquí al 
mediodía". 
Tang Lunxuan frunció el ceño y dijo: "No va a ir. No permitiré que se 
acerquen a él. No se volverán a encontrar en el futuro". 
"Por qué... estoy jugando con él, no tengo intenciones". 
Los ojos de Tang Lunxuan brillaron insoportables, y suspiró: "Lo estás 
haciendo deliberadamente dependiente de ti, Mo Beiyi, no continúes 
más, sabes que Tang Shuo no te ama, y si esto continúa, ambos 
saldrán heridos. " 
Mo Beiyi le apretó la mano y dijo solemnemente: "No dejaré que se 
lastime, lo protegeré". 
Nao R.A 
Al verlo, Tang Lunxuan todavía no escuchó y dijo enojado: "Entonces, 
¿qué hay de tu padre? Ahora está en el País M. Me advirtió que 
lastimaría a Tang Shuo. Xiao Shuo ha sufrido lo suficiente. No quiero 
que sea engañado y afectado emocionalmente. Jugaste y tu padre te 
lastimó de nuevo, ¡lo entiendes! " 
"¿Tu padre Mo Zun está en el país M?" Gu Yansheng escuchó la 
conversación entre los dos y de repente se puso de pie y se acercó, 
agarró a Mo Beiyi por el cuello y preguntó con dureza. 
Gu Yansheng apretó la mano y dijo bruscamente: "¡Quiero preguntarte 
algo! ¿Qué quiere hacer tu padre en el país M?" 
Mo Beiyi lo miró y se rió de sí mismo: "Quiere que regrese. Vine al 
País M con la razón de enviar medicinas a Tang Shuo". 
Tang Lunxuan se sorprendió: "¿Quieres inyectar a Xiaoshuo el 
antídoto? Él no }..." 
"Tiré la medicina. No quiero ponerle una inyección. Me gusta su 
sonrisa animada ahora, y no quiero que los recuerde..." 
Gu Yansheng se sacudió a Mo Beiyi y dijo con frialdad: "No me 
importa el enredo que tengas entre ustedes, y no importa cómo lo 
resuelvas. Si estás involucrado nuevamente y lastimas a Nian Nian, 
¡no te dejaré ir! No lo olvides, ahora ¡Está en mi territorio, no en tu país 
Z! " 
Mo Beiyi bajó la cabeza y dijo con voz profunda: "Lo siento..." 
Tang Shuo tiró de Wen Niannan para abrir la puerta y entró. Wen 
Niannan estaba atónito por la escena frente a él. Hay un piano en la 
habitación, el mismo modelo en el estudio. 
Hay muchas fotos colgadas en la pared, algunas de la escuela 
secundaria, algunas en el estudio, algunas fotos de practicando piano 
Nao R.A 
y algunas fotos secretas descargadas de Internet, pero estas fotos 
tienen lo mismo ... 
En el interior... hay rastros de Wen Niannan... 
Se colgó una partitura de piano en la pared. Wen Niannan reconoció 
que esa pieza era la que él y Tang Shuo escribieron para participar en 
la competencia. Pero antes de la competencia, Tang Lunxuan se 
estrelló... 
El puñado de girasoles en el jarrón del armario frente a la cama hizo 
que Wen Niannan se sintiera muy incómodo. 
"Nian Nian" 
Wen Niannan volvió a sus sentidos cuando escuchó la voz, miró a la 
persona que lo estaba mirando con una sonrisa y dijo: "¿Cómo me 
llamaste hace un momento?" 
"Te llamé Nian Nian, escuché a esa persona decir tu nombre, ¿no 
puedo llamarlo?" 
Wen Niannan negó con la cabeza y dijo en voz baja: "Sí". 
Tang Shuo sonrió más brillantemente después de escuchar esto. 
Llevó a Wen Niannan a la cama y se sentó, sacó una caja de dulces 
del armario, sacó una, la peló y se la pasó a la boca de Wen Niannan  
 
"¿Es dulce?" 
Wen Niannan abrió la boca, se comió el caramelo y dijo: "Bueno, es 
muy dulce". 
"Solo como dulces con gente que me gusta. Me gustas mucho. 
Después de verte, siempre me siento cómodo en mi corazón. Quiero 
Nao R.A 
estar cerca de ti. Es como un amigo que conozco desde hace mucho 
tiempo. Jaja me hizo pensar que estaba contigo como pareja". 
Wen Niannan hizo una pausa, miró a Tang Shuo durante mucho 
tiempo y suspiró: "Tang Shuo, ¿compraste estos girasoles?" 
Cuando Tang Shuo lo escuchó hablar de girasoles, sus ojos se 
iluminaron y asintió: "Bueno, compro girasoles en mi habitación todos 
los días, me gustan mucho". 
"Con tantas flores hermosas y hermosas, ¿por qué elegir girasoles 
ordinarios?" 
Tang Shuo miró al girasol y dijo: "Debido a que el girasol es muy 
suave, no molesta a nadie. Solo tiene el sol. Se sacrificará para 
proteger a los demás".1 
-De repente Wen Niannan sintió que el azúcar en su boca se volvió 
amarga. 
Estas palabras, lo que Tang Shuo se dijo una vez ... 
[Niannan, quiero ser tu girasol, floreciendo para ti, buscándote, solo 
verte en tus ojos, solo ser amable contigo, ¿de acuerdo? ] 1 
Desde el principio, Tang Shuo fue quien más sufrió en esta relación. 
Wen Niannan de repente sintió frío en su rostro, Tang Shuo se 
acariciaba el rostro con la mano y le preguntó: "Estás llorando, ¿por 
qué lloras?" 
"No, acabo de recordar algo." Wen Niannan se secó las lágrimas con 
los ojos rojos y se frotó la cabeza con una sonrisa. 
Tang Shuo sacó otro dulce, lo peló y se lo entregó, dijo con seriedad: 
"No llores, come dulces cada vez que estes triste, y no estaras triste 
después de comer dulces". 
Nao R.A 
Wen Niannan vio el piano a un lado y preguntó en voz baja: "¿No 
dijiste que querías escucharme tocar el piano? ¿Puedo tocarlo para 
ti?" 
"¿En serio?, Genial." 
Wen Niannan caminó hacia el piano y se sentó, miró la partitura en la 
pared, sus ojos parpadearon levemente y tocó la pieza. 
Tang Shuo sostenía una caja de dulces mientras la escuchaba junto a 
la cama. De repente, Tang Shuo sintió que la pieza era muy familiar. 
Miró la parte posterior del piano que tocaba frente al piano y giró la 
cabeza para mirar el girasol al costado. 
De repente, una imagen le vino a la mente: la imagen de dos personas 
sentadas al piano escribiendo melodías y tocando el piano juntas, le 
dio a esa persona un girasol. 
Pop... La caja de azúcar se cayó al suelo. 
Wen Niannan se detuvo cuando escuchó el sonido y se volvió para 
mirar hacia atrás. 
Tang Shuo se sentó en la cama con una expresión de dolor, 
sujetándose la cabeza, Wen Niannan rápidamente se acercó, 
preocupándose: "¿Qué te pasó Tang Shuo?" 
"Yo... me duele la cabeza, ¿puedes frotarla por mí?" 
"Está bien, te ayudaré a levantarte." 
Wen Niannan ayudó a Tang Shuo a subir a la cama y lo dejó 
recostarse suavemente en su regazo, tratando de ayudar a Tang Shuo 
a presionar su cabeza para aliviar el dolor, de repente Tang Shuo se 
sentó y lo abrazó. 
"No te muevas, te abrazaré un rato." 
Nao R.A 
Wen Niannan se sorprendió, no se acercó y lo apartó. 
"Es asombroso, ¿por qué puedo estar en paz contigo? ¿Te conocí 
antes? Siempre siento que estás familiarizado". 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de hablar, la puerta se 
abrió de repente. 
"Nian Nian han pasado veinte minutos, ¿por qué no bajas, cuál era el 
sonido hace un momento?" 
Cuando Gu Yansheng vio la escena de los dos abrazándose, su rostro 
instantáneamente se puso feo, se precipitó enojado hacia adelante y 
empujó a Tang Shuo lejos, dijo enojado: "¡Quién te permitió tocarlo!" 
Después de eso, Gu Yansheng levantó a Wen Niannan y salió. El 
azúcar de la caja de azúcar que cayó al suelo fue aplastado. 
Tang Shuo miró el azúcar triturado en el suelo y murmuró: "Mi azúcar"  
—Durante tres días, Wen Niannan ignoró a Gu Yansheng y se negó a 
dejar que lo siguiera o hablara con él cuando iba a grabar programas y 
se iba al estudio. 
Wen Niannan estaba enojado porque las palabras de Gu Yansheng no 
contaban, y estaba enojado con Tang Shuo. 
Wen Niannan estaba parado en la puerta con la llave del auto, iba a la 
estación de televisión hoy, pero ahora está lloviendo y no puede ir. 
Gu Yansheng miró la lluvia torrencial afuera, secretamente aliviado, y 
finalmente dos personas se llevan bien hoy. 
"Niannian, Niannian, estaba equivocado". Gu Yansheng bajó las 
escaleras hacia la puerta, extendió la mano y tomó su mano. 
"Es imposible para mí no estar celoso. Si te amo, definitivamente 
estaré celoso. Tang Shuo te persiguió así y compitió conmigo en todas 
Nao R.A 
partes. ¿Cómo no podría protegerlo? No estaría celoso si hablas con 
otros hombres. Sí, solo estoy apuntando a Tang Shuo solo ". 
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de decir algo, de repente 
la habitación se oscureció y se cortó la luz. 
Al ver la oscuridad instantánea a su alrededor, Wen Niannan se 
escondió inconscientemente junto a Gu Yansheng, y Gu Yansheng 
rápidamente se acercó y lo abrazó. 
"Hay un corte de energía en casa, y el tío Xu va a buscar a alguien 
que lo arregle. No me preocupa que seas el único en casa. ¿Irás a la 
empresa conmigo?" 
Edificio de Gu 
Gu Yansheng soltó el escritorio y dejó que Wen Niannan se sentara en 
el escritorio y escribiera partituras. 
"Sr. Gu, la reunión ha comenzado". 
"Está bien, iré." 
Gu Yansheng tomó el archivo y miró a la persona que estaba 
escribiendo la partitura, y dijo incómodo: "Regresaré en un tiempo. Si 
te aburres, deja que Xiao Li te lleve". 
Después de cerrar la puerta, Wen Niannan miró hacia la puerta, luego 
bajó la cabeza y miró el anillo en su mano aturdido. 
De repente, el teléfono de la mesa sonó, era el teléfono de Gu 
Yansheng. 
Wen Niannan miró y descubrió que Lin había planeado el identificador 
de llamadas. 
La campana se detuvo poco antes de volver a sonar. 
Nao R.A 
Wen Niannan extendió la mano, tomó el teléfono para conectarse y 
dijo: "¿Hola?" 
"Presidente Gu, la escena de la boda en la iglesia está lista, pero el 
diseño del vestido que reservó debe posponerse. ¿Le gustaría 
cambiar otro conjunto?" 
Boda por la iglesia... 
Wen Niannan se quedó atónito por un instante, sus ojos estaban 
llenos de incredulidad, apretó el teléfono y preguntó: "Qué tipo de 
vestido..." 
"¿No personalizó el vestido para su boda con el Sr. Wen? Hay algo 
mal con el vestido y debe posponerse". 
Las manos de Wen Niannan temblaron levemente y ella logró temblar: 
"Yo... no soy Gu Yansheng. Está en una reunión. Se lo diré cuando 
regrese". 
Wen Niannan colgó y colgó el teléfono, miró el anillo en su mano, 
acarició y susurró: "Nuestra... boda..." 
De repente, vio una etiqueta roja en una pila de documentos sobre la 
mesa. Después de que Wen Niannan la sacó, descubrió que se 
trataba de manuales para lugares de boda y planificación de bodas. 
La puerta de la oficina se abrió repentinamente. Gu Yansheng entró 
apresuradamente y preguntó: "Niannian, ¿viste mi teléfono? 
Simplemente lo puse..." 
 
 
 
 
Nao R.A