Capítulo 110

: A quien seduzco no es de tu 
incumbencia(1/3) 
Gu Yansheng se sintió un poco incómodo en el pecho y comenzó a 
sentir esa extraña sensación nuevamente. 
 
"Maestro, ¿qué te pasa?" 
 
"Dr.Li lo llame porque me sentí un poco incómodo en mi pecho estos 
ultimos dias."  
Después de un tiempo, el Dr. Lin se apresuró y sacó el instrumento 
que trajo para darle a Gu Yansheng un chequeo de cuerpo entero. 
 
"Extraño, no comprobé nada".  
Nao R.A 
"¿Cómo es que no hay nada? De repente me sentí apretado en el 
pecho estos días y mi corazón latía muy rápido e incómodo. Ha 
pasado un tiempo". 
 
Los ojos del Dr. Lin se iluminaron y dijo: 
"¿Eh? Maestro, ¿conoció a cierta persona o algo que hizo que los 
latidos de su corazón aumentaran repentinamente y la opresión en el 
pecho sea incómoda?" 
 
Gu Yansheng se sorprendió. Acaba de ver la foto de Wen Niannan 
antes... El Dr. Lin lo vio. Adivinó que tenía razón, sonrió y negó con la 
cabeza. 
 
"Mi joven maestro tonto, ¿por qué estás enfermo? Esta enfermo 
porque le gusta alguien". 
 
Gu Yansheng se puso rígido y miró al doctor Lin sin comprender:   
"¿Qué dijiste? Yo... siempre me gustó Shen Luoan, ¿por qué no me 
sentía así antes?" 
 
¿Cómo podría ser que por esta razón, me gustaba Shen Luoan desde 
la secundaria, pero a él no le latía el corazón más rápido y le 
incomodaba el pecho, pero ahora le dijo que su malestar en el pecho 
se debía a la persona que me gusta? 
 
Gu Yansheng miró el álbum sobre la mesa y sus ojos se oscurecieron. 
Se dio cuenta de que cada vez que se sentía incómodo en el pecho, 
pensaba en Wen Niannan...  
El Dr. Li empacó sus instrumentos, se dio la vuelta y dijo:  
Nao R.A 
"Si no me cree, puede ir al hospital para un examen de todo el cuerpo. 
Su cuerpo es muy saludable". 
 
Gu Yansheng salió de la vieja casa y regresó a la empresa y le dio la 
información a Zhou Yuanfeng. Se paró solo frente a las ventanas del 
piso al techo y fue al hospital. 
 
Va a tener un chequeo. Quiere ver a Wen Niannan de nuevo. Quiere 
comprobar si su pecho siente náuseas y su corazón se acelera. 
 
"¿Está hecho? Está bien, sé las consecuencias. Dije que no lo dejaría 
ir. Incluso si la familia Qin lo protege, es inútil". 
 
Tang Shuo respiró hondo frente al espejo del baño y abrió el grifo para 
lavarse la cara. 
 
Ayer, el asistente le dijo que la familia Qin quería pescar a Sun Qi. 
Tang Shuo naturalmente se negó, por lo que la gente bloqueó a la 
familia Qin y no le permitió tener éxito. 
 
Tang Shuo tomó el agua recolectada para ordenar su ropa y regresó 
al Pabellón 211. Tan pronto como abrió la puerta, vio a Wen Niannan 
sosteniendo la cama e intentando bajar.  
"¡Ten cuidado!" 
 
Wen Niannan levantó los ojos cuando escuchó el sonido. Uno de ellos 
cayó hacia adelante sin sujetarlo. Tang Shuo corrió apresuradamente 
para atraparlo y lo arrojó en sus brazos. Le dolía la nariz cuando Wen 
Niannan golpeó. 
Nao R.A 
 
"¿Estás bien?"  
Después de que Wen Niannan reaccionó, levantó los ojos para mirar a 
Tang Shuo, cuya nariz estaba enrojecida, y había una sonrisa en sus 
ojos. 
 
"Está bien, déjame ir" 
 
Tang Shuo vio la sonrisa en los ojos de Wen Niannan, y la tensión en 
sus ojos se disipó gradualmente y soltó un suspiro de alivio. No solo 
no lo soltó, se quedó quieto como un pícaro. 
 
"Mira, fuiste abrazado por mí de nuevo. Al igual que el día que nos 
conocimos, te arrojaste en mis brazos en el hospital". 
 
Wen Niannan frunció los labios y no habló, solo miró a Tang Shuo.  
 
Sonó el teléfono celular de Tang Shuo, miró a Wen Niannan y conectó 
el teléfono:  
"Oye, hermano, ¿estás aquí? Entonces sube". 
 
Wen Niannan escuchó a Tang Lunxuan venir con algunas dudas, ¿no 
estuvo aquí ayer? 
 
"Le pedí a mi hermano que trajera tu pez ardilla favorito. Recuerdo que 
te gustaba cuando estabas en la escuela secundaria. No sé si todavía 
te gusta". 
 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó que era pez ardilla. No 
esperaba que Tang Shuo recordara sus preferencias  
Nao R.A 
 
Tang Lunxuan entró después de un tiempo, con muchas cajas de 
conservación de calor en la mano, abrió las cajas una por una y las 
puso sobre la mesa. 
 
"Pruébalo, la comida de mi tía es absolutamente deliciosa, ¿te gusta?" 
 
"Está deliciosa". 
 
Tang Lunxuan miró a Tang Shuo, que le estaba presentando comida a 
Wen Niannan, y sonrió impotente. 
 
"Tang Shuo, puede dejar que el Sr. Wen coma tranquilamente. Haga 
su trabajo primero". 
 
Tang Shuo se sentó en el sofá y encendió la computadora para 
ponerse a trabajar y conversó con Tang Lunxuan sobre algunos 
asuntos familiares.