Capi

tulo 181: ¿Shen Luoan te pidió que 
hicieras esto? 
Zhou Yuanfeng recibió una llamada del hospital diciendo que Gu 
Yansheng estaba en coma con hemorragia estomacal y se apresuró al 
país Z. 
 
Cuando se apresuró al hospital, Gu Yansheng acababa de ponerse 
serio y la persona en la cama estaba pálida. Al ver que Zhou Yuanfeng 
había llegado, rápidamente quiso levantarse y tomar la bolsa de papel 
junto a la mesa. 
 
"Está bien, no pierdas el tiempo. No quiero estar a cargo del Grupo Gu 
cuando estés muerto". 
Zhou Yuanfeng tomó el archivo y lo miró, se quedó atónito y dijo por 
error:  
"¿Hiciste esto por el bien de la medicina de Nian Nan?" 
Gu Yansheng dijo apresuradamente: "Llévate la medicina a casa, está 
a punto de irse con Phil y se avergonzará antes de la gira". 
"¿Viniste al País Z a beber y vomitar sangre y enviaste algunos 
artículos para conseguir medicinas para Nian Nan? ¿No puedes 
llevarme para que te ayude? ¡Si bebes de esta manera, algo 
sucederá!" 
Gu Yansheng bajó la emoción en sus ojos, miró el collar de notas 
musicales en su mano y dijo débilmente:  
"Ha dejado de tomar el medicamento... Los efectos secundarios del 
medicamento que tomó son muy graves. Para seguir haciendo la 
Nao R.A 
música que le gusta, pero si no toma el medicamento, recaerá. Este 
medicamento tiene pocos efectos secundarios. Quiero ayudarlo... "  
" Está bien, lo llevaré de vuelta ". 
 
" No le dejes saber que soy yo. Si lo hace, no le informe sobre mi 
hospitalización. Gu Lin eliminará todas las noticias nacionales y las 
noticias." 
 
Wen Niannan recibió una llamada del Dr. Li y le pidió que fuera al 
hospital. Cuando llegó, descubrió que el Dr. Li sostenía el 
medicamento con entusiasmo. 
 
"Niannan, este es un medicamento nuevo. Cambiará el medicamento 
en el futuro. Este efecto secundario es muy pequeño. Ya no tiene que 
preocuparse por los efectos secundarios de tomar el medicamento".  
 
Wen Niannan se llevó el medicamento a casa y lo puso en la maleta. 
Mirando a la compañía farmacéutica en el pastillero, busqué un poco 
en Internet, pero no la encontré, no lo pensé y regresé al estudio.  
 
Tan pronto como entré, vi que Phil estaba hablando con alguien, y 
cuando Wen Niannan regresó, dijo:  
"Wen, has vuelto. Le estoy enseñando a tu amigo a tocar el piano. 
Tiene mucho talento".  
"¿Amigo?" 
 
Wen Niannan miró al pianista, esa cara que se parecía a Gu 
Yansheng realmente se parecía a Gu Yansheng cuando su rostro no 
tenía expresión... Después de tocar la melodía , Gu Lin giró la cabeza 
Nao R.A 
y agitó la mano hacia Wen Niannan inclinó la cabeza y dijo con una 
sonrisa ambigua:  
"Hola, Cariño, estoy aquí para ti". 
 
Phil abrió la boca con sorpresa: "Dios mío, Wen, ¿este es tu amante?"  
 
"Está jugando y llamando casualmente, no es un amante, maestro, no 
me malinterpretes."  
Wen Niannan suspiró impotente, dio un paso adelante y sacó a Gu Lin 
de la sala de piano. 
En el salón, Wen Niannan le entregó el agua a Gu Lin y le preguntó:  
"¿No vas a trabajar en la casa de Gu? ¿Por qué vienes a verme a 
menudo?". 
"Mi hermano no está en la compañía estos dos días. No, no está en el 
país. Hoy, mi hermano Yuanfeng también fue. Xiao Li resultó herido y 
no estaba allí. Yo era el único en la compañía. Me escapé para jugar 
contigo. 
Wen Niannan miró a Gu Lin y dijo:  
"Gu Yan... tu hermano, puede confiar en ti entregándote la empresa".  
Gu Lin curvó los labios y dijo:  
"No se siente aliviado, es estúpido y corrió hacia el pais Z. Con el 
resultado de unas copas... " 
Gu Lin se detuvo de repente y perdió la voz. Al ver la expresión de 
desconcierto de Wen Niannan, sus ojos se hundieron y de repente 
sonrió. 
Nao R.A 
"Niannan, ¿Cuánto tiempo te llevará ir a una gira de conciertos con 
Phil? Recuerdo que vas a competir?" 
Wen Niannan asintió y dijo en voz baja:  
"Después de la gira, es hora del juego. Quiero relajarme y escribir la 
melodía del juego". 
"Así es, aléjate de mi hermano y deja que todos se calmen. Me temo 
que se esfuerza demasiado, pero tendrá un accidente". 
Wen Niannan se sorprendió y dijo: "¿Qué quieres decir con...?" 
"Mi estúpido hermano tiene un descaro. Cada vez que te veo, corre a 
decirme lo que dijo e hizo, y me preguntó si había hecho algo malo 
para hacerte infeliz. Ahora es todo tú a sus ojos. No puede ver nada 
más". 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon, volteando la cabeza y 
susurrando:  
"Gu Lin... no quiero mencionarlo. Si aún quieres mencionarlo, 
regresa". 
"No lo mencionare, no lo mencionare, Nan Ge, ¿puedo pedirte un 
autógrafo? Un amigo conejo lo quiere". 
"bueno." 
Antes de la gira, el equipo de Phil anunció el destino, la hora y el lugar 
de la próxima gira en Weibo, y Phil publicó una foto con Wen Niannan 
con el texto: Mi estudiante W.E está a punto de comenzar la gira, 
¿Estás listo? 
Gu Yansheng se apoyó en la cama del hospital y miró las fotos en el 
teléfono, levantó la mano para cubrirse los ojos y suspiró y murmuró:  
"Te doy tiempo, todos estamos tranquilos y tranquilos". 
Nao R.A 
Después de que comenzara la gira, Gu Yansheng miraba Weibo todos 
los días, queriendo actualizar si había alguna dinámica de W.E, y cada 
vez después de la actualización, se subían fotos tomadas por los 
fanáticos, y Gu Yansheng las guardaba todas. 
 Después de la recuperación, Gu Yansheng fue dado de alta del 
hospital y regresó al País M. Después de visitar a Xiao Li, regresó a la 
empresa para hacerse cargo, pero se quedó mirando el teléfono 
durante más tiempo. 
 
"Esta temporada nuestra empresa está en el proyecto de cooperación 
con la familia Jiang..." 
 
"¿Sr. Gu? ¿Sr. Gu?" 
 
Gu Yansheng frunció el ceño y miró a la persona frente a él, con 
impaciencia: "¿Qué pasa?" 
 
"Tú... tu teléfono móvil sonó..." 
 
Gu Yansheng tomó el teléfono y conectó la llamada. 
 
"Oye, ¿qué dijiste?" Gu Yansheng miró a la gente en la sala de 
conferencias, se levantó, se fue y regresó a la oficina. 
 
Gu Yansheng se paró frente a la ventana del piso al techo escuchando 
las palabras de Gu Lin en el teléfono, y una emoción compleja brilló en 
sus ojos. 
 
"Las personas que envié a sentarse cerca de la casa de Qin dijeron 
que escucharon la conversación de Shen Tianhao con Shen Luoan. 
Nao R.A 
Shen Luoan dijo que recibió el horario de la gira de Phil. Él le haría 
algo al hermano Niannan durante la gira y le diría... que haga 
desparecer a el hermano Niannan y que nunca lo deje regresar al pais 
M" 
 
" ¡Se atreve! "Gu Yansheng golpeó el cristal con un puñetazo, con los 
ojos llenos de fiereza. 
 
"¡Esta puta todavía está engañada! ¡No fui con él, pero vino a morir 
solo!" 
 
Gu Lin frunció el ceño mientras miraba las imágenes capturadas por la 
cámara en miniatura, "Shen Luoan ahora está siendo custodiado por 
la familia Qin, por lo que debe haberlo hecho. Con fichas de 
negociación, de lo contrario la familia Qin no puede ayudarlo". 
"Gu Lin, lo vigilaré. Una vez que salga y ate a la gente, no creo que el 
viejo zorro de la familia Qin ignore los intereses de la compañía por 
Shen Luoan". 
 
Gu Yansheng lo miró . Los ojos fuera de la ventana dijeron 
resueltamente:  
"Lo protegeré, esta vez no dejaré que reciba ningún daño debido a 
Shen Luoan". 
 
Ya Guo 
 
"Muchas gracias por venir, la siguiente es la actuación de mi alumno 
WE". 
 
Phil caminó hacia el escenario y asintió con la cabeza a Wen Niannan. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan caminó hacia el piano y se sentó, su cabello ligeramente 
largo estaba atado con plumas de pavo real y vestía una camisa 
blanca. 
 
La gente del público quedó asombrada por esta persona elegante y 
gentil. Los reporteros en la primera fila tomaron la cámara y 
presionaron el obturador con los medios. 
 
El foco lo golpeó como si todo su cuerpo estuviera resplandeciendo, y 
el sonido del piano sonaba lentamente para sumergir a la gente. 
Pertenecía al escenario... 
 
Después del final de la canción, el público tardó mucho en aplaudir.  
 
Al final de la gira, ya era tarde. Phil y el personal estaban discutiendo 
temas relacionados con el escenario, y Wen Niannan se dirigió solo al 
stand más alto de la sala de espectáculos. 
 
De repente, la voz de una niña sonó detrás de él. 
 
"Hermano, ¿eres W.E?" 
 
Wen Niannan se volvió y miró hacia atrás, la niña vestía una pequeña 
capa roja y lo miró con grandes ojos azules. 
 
Wen Niannan se arrodilló y frotó suavemente el cabello de la niña, 
sonrió y dijo:  
"Sí, ¿Qué puedo hacer con tu hermano?".  
Nao R.A 
La niña sacó un girasol de la canasta y se lo entregó, diciendo en voz 
baja:  
"Esto Es una flor de alguien a quien le gustas." Después de decir eso, 
se alejó rebotando. 
 
Wen Niannan miró la flor que tenía en la mano por un momento y 
murmuró: "Girasol". 
 
Wen Niannan regresó al hotel y le dio las buenas noches a Phil antes 
de regresar a la habitación. 
 
Puso el girasol en la botella de agua, y Wen Niannan tomó la medicina 
y se acostó en la cama, viendo cómo el girasol se dormía lentamente. 
 
Cuando Wen Niannan se despertó al día siguiente, descubrió que era 
tarde, y Phil estaba ensayando en el lugar donde había ido a actuar, y 
se insertó un trozo de papel en la rendija de su puerta. 
 
[Wen, creo que no te llamaste antes de despertarte, puedes dormir 
más si no estás acostumbrado al jet lag, no estés demasiado cansado, 
iré a ensayar primero] 
 
En ese momento, Shen Luoan volcó el vaso de agua que tenía en la 
mano cuando vio al deslumbrante Wen Nienan debajo del piano en la 
actuación de anoche. 
 
"¿Hola? ¿Alguien lo ha seguido? ¡Está bien! Síguelo y comience 
cuando esté solo".  
Shen Luoan miró la cara ligeramente sonriente de Wen Niannan con 
celos en sus ojos, y le dijo al teléfono:  
Nao R.A 
"Recuerda matarlo a golpes. Además, quiero unas cuantas cicatrices 
más en su rostro, tómalas y envíamelas , de lo contrario no pagaré".  5 
Wen Niannan simplemente desayunó un poco y soluciono la partitura 
del piano, sosteniendo la bolsa de archivo que contenía la parti tura en 
sus brazos, caminó solo hacia el lugar de actuación. 
El hotel está cerca de la función y solo hay que caminar tres calles 
para llegar. Wen Niannan se puso un auricular Bluetooth y escuchó la 
música y caminó hacia la calle. No vio a las tres personas que de 
repente lo siguieron. 
 
"¿Es esta persona? Los niños en el país M tienen aproximadamente la 
misma longitud".  
"Es él, esta forma de cabello y cuerpo está en la imagen, ¡adelante!"  
 
Tres hombres con sombreros siguieron lentamente a Wen Niannan, 
uno de ellos sostenido Sacó el cuchillo. 
 
Había muy poca gente en la calle. Cuando Wen Niannan dobló hacia 
el callejón de la segunda calle, solo pasaron unos pocos estudiantes 
distantes. 
 
Al ver que no había nadie alrededor, los tres se miraron y se siguieron 
rápidamente. 
 
Justo cuando estaban a punto de acercarse, la persona que estaba de 
repente en la parte de atrás gritó, y los dos se dieron la vuelta para 
descubrir que la persona había desaparecido. 
 
"¿Tim?"  
Nao R.A 
Los dos de repente escucharon el sonido de algo cayendo a un lado 
del callejón, y fueron pateados mientras se acercaban. 
 
"¡Joder! ¡Ah!" 
 
Wen Niannan escuchó los gritos de los pasos, se quitó los auriculares 
y se dio la vuelta y miró hacia atrás, solo para ver a un gato negro 
corriendo. 
 
Wen Niannan sintió que era demasiado sensible y escuchado mal, 
suspiró aliviado, se puso los auriculares, se volvió y se fue. 
 
En el callejón, Gu Yansheng pellizcó ferozmente el cuello de una 
persona contra la pared, mirándolo ferozmente, haciendo un gesto 
silencioso. 
 
Y una persona a sus pies yacía en el suelo con el abdomen y la cara 
doloridos, y la persona llamada Tim estaba cubierta de sangre en la 
frente y retrocedió con miedo. 
 
Gu Yansheng apretó su mano alrededor de su cuello y dijo con un 
rostro sombrío:  
"¿Shen Luoan los envió a hacer esto? ¡Contéstame!" 
 
"¡Vete al infierno!" 
 
De repente, el hombre que se había estado sosteniendo la frente con 
solo promesas recogió el cuchillo en el suelo y corrió hacia Gu 
Yansheng ferozmente...  
 
Nao R.A