Capi

tulo 148: Te amo... Lamento mi 
divorcio 
Frente a las ventanas del piso al techo de la oficina vacía, una figura 
solitaria cayó al suelo, ya no dominante. 
 
Gu Yansheng miró los registros de llamadas en el teléfono y se quedó 
atónito, levantó la mano para cubrirse los ojos y sus ojos estaban 
rojos. 
 
No puedo encontrar los registros de llamadas... Solo encuentra a 
alguien para recuperar los datos. Debe saber lo que decía la llamada...  
Nao R.A 
 
Gu Yansheng no se atrevió a ver a Wen Niannan, pero no pudo evitar 
pensar en él. No sabía cómo enfrentarse a Wen Niannan. 
 
Hablando... tal como dijo Shen Luoan,  Gu Yansheng no era inocente, 
era un cómplice, y todo fue causado por él mismo. Fue él quien 
condonó a Wen Niannan y no decidió creerle. 
 
¿Cómo lo perdí? 
 
Fue desde el aniversario de bodas para dar regalos... el momento en 
que llevaron a Shen Luoan a casa... el momento en que Wen Niannan 
entró en coma en el sótano... Gu Yansheng se dio cuenta de que 
había hecho tantas tonterías. Fue la tortura del cuerpo y la mente...  
 
Finalmente comprendió por qué Wen Niannan había cambiado tanto y 
por qué renunció resueltamente a este matrimonio. 
 
Resultó que la partida repentina no fue repentina, pero después de 
años de fuerte apoyo, fue derrotado por una llamada telefónica...  
 
El día del banquete familiar de Jiang, no sabía cómo se emborrachó. 
No recordaba cuándo llamó y dijo nada... 
 
Lo que se dijo en el teléfono solo se puede saber después de que se 
hayan restaurado los datos. 
 
Gu Yansheng miró el collar en su mano y lo levantó lentamente sobre 
su pecho. 
 
Wen Niannan estuvo ausente de la escuela después de seis meses de 
Nao R.A 
lesión, cómo se recuperó... Tal vez solo una persona sepa la 
respuesta. 
 
El padre de Wen Niannan, Mo, de repente llamó a su teléfono celular.  
 
"Su atención especial a WE publicamos nuevas noticias" puede 
deberse a que Tang Lunxuan, de quien se discutió acaloradamente en 
línea, desapareció después de sufrir represalias. Su padre estaba muy 
preocupado por la seguridad de Wen Niannan y le pidió que se 
quedara en Wenzhai por un tiempo. 
 
También prometió volver temprano hoy. 
 
Solo Wen Niannan se quedó en el estudio, y Wen Niannan subió la 
canción recién escrita al sitio web. 
 
En los últimos días, Tang Shuo no ha estado en el estudio, y todo el 
trabajo se le ha confiado a él. Es solo ahora que está tan ocupado que 
ha terminado de producir la nueva canción que prometió a los fans. 
 
Después de que todo estuvo hecho, Wen Niannan se frotó el cuello y 
continuó organizando el trabajo en cuestión, tratando de tocar la 
nueva canción lanzada. 
 
De repente, Wen Niannan escuchó los pasos detrás de él, pensando 
que Tang Shuo no miró hacia atrás, sino que continuó tocando la 
melodía. 
 
Wen Niannan estaba tocando una melodía recién escrita, y cuando 
llegó al final, sus ojos miraron por la ventana sin querer, de repente 
sus ojos se pusieron rígidos. 
Nao R.A 
 
Ese era... el auto de Gu Yansheng... el sonido del piano se detuvo de 
repente, y la persona que tocaba el piano se puso de pie de repente, 
con las manos temblorosas. 
 
Gu Yansheng hizo una pausa y supo que Wen Niannan había 
adivinado que era él. 
 
"Wen Niannan... 
 
Wen Niannan se dio la vuelta lentamente, tratando de calmar su voz: 
"¿Quién te dejó entrar... ¡vete! " 
 
"Quiero verte... déjame echar un vistazo, ¿de acuerdo?" 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante para acercarse, pero se 
sorprendió después de ver el rostro pálido de Wen Niannan por un 
instante, y se detuvo. 
 
"No tengas miedo... No pasaré . No te haré nada. No lo haré. Quiero 
estar cerca de ti, no tengas miedo... " 
 
Wen Niannan miró al cauteloso Gu Yansheng frente a él y apretó los 
labios: 
"Quiero ir a casa y apartarme del camino." 
 
Wen Niannan se volvió y caminó hacia la puerta, y la voz de Gu 
Yansheng vino de repente detrás de él. 
 
" Ya lo sé todo, tu lesión corporal... ¿Cómo me salvaste... ya lo sé...? "  
Nao R.A 
 
Wen Niannan se puso rígido y se dio la vuelta. Mirando a Gu 
Yansheng, su voz tembló ligeramente:  
"No quiero escuchar, sal..." 
 
"Wen Niannan... No me hagas esto, por favor, me estoy volviendo 
loco, sé que lo que he hecho en los últimos años te ha hecho daño, te 
extraño" 
 
Los ojos de Wen Niannan se oscurecieron:  
"Tú... eres porque no quieres deber un favor ¿Quieres pagar? Si 
quieres pagar, no vuelvas a presentarte frente a mí... esto es lo que 
quiero ". 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y dijo:  
"Wen Niannan... dije desde el principio que me gustas, esto No tiene 
nada que ver con saber que me salvaste, me gustas desde entonces, 
mira, yo... nunca me quité nuestro anillo de bodas... lo lamenté 
después del divorcio, y lamenté el divorcio..." 
 " Anillo de bodas " 
Wen Niannan se sintió irónico cuando escuchó a Gu Yansheng poner 
el anillo de bodas y dijo con una sonrisa irónica: 
"Anillo de bodas... tú ¿Cómo te atreves a ponerte tu anillo de bodas 
en... Gu Yansheng, me estás repugnando deliberadamente? Es 
irónico decir si te gusta o no... Es irónico... Este par de anillos de boda 
pertenecieron tanto a Shen Luoan como a Gu Yansheng de principio a 
fin, y ahora dicen lo que les gusta de él..." 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se sorprendió y dijo: 
"¿Qué? ¿No es este anillo que le gusta mucho a Wen Niannan? ¿Por 
qué dices eso? 
 
Wen Niannan miró su mano derecha vacía, un destello de tristeza 
brilló en sus ojos y dijo: 
"Perdí el anillo... Desde que estoy divorciado... ese anillo falso se fue 
¿Cuál es el punto de?" 
"¿Lo... Perdiste?" 
 
Gu Yansheng sólo entonces recordó que Wen Niannan se quitó el 
anillo y lo tiró en el suelo en el día cuando escapó mencionar el 
divorcio. 
 
Mirando el anillo de bodas en la mano que no se había despegado 
desde el matrimonio, su corazón estaba lleno de amargura. 
 
Se acordó de que había tomado el juramento a Wen Niannan en la 
boda. Cuando se puso el anillo, aunque Wen Niannan estaba 
sonriendo, sus ojos estaban llenos de tensión y sus manos temblaban. 
Una vez dijo que le gustaba mucho este anillo... 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng y dijo débilmente:  
"Te recuerdo en ese momento Estaba muy feliz de ver que perdí el 
anillo, deseando poder mudarme rápidamente a la casa d emi madre. "  
 
Gu Yansheng se ve muy natural, dio un paso adelante y explicó 
rápidamente: 
Nao R.A 
"No... Más tarde descubrí que la verdad ha sido castigado Shen 
Luoan, retiré todos los recursos de su tío con fondos, anunció a los 
dos de conspiración, Interrumpí su pierna y se la entregué a Gu Lin. 
Conoces los métodos de Gu Lin. Shen Luoan no... " 
 
"¿Qué hay de ti? Cual es tu castigo? ¿También te rompes la pierna?" 
Wen Niannan de repente se quedó mirando sin comprender e 
interrumpió. 
 
Gu Yansheng se sorprendió y miró a Wen Niannan frente a él 
aturdido. 
 
"¿Qué es el castigo? ¿Crees que si cometes un error, solo discúlpate 
y serás perdonado para que no haya pasado nada? Gu Yansheng, te 
hago un agujero y te digo que no me perdoné a propósito, para que 
pueda estar bien? ¡Nunca obtendrás mi perdón, llevarás mi odio por ti 
en tu vida! Este es tu castigo... " 
 
Un toque de tristeza brilló en los ojos de Wen Niannan, y su voz se 
ahogó:1 
"Desde que rompiste el piano de mi madre A partir de entonces, 
debería entender que eres un bastardo de sangre fría, pero aún así no 
te atreviste a resistirte por ese amor humilde. Tu baqueta no estaba en 
el piano, sino en mi corazón, tú ¿Sabes lo doloroso que me sentí 
cuando vi que la única reliquia favorita de mi madre, el piano, fue 
destruida por ti? Me duele hasta el punto de llorar y no hay sonido... 
Me lastimaste una y otra vez y me hiciste feo en público. ¿Para 
soportarlo, para qué? ¡Para mantener este matrimonio duramente 
ganado, por tu ayuda cuando eras un adolescente! Por esto, dejé todo 
para casarme contigo...", dijo Wen Niannane, su cuerpo temblaba. 
Nao R.A 
 
 
Wen Niannan se odió a sí mismo por el bien de una mano amiga 
cuando era una adolescente durante toda su vida, se odió a sí mismo 
por permitir que el piano de su madre fuera destrozado por ese 
humilde amor, odió su incapacidad... Si no fuera por ella, corriera a la 
escuela de Gu Yansheng después de la escuela para seguir. 
Mirándolo detrás de él, si no hubiera visto a Gu Yansheng que estaba 
muriendo en el callejón... no sería este el resultado ahora... ahora... el 
anillo de bodas y los votos matrimoniales que una vez más apreciaba 
eran todos falsos. 
 
Al final, incluso el único corazón verdadero en este matrimonio se 
rompió. 
 
"No... te gusta mucho ese anillo. Sé que te gusta mucho. Estás 
mintiendo".  
"Eso fue lo único que diste antes, como un tonto para proteger lo único 
que diste, pero no esperaba este final... No quiero continuar, por favor 
vete ". 
 
Gu Yansheng se quedó allí mirando a Wen Niannan, quien estaba 
claramente ahogado con la voz ahogada, y dijo: 
"Llamaste el día que te secuestraron, ¿verdad? " 
 
El cuerpo de Wen Niannan se puso rígido,"¿Qué... qué dijiste...?" 
 
"Sé por qué mencionarías el divorcio porque fue la llamada de ayuda 
más desesperada, pero me sentí impotente cuando me negué, sé que 
Nao R.A 
eres impopular, no elegiré salvar tu divorcio..." 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, y rápidamente 
explicó:  
"Estaba borracho... ya sabes... no recuerdo haber estado borracho. 
Realmente no puedo recordar lo que pasó esa noche. Shen Luoan 
borró el registro de llamadas y me desperté. Ni siquiera sabía que 
hiciste una llamada telefónica en el futuro. Pensé que estabas con 
Tang Shuo durante los últimos tres días... 
Wen Niannan se quedó allí y no respondió, ni se volteo para decir 
nada. 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y quiso acercarse a él, y dijo:   
"Wen Niannan... Wen Niannan, debes tenerme en tu corazón. No creo 
que seas tan insensible. Si puedes salvar mi vida y salvarme... 
significa que soy una existencia especial para ti..." 
 
"No." 
 
Wen Niannan evitó la mano llevaba el anillo y dio un paso atrás Alzó 
los ojos para mirar a Gu Yansheng, con los ojos rojos en los ojos:  
"Si puedo elegir de nuevo... si me das otra oportunidad de conocerlo 
que se estaban muriendo en el callejón en aquel entonces. , Elegiré no 
salvarte... " 
 
Gu Yansheng bebió el vino en su mano vaso por vaso en el estudio, 
con las canciones recién lanzadas de W.E en el estudio, mirando el 
collar en la mesa aturdido. 
 
Nao R.A 
Yo elegiría no salvarte... Yo elegiría No te salve... 
 
Bang... 
 
"No creo... no creo que seas tan insensible..." 
 
La botella de vino y los papeles en la mesa fueron derribados al suelo, 
y Gu Yansheng se cubrió la cabeza y cayó en una silla desesperado . 4 
"Mi Madre lo sabe.... Zhou Yuanfeng lo sabe... la tía Lan... El tio Xu lo 
sabe... pero yo no sé... Todos lo están cubriendo y protegiendo, pero 
no me lo dicen. ¿Por qué me mientes... todos ustedes saben la 
verdad, por qué solo ¡Guárdalo de mí! Permítanme mantenerme en la 
oscuridad como un tonto... Todos ustedes saben... Todos me están 
mintiendo... " 
 
Gu Yansheng murmuró para sí mismo mientras sostenía el collar, 
miraba la nota, levantaba la cabeza y bebía otra copa de vino.  
" Wen Niannan... El girasol de aquí está abierto... tal como dijiste, es 
tan hermoso... cuándo volverás a verlo..."