Capi

tulo 182: Nunca volveré a tocar el 
piano 
Gu Yansheng se dio la vuelta cuando notó que alguien se acercaba 
detrás de él, y cuando vio que el cuchillo lo apuñalaba, trató de 
evitarlo, su cuerpo repentinamente dolió. La sangre cayó gota a gota a 
lo largo del cuchillo hasta el suelo, y el hombre con el cuchillo miró a 
Gu Yansheng con asombro. 
 
"Tú" 
 
Gu Yansheng no pudo esquivar el cuchillo y le atravesó el hombro 
izquierdo con fiereza, pero la camisa negra no mostraba signos de 
sangrado, pero la sangre fluía por el cuchillo por su brazo. 
 
Gu Yansheng miró la herida en su hombro, sus ojos se volvieron fríos 
y sombríos, y miró a la persona que sostenía el cuchillo. Tim de 
repente sacó el cuchillo y dio unos pasos hacia atrás. 
 
"¿Por qué está aturdido Tim? ¡Mátalo!" 
 
El hombre que fue pellizcado aprovechó la oportunidad para liberarse, 
ayudó a la persona en el suelo y corrió al lado de Tim, agarró el 
cuchillo en la mano de Tim y dijo con saña:  
"¡Quiero enseñarte hoy, atrévete a hacerme esto!" 
 
Gu Yansheng se cubrió la herida en su hombro izquierdo y dijo con 
una expresión sombría: 
"No pensaba hacer una mano pesada. Ahora eres tú quien busca la 
muerte. Parece que no necesitas entregársela a la policía. " 
Nao R.A 
 
Varios gritos de hombres vinieron de las calles y callejones. Después 
de un rato, el sonido desapareció y se restableció el silencio. 
 
Gu Yansheng se apoyó contra la pared y miró las manchas de sangre 
en su brazo, encendió un cigarrillo y miró a la gente dolorida en el 
suelo. 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y agarró el cabello de una persona 
abruptamente, y dijo con frialdad:  
"¿Shen Luoan te mando? ¿Qué más dijo? ¡Habla!" 
 
"Yo... no sabemos quién es Shen Luoan... ¡¡¡ah !!! ¡Mi mano!"  
 
De repente Gu Yansheng golpeó el cuchillo que lo apuñaló en la mano 
del hombre y lo clavó en el suelo, exhalando lentamente el anillo de 
humo, mirándolo gritar con indiferencia. 
 
El hombre no pudo soportar la tortura y gritó: "¡Sí! ¡Shen Luoan nos 
mando!" 
 
"¡Vamos! ¿Cuál es el plan de Shen Luoan?" 
 
"Shen Luoan nos dio 100,000, vamos a llevarnos a W.E y encerrarlo, 
dejar... rompería su mano... y... arruinaria su rostro para que ya no 
pudiera tocar el piano y no pudiera regresar a casa... " 
 
La expresión de Gu Yansheng se volvió cada vez más sombría, apretó 
el puño con fuerza, y de repente golpeó la cara del hombre con un 
puñetazo y rugió: "¡Cómo te atreves a tratarlo así!" 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng se puso de pie y se tambaleó, agarrándose el hombro 
izquierdo. La herida estaba apoyada contra la pared y su rostro estaba 
pálido y jadeaba. 
 
"¡Shen Luoan! ¡Shen Luoan! ¡Cómo te atreves! ¡Le hiciste esto!" 
 
No tuvo tiempo para lidiar con la familia Qin y Shen Luoan porque 
ayudó a Wen Niannan a encontrar medicamentos. Solo le pidió a Gu 
Lin que enviara a alguien para monitorearlo, pero no esperaba que la 
perra Shen Luoan se atreviera. 
Si vuelve a matar a Wen Niannan, esta vez no dejará ir a Shen Luoan. 
 
Qin Qibo estaba en la puerta sosteniendo la medicina dudando, Xiao 
Qihao había sido azotado durante varios días. Originalmente fueron 
tres días, pero su padre se fue para encontrarse con Xiao Qihao, y 
cuando regresó, se enfureció durante ocho días y le ordenó que 
regresara a la habitación después de su tortura. 
 
Los ojos de Qin Qibai parpadearon levemente en la puerta de Xiao 
Qihao. No aplicó la medicina, y no vino a saludarlo con una sonrisa 
como antes después de ser torturado. 
 
Qin Qibo sabía que había hecho demasiado esta vez, y Xiao Qihao 
estaba enojado, pero no lo decía en serio, respiró hondo mientras 
miraba la medicina en su mano y abrió la puerta. 
 
La habitación estaba muy oscura y las cortinas estaban bien cerradas. 
Qin Qibai vio a la persona sentada junto a la cama, fingiendo ser 
indiferente:  
Nao R.A 
"Oye, ¿todavía estás muerto?".  
Nadie respondió. 
 
"Xiao Qi..." 
 
"Sí, ¿por qué no morí ?"  
Xiao Qihao miró el collar sobre la mesa y dijo a la ligera:  
"¿Qué estás haciendo? ¿No dijiste que soy tu humilde perro?" 
 
Qin Qibai Explicó: "Solo estoy aquí para ver si estás muerto".  
"¿De verdad? ¿Quién es el dueño de la medicina en tu mano?" 
 
"Yo... me lastimé la mano. Mi tía compró demasiada medicina. Solo 
ven y mira si estás muerto. Si no estás muerto, te arrojaré ".  
La expresión de Xiao Qihao cambió y se puso de pie nervioso y dijo:  
"¡Estás herido! ¿Dónde está la herida? ¿Es grave?" 
 
Qin Qibai se acercó y dijo con indiferencia: "Está curado, pero las 
orejas no están muy cortadas". 
 
Qin Qibai caminó hacia la ventana del piso al techo y abrió las 
cortinas. La luz brilló en un instante. Vio la espalda desnuda de Xiao 
Qihao junto a la cama con ronchas. 
 
"¿Está asustado el joven maestro?"  
Xiao Qihao quería conseguir la ropa, pero ka herida tomó una 
bocanada de aire frío. 
Nao R.A 
"¿Por qué no aplica el medicamento si la lesión es tan grave?"  
"¿Cómo aplicarlo? ¿Quién aplicará el medicamento? ¿Usted?" 
 
"Está bien, le aplicaré el medicamento". 
 
Qin Qibai aplicó sin rodeos el medicamento a la herida, Xiao Qihao 
observó El rostro que tenía a la mano estaba lleno de emociones 
impredecibles. 
 
Cuando Qin Qibai estaba aplicando la medicina en su pecho, de 
repente lo agarraron de la mano y lo arrastraron a la cama. Xiao Qihao 
se intimidó violentamente y lo presionó con fuerza para que lo mirara 
fijamente. 
 
"¿Qué estás haciendo? ¡Suéltame! ¡Soy tu maestro!" 
 
"Xiaobai... me gustas, quiero besarte..." 
 
"¡Presuntuoso! ¿Cómo me llamaste? Tú... ¿Qué acabas de decir..."  
 
Dijo Xiao Qihao sin comprender. Sosteniendo esas manos 
deshonestas, bajó la cabeza y lo besó. 
 
"¡Hah! ¡Xiao Qihao! ¡Soy tu maestro! ¡Te atreves a tratarme así!" 
 
"Silencio... tranquilo, no seas tan ruidoso y... no hables sucio". 
 
Xiao Qihao se quitó la corbata y ató sus manos, inclinó la cabeza y lo 
besó de nuevo. Apretar su barbilla forzó con fuerza a Qin Qibai a abrir 
la boca y estiró lentamente la mano. 
Nao R.A 
 
De repente, vio las lágrimas caer por la esquina de los ojos de Qin 
Qibo y se quedó atónito. Lentamente soltó su mano y se desató la 
corbata. 
 
"Lo siento... yo" 
 
bofetada...  
Lapuerta se abrió y se cerró de repente, dejando solo a Xiao Qihao en 
la habitación. El rostro de Xiao Qihao estaba caliente y doloroso. Se 
rió de la botella de ungüento y dijo:  
"¿Todavía es cruel preguntarle... La próxima vez no seré 
implacable...?" 
 
Hoy es la última actuación en el país. Sí, mañana iré al próximo lugar 
de presentación. 
 
Cuando Wen Niannan regresó al hotel con Phil y su asistente, 
encontró que había muchos oficiales de policía en la calle y vio mucha 
sangre en el suelo del callejón. 
 
"¿Qué está pasando Dios aquí? ¡Terrible!"  
"Es como si hubiera un cuchillo apuñalado a los asiáticos, que 
apuñalaron un robo". 
 
"Dios lo bendiga, tanta sangre no sé qué clase de dolor" 
 
Nao R.A 
Phil llevó a Wen Niannan a mirar con interés, y escuchó a mucha 
gente hablando al borde de la carretera, Wen Niannan también miró 
hacia arriba. 
De repente, algo en la esquina brilló levemente ante los ojos de Wen 
Niannan. Volvió la cabeza y lo miró con sospecha, y descubrió que era 
un reloj familiar... 
Wen Niannan se sorprendió y murmuró: "Este reloj es..." 
La policía ahuyentó a la multitud y Wen Niannan no pudo acercarse y 
fue expulsado sin poder ver con claridad. 
País M 
Se bajó del avión y regresó a la empresa. La gente de la empresa se 
sorprendió al ver las heridas de Gu Yansheng. 
 
La puerta de la oficina del presidente se abrió de golpe. Zhou 
Yuanfeng se sorprendió. Colgó apresuradamente la videollamada y se 
guardó el teléfono en el bolsillo. 
 
Zhou Yuanfeng miró hacia arriba y abrió los ojos con asombro, y dijo 
en duda:  
"¿Tú... corriste a pelear con el perro?" 
 
Gu Yansheng llevaba un vendaje en su hombro izquierdo, y la gasa de 
su brazo colgaba del vendaje, y las esquinas de sus ojos estaban 
levemente magulladas. El rostro de Qing estaba un poco pálido y 
caminó hacia él. 
 
"¿Dónde está Gu Lin? Déjalo ir a la casa de Gu hoy, y tú también, 
tengo algo que decir". 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng miró a la persona avergonzada frente a él y sonrió:  
"Gu Lin se ha ido a la vieja casa. Tu madre acaba de regresar a China 
esta mañana y lo dejó ir. Oye, Gu Yansheng, ¿con quién peleaste? 
¿Fuiste perseguido por un perro? ¿Le robaste sus huesos?" 
"¿Es interesante? ¿Estás contento conmigo?" 
Mirando la frialdad en los ojos de Gu Yansheng, Zhou Yuanfeng 
entrecerró su sonrisa y comenzó a ser serio, y preguntó:  
"Es un poco inesperado verte tan avergonzado. ¿Qué pasó? ¿No 
fuiste con Niannan?" 
"Me apuñaló con un cuchillo". 
La cara de Zhou Yuanfeng se congeló de repente, se puso de pie, se 
acercó y dijo con frialdad:  
"¿Qué pasa? ¿Quién lo hizo?" 
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y dijo solemnemente:  
"Shen Luoan envió a alguien para atrapar a Wen Niannan y dijo que 
aboliría su mano y arruinaría su rostro para que ya no pudiera tocar el 
piano. Fui golpeado por un cuchillo con esas personas. " 
Los ojos de Zhou Yuanfeng cambiaron y dijo solemnemente:  
"¿La gente lo ha resuelto? ¿Está bien Nian Nan?" 
"Está resuelto. Le pedí a la sucursal de Yaguo que enviara a alguien 
para protegerlo. Tengo que regresar a China para resolver algunos 
problemas. Como mi madre regresó, va a suceder". 
Zhou Yuanfeng pensó en algo y dijo aturdido:  
"Tú... no quieres que mi tía le haga algo a la familia Qin, ¿verdad? La 
familia Qin está protegiendo a Shen Luoan ahora, y mi tía n o estará de 
Nao R.A 
acuerdo contigo para hacerle algo a la familia Qin. Ahora tus dos están 
compitiendo en secreto. Pero si de repente tomas la iniciativa para 
provocar una disputa, será difícil terminar. ¿Has olvidado por qué 
existía Gu Lin? En ese entonces, la familia Qin quería matarte, así 
que, mi madre te envió a buscar a Gu Lin para que fingiera serlo. Hay 
otras formas de sacar a Shen Luoan. No tienes que mudar a la familia 
Qin..." 
Gu Yansheng de repente se dio la vuelta y gritó:  
"¡Pero no puedo esperar! Sé que hay otras formas, pero ahora dejar 
que Shen Luoan se quede en la casa de Qin por un día más, y 
Niannan será peligroso por un día más. No sabemos qué métodos 
insidiosos tiene Shen Luoan. No puedo dejar que lastime a 
Niannian..." 
"Está bien, estoy de acuerdo, ¿Qué quieres hacer? Estaré contigo". 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng, sus ojos parpadearon levemente 
y dijo:  
"Zhou Yuanfeng, golpéame". 
"¿Qué dijiste?" 
Los ojos de Gu Yansheng estaban firmes y dijeron:  
"La herida en mi cuerpo puede dar otra razón, y necesito tener una 
herida en la cara para dar mas pena a mi madre." 
"¿Quieres culpar a la familia Qin por el consentimiento de tu tía? 
¿Entonces puedo pelear?" 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y dijo débilmente:  
"La clave para empezar, hay moretones..." 
Nao R.A 
Tan pronto como la voz de Gu Yansheng cayó, Zhou Yuanfeng lo 
golpeó repentinamente, con un verdadero ruido ahogado, Gu 
Yansheng retrocedió un paso, su boca se llenó instantáneamente de 
sangre. 
"Oh, lo siento, el comienzo es un poco pesado". 
Gu Yansheng lamió la sangre en la comisura de su boca, miró a Zhou 
Yuanfeng peligrosamente y dijo con frialdad:  
"Zhou Yuanfeng, ¿estás vengando tu venganza personal?" 
Zhou Yuanfeng se encogió de hombros inocentemente y dijo 
impotente:  
"Me dijiste que me concentrara, que no luchara por nada, no creo que 
parezca lo suficientemente serio, ¿quieres dar otro golpe?" 
Se estaba haciendo tarde, Zhou Yuanfeng condujo lentamente y dejó 
la empresa. 
Gu Yansheng estaba sentado en el auto mirando a Mingyue Studio 
pasando por la ventana, sus ojos parpadeando levemente. 
Cuando el automóvil se detuvo en la puerta de la casa vieja, Gu 
Yansheng y Zhou Yuanfeng salieron del automóvil, y la secretaria de 
Lu Yun estaba en la puerta. 
"A Sheng, ¿estás seguro de que quieres iniciar una guerra con la 
familia Qin?" 
Gu Yansheng miró el collar en su mano y dijo firmemente en sus ojos: 
"Estoy seguro..." 
 
 
 
Nao R.A