Capi

tulo 154: Zhou Yuangeng, ¿Estas 
realmente enamorado? 
Después del banquete, Tang Shuo llevó a Wen Niannan a su casa y el 
automóvil se detuvo en la puerta de la villa. 
 
Tang Shuo se desabrochó el cinturón de seguridad y suspiró y miró 
por el espejo retrovisor, solo para descubrir que Wen Niannan estaba 
dormido.Mirando el sudor frío superficial en su frente, supo que su 
pierna todavía le dolía. 
 
Tang Shuo salió del auto, abrió la puerta del asiento trasero y se 
sentó, limpiando suavemente su sudor frío. De repente se sintió un 
poco aturdido cuando miró el sonido de la persona que había estado 
esperando durante muchos años frente a él. 
 
Al levantar la mano para acariciar las pestañas rizadas de Wen 
Niannan, los ojos de Tang Shuo estaban llenos de miedo y perdidos.  
 
"Niannan... siento que me he vuelto codicioso. Solía estar muy feliz y 
contenta con solo mirarte desde la distancia, pero ahora quiero que 
me respondas con avidez. Quiero a alguien que pueda estar a tu lado. 
La identidad de... " 
 
La voz de Tang Shuo estaba un poco ahogada, y su voz era muy 
pequeña, como si murmurara para sí mismo. 
 
"Estoy muy asustado... me temo que el bastardo de Gu Yansheng te 
engañará algún día, me temo que no tengo la capacidad de 
protegerte, quiero ser más fuerte, quiero tener la fuerza para luchar 
Nao R.A 
contra Gu Yansheng, por mi hermano... por ti... Tengo que pelear, 
tengo que hacer algo que nunca tocaría antes..." 
La durmiente Wen Niannan frunció el ceño, como si estuviera teniendo 
una pesadilla. 
 
"Gu... Gu Yan" 
 
Tang Shuo se congeló instantáneamente después de escuchar el 
sonido, y apretó las manos con fuerza. 
 
Suavemente sostuvo a la persona en sus brazos y se inclinó sobre sus 
hombros, mirando a la persona dormida de cerca, sus ojos 
parpadearon levemente, acercándose lentamente... acercándose... 
hasta que el aliento se llenó del olor de Wen Niannan... 
 
"Niannan... me encanta Tú... realmente te amo tan lindo, eres 
demasiado difícil... te ruego que me respondas, ¿de acuerdo? Solo 
necesito que me respondas con una sonrisa, y seré feliz no importa lo 
mucho que coma, no importa lo cansado que esté..."  
"Um..."  
Las pestañas de la persona dormida temblaron ligeramente, y Tang 
Shuo se puso rígido y dio un paso atrás. 
 
Wen Niannan abrió lentamente los ojos. El auto estaba un poco 
oscuro sin las luces encendidas. Cuando se despertó, vio la oscuridad 
a su alrededor y respiró con fuerza, y su cuerpo se puso tenso. 
 
"¡Niannan! Niannan está bien, esto está en el auto, no tengas miedo".  
Nao R.A 
Tang Shuo vio que la expresión de Wen Niannan no era la correcta 
antes de recordar que se olvidó de encender las luces y rápidamente 
encendió las luces. 
 
Cuando se encendieron las luces, el interior del automóvil se iluminó y 
Wen Niannan levantó los ojos hacia Tang Shuo, con los ojos llenos de 
pánico. 
 
"Lo siento, olvidé encender las luces..." 
 
Wen Niannan negó con la cabeza levemente, su rostro un poco pálido 
y dijo:  
"No... está bien, ¿ya estás ahí?" 
 
Tang Shuo fingió con calma y dijo:  
"Bueno, creo que todavía estás durmiendo y no puedes soportar hacer 
ruido. Te desperte. " 
 
"Perdón por la demora, ya es muy tarde, regresaré primero." 
 
Wen Niannan extendió la mano para tirar de la puerta del auto, pero 
su mano estaba presionada. 
 
"¿Preferirías morderte los dientes e insistir en regresar antes que 
dejarme ayudarte? Te duele la pierna y no puedes ir solo. Te detendré 
".  
La voz de Tang Shuo estaba agraviada, y Wen Niannan miró hacia 
atrás aturdido. 
Nao R.A 
 
"No necesitas abrazar... solo apóyame".  
Wen Niannan fue ayudado en el sofá sin hablar, como si pensara algo. 
 
"Descansa temprano hoy. Estás muy cansado. No pienses demasiado 
en las cosas que te hacen infeliz." 
 
Tang Shuo miró a Wen Niannan, quien bajó la cabeza y no habló. Una 
emoción compleja brilló en sus ojos. Apretó los labios, se volteo y salió 
por la puerta.. 
 
"Tang Shuo." 
 
Los ojos de Tang Shuo brillaron, y no miró hacia atrás:  
"Sí".   
 
"Deberías descansar temprano, buenas noches..." 
 
Los ojos de Tang Shuo estaban llenos de ternura, y tembló:  
"Bueno, buenas noches..."  
La puerta estaba cerrada. En un instante, Tang Shuo fuera de la 
puerta cayó al suelo y abrazó su cabeza con fuerza. Sonó el teléfono, 
Tang Shuo se puso de pie y caminó hacia el auto para contestar la 
llamada. 
 
"¿Estás en China? ¿Cuándo volverás?" 
 
"Bueno, puedo volver antes de tu cumpleaños". 
 
Nao R.A 
"Hay algunas cosas en las que quieres ayudar, necesito tus 
habilidades". 
 
Por teléfono el hombre suspiró: "Dije una pequeña luna, mientras me 
necesites, te ayudaré".  
"Quiero que me ayudes a regresar a casa. , Ayúdame a encontrar las 
lagunas en el Clan Gu..."  
Gu Lin abrió la puerta del sótano de Gu Zhuang, giró la llave en su 
mano y saltó impaciente. 
 
Mirando al suelo 
Shen Luoan se acurrucó en una esquina mirándolo con miedo. Gu Lin 
levantó la barbilla sin comprender, se agachó y agarró el cuello de 
Shen Luoan con una mirada sombría en sus ojos. 
 
"¿Qué estás mirando? No soy Gu Yansheng. ¿Pensaste que 
perderías dos lágrimas al fingir ser lamentable, y me sentiría aliviado? 
Eres como un tonto frente a mí. Puedes fingir ser un conejito blanco 
conmigo. Si te atreves a mirarme así Saca tus ojos. 
 
Shen Luoan estaba tan asustado por la mirada que retrocedió y quiso 
escapar, pero fue pellizcada por su cuello y no pudo escapar. 
 
"Revisé las cosas malas que hiciste antes. Es realmente insidioso. No 
es de extrañar que mi hermano te odie tanto. Si soy yo, te cortaré las 
manos y los pies para alimentar al perro, y luego te arrancaré los ojos 
primero. Luego, mete tu garganta muda en la pila de serpientes. " 
 
" ¡Tú... demonio! ¡Loco! ¡Eres un lunático! " 
Nao R.A 
 
Gu Lin entrecerró los ojos y de repente reveló una dulce sonrisa:  
"Vi al hermano Niannan hoy. , Um, realmente una persona muy 
amable, pero estoy enojado cuando pienso que he experimentado 
tanto sufrimiento por tu culpa". 
 
Shen Luoan vio la horrible sonrisa en los ojos de Gu Lin y retrocedió 
horrorizado: 
"¡Déjame ir! ¿Qué vas a hacer?" 
 
" No tengas miedo, no te dejaré morir ". 
 
Gu Lin de repente sacó una botella de su bolsillo y derramó una 
pastilla roja. 
 
"Abre la boca y prueba mi nueva. Definitivamente es una experiencia 
inolvidable".  
"¡No quiero... no quiero comer! ¡Déjame ir!" 
 
Gu Lin rompió con fuerza la boca de Shen Luoan y la metió, 
asegurándose de que se la tragara y la dejara ir.  
 
Sacudiendo la mano que fue raspada por Shen Luoan, bajó la cabeza 
y estiró la lengua para lamer la herida. Sus ojos estaban llenos de 
emoción. Agarró el cabello de Shen Luoan y lo presionó contra el 
suelo y lo pisó con los pies. 
 
"Déjeme ver lo que está escrito en el libro de registro médico. Por 
desgracia, si no hubiera querido ver su respuesta la última vez, lo 
Nao R.A 
habría escrito todo de acuerdo con el libro de registro médico, pero es 
mejor que lo recuerde uno a la vez. ¿Cómo puede guardarlo? ¿Brazo 
y costilla rotos?" 
 
" Bien, ¿qué tal si intentamos romper la costilla y la muñeca hoy? " 
 
"No... por favor déjame ir. ¿Cuánto dinero quieres? ¡Te aturdiré!".   
Gu Lin de repente pateó el pecho de Shen Luoan, y el rostro de Shen 
Luoan estaba pálido y sin palabras. 
 
Ambas manos todavía estaban tirando del pie de Gu Lin para alejarlo, 
Gu Lin pateó esa mano con impaciencia y golpeó su pie con esa mano 
en el suelo. 
 
Clic... un claro sonido de fractura... 
 
Shen Luoan gritó y se cubrió la mano, rodando por el suelo de dolor.  
 
"¿Te duele? Tsk tsk, es tan lamentable, lo más doloroso está por 
venir. ¿Sabes qué medicamento te tomé hace un momento?" 
 
Los ojos de Gu Lin estaban llenos de locura, y dijo lentamente:  
"Puede hacer que tu dolor se amplifique. Cien veces, te mantendrá 
despierto, no importa lo doloroso que sea, no podrás desmayarte".  
Shen Luoan de repente se sintió como loco cuando lo escuchó y rugió:  
"¡No puedes hacerme esto! ¡Cómo puede tu familia Gu tratarme de 
esta manera! ¡Ayuda!¡Gente!" 
 
" Disfrute, Shen Luoan, esta noche será algo que nunca olvidará. Este 
Nao R.A 
es el precio que le quitó a los demás". 
 
Ya Guo 
 
Zhou Yuanfeng estaba esperando el avión en el aeropuerto, 
sosteniendo su teléfono móvil en la mano. Al mirar algo, una leve 
sonrisa apareció en la esquina de su boca. 
 
[Me iré enseguida, no te preocupes, volveré pronto] 
 
[Toma la medicina obedientemente, cuando regrese, traerás el par de 
anteojos que quieras]  
La escuela primaria M  
Li está parada en la salida esperando Zhou Yuanfeng, al ver venir a 
alguien, rápidamente tomó el equipaje. Zhou Yuanfeng miró el coche y 
sus ojos se oscurecieron:  
"¿Dónde está el señor Gu?" 
 
" Recientemente, la empresa está trabajando en un proyecto 
importante y el señor Gu no está bien".  
Zhou Yuanfeng suspiró y se subió al coche. 
 
Gu Yansheng estaba teniendo una reunión en la sala de conferencias 
y, de repente, los teléfonos móviles de varios empleados sonaron al 
mismo tiempo. 
 
Los empleados apagaron apresuradamente sus teléfonos y 
continuaron tomando notas. 
 
Nao R.A 
Después de la reunión, Gu Yansheng fue a la oficina para procesar los 
documentos. De repente, Gu Lin llamó y le pidió que lo recogiera, 
diciendo que Zhou Yuanfeng le había dado algo. 
 
Gu Yansheng tomó su abrigo y salió, pero sintió que las personas a su 
alrededor lo estaban mirando, y se dio la vuelta para entrar al 
ascensor ignorando estas miradas. 
 
"Dios mío, estoy asustado"  
"Maldita sea, ¿también le estás prestando atención a ese blogger?" 
"Yo también estoy prestando atención, y las noticias que acabo de 
enviar me sorprendieron". 
 
"Oh, Dios mío, Gu Yansheng no es superficial y tiene un nuevo 
amante. Esto se siente bastante pequeño".  
"¿No es el temperamento de Shen Luoan otra vez?"  
"¿Qué pequeño amante, no crees que esta persona en la foto se 
parece al presidente Gu?"  
"Es realmente, parece, ¿cuál es la situación?"  
"¿Se ve así?¿Es un hijo ilegítimo?" 
La puerta del ascensor se abrió de repente y todos cerraron la boca de 
repente y no se atrevieron a hablar. Gu Lin y Gu Yansheng salieron.  
 
Al mirar la cara de Gu Lin que se parecía tanto a Gu Yansheng, los 
empleados se quedaron estupefactos. En la oficina. Gu Yansheng se 
sentó en el sofá y presionó sus sienes, su rostro se veía un poco 
desagradable. 
 
Nao R.A 
"Hermano, ¿Qué te pasa?" ¿Tiene fiebre?" 
 
Gu Yansheng en Wen Niannan, luego una noche sin dormir, dolor de 
cabeza, y rompió: 
" Dije que no me llames hermano, de apellido Gu, ¡cómo te conoces! 
¿Por qué no vienes a la empresa mientras Gu Zhuang se queda?"  
"El hermano Yuan Feng ha vuelto, venga a la empresa en un tiempo".  
"Lo sé, Xiao Li lo recogió."  
Gu Lin estrechó la llave que tenía en la mano y dijo débilmente: 
"El hermano mayor Yuan Feng dijo que me llevaría algo, me pidió que 
le comprara un par de anteojos y dijo que me ayudaría con una receta 
perdida en el extranjero". 
 
Gu Yansheng ignoró a Gu Lin y continuó procesando los documentos 
en su mano. De repente, vio que varias compañías familiares habían 
terminado su cooperación con Gu. 
 
Solo entonces recordó que estas compañías habían sido cerradas por 
Tang Shuo y detrás de Tang Shuo. Parece que alguien que está muy 
familiarizado con la familia Gu lo está ayudando en secreto. La puerta 
de la oficina se abrió y Zhou Yuanfeng entró. 
 
Gu Yansheng miró hacia arriba sin hablar y continuó mirando el 
archivo. 
 
Zhou Yuanfeng vio que Gu Lin estaba allí, y su expresión era un poco 
antinatural:  
Nao R.A 
"¿Gu Lin? ¿Por qué estás aquí?" 
 
"Por supuesto que te di las gafas que pedí comprar. ¿Qué quiero?"  
 
Zhou Yuanfeng sacó un cuaderno y lo entregó. Cuando se lo 
entregaron, los ojos de Gu Lin se iluminaron cuando lo vio. 
 
"Hermano Yuanfeng, te amo mucho. Esta es la fórmula que he estado 
buscando durante mucho tiempo". Gu Lin abrazó con entusiasmo a 
Zhou Yuanfeng. De repente, olió algo, y después de acercarse, lo olió 
de nuevo, un destello de consternación brilló en sus ojos. 
 
"No... tú... ¿realmente te enamoraste en el campo? ¿Por qué huelo el 
olor de otro hombre en ti?"