Capi

tulo 132: Me haces sentir 
repugnante 
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó lo que dijo, y la mano 
que le aplicó la medicina tembló y presionó contra la herida, Gu 
Yansheng de repente agarró su mano con fuerza. 
 
"¡Tú... qué acabas de decir! ¿Cómo te atreves a llamar a Tang Shuo?" 
 
Gu Yansheng sostuvo la mano de Wen Niannan con fuerza, sus ojos 
llenos de luz fría. 
 
Wen Niannan estaba luchando por levantarse, la fuerza de la otra 
parte era demasiado grande y no podía deshacerse de ella. 
 
"Suéltame". 
 
Gu Yansheng dio un paso adelante y miró fijamente a Wen Niannan, 
apretó los dientes y dijo:  
"Lo llamas tan suavemente. Parece que ustedes dos suelen tener un 
contacto cercano..." 
 
"No es asunto tuyo. ¡Suéltame! " 
 
"¡Me estás apartando así! ¡No puedes tocarme!", Wen Niannan 
condicionó a llamar a Tang Shuo porque cada vez que se lesionaba, 
Tang Shuo lamentablemente corría para dejarlo aplicar la medicina, 
Tang Shuo y Gu Yansheng. Wen Niannan dio medicinas a los heridos 
en los combates. 
 
Nao R.A 
Hace algún tiempo, para atender a Wen Niannan, quien sufrió una 
lesión en la pierna, Tang Shuo observó la recuperación de Wen 
Niannan mientras estaba ocupado en su casa en su estudio. Como 
resultado, cayó en las escaleras con niveles bajos de azúcar en 
sangre y mareos, lastimándose los brazos y las rodillas. 
 
Wen Niannan estaba escribiendo una melodía en la habitación del 
segundo piso y de repente escuchó un sonido, porque su lesión en la 
pierna era un poco lenta, pero antes de levantarse de la cama, Tang 
Shuo entró en la habitación con un tumor, su rostro estaba lleno de 
agravio. 
 
"¿Qué te pasa Tang Shuo? Tus piernas..." 
 
"Niannan, me siento tan dolorido, mis piernas también tienen 
convulsiones, nos hemos convertido en dos pequeñas epilepsias, 
¿Qué debo hacer..." 
 
Wen Niannan miró frente a su nariz con el pelo rojo. Tang Shuo, quien 
estaba agraviado en su rostro, se rió:  
"Sí, también te has convertido en un pequeño epiléptico". 
 
Tang Shuo vio a Wen Niannan reírse de él sin consolarlo, y murmuró:   
"Aún te ríes, me duele mucho. Ah, Niannan, ¿puedes ayudarme a 
aplicar la medicina? " 
 
"Está bien... " 
 
A partir de entonces, Tang Shuo se lesionaba cada dos veces y lo 
molestaba para que se aplicara la medicina. 
Nao R.A 
 
Cada vez que le ponía medicina a Tang Shuo, se miraba a sí mismo 
durante mucho tiempo, y ocasionalmente extendía la mano para 
ayudarlo a acariciar un cabello largo detrás de las orejas, por lo que 
condicionó que gritara el nombre de Tang Shuo. 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan que estaba en trance, y la ira en 
sus ojos era aún peor, y estaba pensando en otras personas... 
 
"Espero que no olvides lo que prometiste, y me cuidarás hasta que te 
recuperes". 
 
Wen Niannan levantó los ojos y miró a Gu Yansheng, y dijo a la ligera:  
"La medicina ha sido aplicada. No necesita mi atención. Regresaré 
primero".  
"¡Alto!".  
Gu Yansheng levantó la mano para evitar que la gente se fuera, pero 
olvidó que su hombro izquierdo estaba lesionado. 
 
"Hola..."  
Wen Niannan miró a Gu Yansheng con una expresión de dolor en su 
rostro, sus ojos brillaron levemente. 
 
"Tú... no te muevas cuando estás herido, y descansa bien después de 
aplicar la medicina. ¿Por qué eres tan ignorante como Tang... como 
un niño?" 
 
Gu Yansheng se agarró los hombros y no respondió, pero miró hacia 
abajo y miró fijamente las manos apretadas de Wen Niannan. , Sus 
Nao R.A 
ojos se hundieron. 
 
Efectivamente... Wen Niannan todavía no ha cambiado. Al igual que 
cuando estaba en la escuela secundaria, no podía ver a otros heridos. 
Incluso si lo odiaba en su corazón, todavía se sentía suave... 
 
Al día siguiente llegó Wen Niannan, y Gu Yansheng sabía que tenía 
razón. 
 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan, quien entró sin comprender, 
apoyado en la cama del hospital y mirando el ungüento que estaba 
preparando en su mano, un color extraño brilló en sus ojos. 
 
Wen Niannan se sentó a un lado y no habló después de aplicar la 
medicina a Gu Yansheng al igual que ayer, la atmósfera era un poco 
rígida. 
 
El teléfono celular de Wen Niannan sonó de repente sobre la mesa.  
 
El identificador de llamadas es Tang Shuo. 
 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng que estaba revisando la 
computadora, abrió el balcón y salió para recibir la llamada. 
 
"Niannan, ¿estás escribiendo una melodía? ¿Por qué la tomaste tan 
tarde? No puedes estar tan cansado antes de que tu cuerpo se hay a 
recuperado por completo. No te pares sobre tus piernas por mucho 
tiempo. Ten cuidado. ¿Te tomas la medicina que te preparé a 
tiempo?" 
 
Wen Niannan se frotó los ojos y susurró: 
Nao R.A 
"Sí, Todos he escuchado las instrucciones del joven maestro Tang de 
hacerlo obedientemente. Si mi padre me está mirando, no se 
preocupen por eso. Tus padres no te han visto en tanto tiempo y 
estarán muy felices de acompañarlos más". 
Tang Shuo al otro lado del teléfono estaba mintiendo. En la cama, 
agitó el colgante de girasol en el teléfono, mirando a Wen Niannan en 
el papel tapiz del teléfono, sus ojos estaban llenos de ternura. 
 
"Niannan... te extraño, tengo muchas ganas de verte ahora, ¿me 
quieres?"  
Wen Niannan suspiró impotente:  
"Has estado ausente menos de tres días. Ya me has llamado diez 
llamadas, y estamos fuera. No está muy lejos, está a solo una hora de 
distancia. ¿Es como si te hubieras ido al extranjero? " 
 
Tang Shuo hizo un puchero y dijo ofendido: 
"Realmente quiero verte. ¿Piensas en mí? Quiero escucharte. Dilo. "  
 
"Tang Shuo... Estoy afuera ahora, hay muchas personas que no son 
adecuadas". 
"Entonces puedes hablar un poco, ¿de acuerdo? Solo una vez, iré 
inmediatamente después de hablar ". 
 
Wen Niannan escuchó a Tang Shuo decir esto La petición infantil tuvo 
que ser comprometida, y él se rió entre dientes :  
"Bueno, yo también te extraño".  
"¡De verdad! Estoy tan feliz, jaja, finalmente te escuché..."  
Nao R.A 
Wen Niannan estaba a punto de hablar de nuevo y de repente sintió 
un resfriado en la espalda. Mirándose a sí mismo. Dándose la vuelta y 
mirando a Gu Yansheng en el escritorio de la computadora, la otra 
parte estaba mirando la computadora atentamente a los archivos, pero 
no vio este lado. 
 
"Niannan, volveré contigo mañana, ¿de acuerdo? Mi madre preparó 
mucha comida deliciosa, tiene un sabor muy especial..." 
"¿Wen Niannan aún no ha terminado la llamada? Trae mi abrigo".  
 
Tang Shuo al teléfono, Al escuchar la voz de Gu Yansheng desde el 
teléfono, se congeló y de repente se levantó de la cama, una emoción 
compleja brilló en sus ojos. 
 
Wen Niannan está ahora con Gu Yansheng... 
 
Aunque Tang Shuo sabe que no quiere desmantelarlo, solo puede 
fingir no saberlo y sonreír:  
"Niannan... ¿Dónde estás ahora? Envié la canción a tu computadora. 
Puedes cambiarla. Dámelo, lo publicaré ". 
Wen Niannan miró la hora y respondió: 
"Está bien, te daré la canción antes de la noche ".  
Después de que Wen Niannan colgó el teléfono, se dio la vuelta, miró 
a Gu Yansheng y se acercó. 
 
"Voy a volver. Se acabó la medicina. Es inútil que me quede aquí. 
Todavía tengo música para escribir y marcharme". 
 
Recogió su ropa y se fue sin mirar atrás. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng sabía que Wen Niannan estaba enojado, y estaba 
enojado porque Tang Shuo lo escuchó hablar deliberadamente en voz 
alta. 
 
Tan pronto como Wen Niannan se fue, el médico abrió la puerta y 
entró. 
 
"Señor Gu, su lesión obviamente no es grave, pero es solo un 
hematoma. ¿Por qué dice que la lesión es grave?" 
 
Gu Yansheng se frotó el hombro ligeramente, levantó los ojos y miró el 
lugar donde Wen Niannan llamó hace un momento, y dijo con voz 
profunda:  
"Si no dije que estaba gravemente herido, me temo que no se quedará 
conmigo ni un segundo. ¿Cómo podría estar dispuesto a verme todos 
los días?"  
El médico se fue después de hablar con Gu Yansheng. Solo Gu 
Yansheng quedó en la sala. La persona se asustó. 
 
Al tercer día, Wen Niannan no asistió. 
 
Gu Yansheng esperó en la sala durante mucho tiempo y todavía no 
vio que nadie entrara en pánico. Se levantó y bajó las escaleras. 
 
Inesperadamente, se tropezó con una pierna de repente y casi se cae. 
 
Gu Yansheng se molestó de inmediato, pero después de darse la 
vuelta para ver quién lo había hecho tropezar, un destello de asombro 
brilló en sus ojos. 
Nao R.A 
 
"¿Por qué estás aquí? ¿Wen Niannan te pidió que vinieras?" 
 
Tang Shuo salió con sarcasmo en los ojos y dijo:  
"Habrá gente como tú en este mundo. Solo los funcionarios estatales 
pueden prender fuego y la gente no puede encender las luces. Si no te 
importa cuando golpeas a otros, te lastimarás si te lastiman un poco ".  
 
Tang Shuo lo golpeó antes de que Gu Yansheng pudiera hablar. Gu 
Yansheng reflejó su cuerpo para contraatacar y golpeó con un 
puñetazo. 
 
Tang Shuo obviamente fue golpeado pero de repente se rió, 
burlándose:  
"Lo adiviné bien, Gu Yansheng, realmente no te lastimaste, estás bien,  
¿solo fingiste estar lastimado solo para engañar a Niannan?" 
 
Gu Yansheng se quedó allí y miró hacia arriba. Al mirar a Tang Shuo, 
un escalofrío brilló en sus ojos y en secreto apretó los puños. 
 
"¡Tu herida está bien, solo te estás aprovechando de su bondad, te 
refieres a un bastardo!" 
 
Gu Yansheng se dio la vuelta y dijo a la ligera:  
"No entiendo de qué estás hablando". 
 
Tang Shuo miró a Gu Yansheng y dijo con frialdad:  
"¿No entiendo? Estás usando su simpatía por la persona herida para 
que te acompañe. Sabes que el corazón de Niannan es blando y no 
Nao R.A 
puede ver a la persona herida, por lo que deliberadamente dijo que 
estaba gravemente herido y que era una fractura menor. ¿estas es 
que no lo lío compilado?" 
 
Tang Shuo mucho antes de que la persona herida encuentre a Wen 
Niannan. Él es extraordinariamente gentil y suave de corazón, tal vez 
debido a su propia experiencia...6 
Gu Yansheng lo miró con una cara verde y dijo:  
"¿Entonces tú, Tang Shuo? ¿No lo usaste? Desde antes del divorcio, 
has fingido ser lamentable para ganarte su simpatía. Wen Niannan es 
W.E. Quiero usar la opinión pública en Internet y la popularidad de 
W.E. ¿Estoy en lo cierto? " 
 
"¿Qué crees que pasaría si Niannan te viera así? " 
 
Gu Yansheng se sorprendió : 
"¿Qué quieres decir? " 
 
Tang Shuo Al verlo con una mirada significativa, dijo:  
"Niannan , ¿entiendes?"  
Una persona salió lentamente de la esquina del pasillo. Era Wen 
Niannan... 
 
La mano de Wen Niannan agarró la pared con fuerza y se puso pálida 
y espantosa, baja. No sabía lo que estaba pensando en mis ojos.  
 
Cuando Gu Yansheng vio que Wen Niannan se acercaba lentamente, 
sus ojos estaban llenos de incredulidad e inmediatamente reaccionó y 
giró la cabeza para mirar a Tang Shuo. 
Nao R.A 
 
"¿Eres tú Tang Shuo? ¿Tú deliberadamente? ¿Me engañaste 
deliberadamente?" 
 
Tang Shuo lo ignoró, caminó hacia Wen Niannan, se quitó el abrigo y 
se lo puso. 
 
"Solo quiero que Niannan sepa la respuesta y vea tu verdadero 
rostro".  
Los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron, y de repente dio un paso 
adelante para comenzar. Wen Niannan de repente se paró frente a 
Tang Shuo, y Gu Yansheng retiró su mano. 
 
"Fuera". 
 
Wen Niannan no salió, pero dio un paso adelante, frío y dijo:  
"Gu Yansheng, eres realmente hipócrita, fingiendo estar herido con mi 
padre me amenazó, miénteme una y otra vez al final lo que quieres 
hacer..." 
 
"Quiero ¡Tú!" 
 
Gu Yansheng levantó los ojos y miró a Wen Niannan frente a él, 
diciendo palabra por palabra: 
"Me gustas... ¡Te quiero!" 
 
" Tú... me mientes de nuevo... de nuevo..." 
 
¿Me gusta? Wen Niannan nunca pensó que estas dos palabras fueran 
Nao R.A 
tan baratas... 
 
Wen Niannan bajó lentamente la cabeza y no dijo nada, pero Tang 
Shuo vio que las manos de Wen Niannan temblaban y de repente 
caminó hacia Gu Yansheng paso a paso. 
 
Gu Yansheng pensó que Wen Niannan había escuchado, y dijo 
apresuradamente:  
"Wen Niannan... me gusta...".  
Con una bofetada en la cara, el médico y Tang Shuo en el pasillo 
quedaron atónitos. 
 
"No dejes que escuche de tu boca que te gusto... me hace sentir mal, 
Gu Yansheng... no eres digno..."  
El cuerpo de Wen Niannan estaba temblando, su pecho subía y 
bajaba violentamente y su rostro estaba pálido. 
 
Patter... una gota de sangre cayó al suelo... y otra gota... 
 
La nariz de Wen Niannan estaba sangrando, y de repente su cuerpo 
se desmayó al suelo. 
 
"¡Wen Niannan! ' 
 
Sangre... 
 
Gu Yansheng se congeló en su lugar viendo esta escena frente a la 
incredulidad, su rostro estaba golpeado por el dolor local, la sangre en 
el piso de la quema de repente picó el corazón de Gu Yansheng... 
Nao R.A