Capi

tulo 140: Misterioso teléfono llama 
al lado problemático 
Gu Yansheng salió del restaurante cuco colgando, sus ojos estaban 
un poco borrosos, los escalones frente a él no podían mantenerse 
firmes y casi se caen. De repente, una mano apareció frente a él para 
apoyarlo, Gu Yansheng se sorprendió y luego un destello de luz brilló 
en sus ojos. 
 
"Wen Niannan" 
 
Gu Yansheng pensó que era Wen Niannan quien lo vio perseguirlo y 
miró a la persona frente a él. 
 
"Yan Sheng, ¿qué te pasa Yan Sheng?"  
Era Shen Luoan... 
 
Shen Luoan se estaba acercando para apoyarlo, mirándolo con 
preocupación. 
 
"Está bien, estoy un poco mareado, solo regresa y descansa". 
 
Gu Yansheng agarró la pérdida en sus ojos, suavemente apartó la 
mano que sostenía la suya y dijo solemnemente:  
"¿Por qué estás aquí?" 
 
"Yo... te extraño mucho. Si no me ves, creo que venir al restaurante de 
cuco al que solemos venir puede traer de vuelta nuestros recuerdos ". 
 
Shen Luoan bajó la cabeza y fingió estar ofendido, apartándose 
Nao R.A 
lastimosamente. 
 
Gu Yansheng miró a su alrededor, miró el anillo en su mano y sus ojos 
se oscurecieron:  
"Estoy muy ocupado últimamente y no tengo tiempo". 
 
Ambos sabían que la razón era falsa, pero no la rompieron. 
 
Justo cuando Shen Luoan estaba a punto de decir algo, de repente vio 
la sangre en el cuello de Gu Yansheng y dijo en estado de shock:  
"¿Sangras? Te llevaré al hospital". 
 
Gu Yansheng dio un paso atrás y dijo:  
"No, llamaré a Xiao Li para que lo recoja. Es demasiado tarde, regresa 
primero ". 
 
El cuerpo de Shen Luoan se puso rígido, y de repente vio que el 
vehículo todoterreno venía lentamente no muy lejos de Gu Yansheng, 
y un brillo brilló en sus ojos. 
 
"Yan Sheng, ten cuidado de caerte". Shen Luoan de repente dio un 
paso adelante y abrazó a Gu Yansheng. Gu Yansheng reaccionó un 
poco más lento debido al mareo, y no tuvo tiempo de alejarse. 
 
Wen Niannan en el auto miró casualmente por la ventana del auto, 
pero por casualidad vio a los dos abrazándose, sus ojos parpadeando 
levemente. 
 
"¿Qué estás haciendo?"  
Nao R.A 
Gu Yansheng empujó a Shen Luoan hacia atrás, tambaleándose. Me 
duele la cabeza... las figuras frente a mí están un poco borrosas...   
"Me temo que te caerás, te enviaré de regreso". 
 
Shen Luoan vio que los ojos de Gu Yansheng estaban un poco flojos, 
como si se fuera a desmayar en el siguiente segundo. 
 
Efectivamente, los ojos de Gu Yansheng se oscurecieron y cayeron al 
suelo. 
 
"Yan Sheng, ¿puedo enviarte de regreso?" 
 
No hubo respuesta. 
 
Un destello de luz brilló en los ojos de Shen Luoan, y estaba 
inconsciente como se esperaba. 
 
Llamando... 
 
"Vamos". La tía Lan se puso el abrigo y abrió la puerta, pero vio a 
Shen Luoan en la puerta. 
 
"¿Por qué estás de nuevo? ¿Qué le pasa a mi señor?" 
 
"Se lastimó la cabeza, pero se negó a ir al hospital e insistió en ir a 
casa, así que lo envié de regreso".  
Después de eso, Shen Luoan empujó a la tía Lan y ayudó a Gu 
Yansheng arriba. Al pasar por el estudio, se detuvo y miró hacia el 
estudio, un destello de luz brilló en sus ojos. 
 
Nao R.A 
La tía Lan pensó que Shen Luoan se quedaría aquí y se negó a irse, 
pero no esperaba bajar y marcharse pronto. 
 
Después de irse, Shen Luoan fue a la casa de Qin con lo que acababa 
de obtener. 
 
En medio de la noche, Gu Yansheng de repente desarrolló una fiebre 
alta, y la tía Lan entró en pánico y corrió al hospital. 
 
El médico dijo que era una fiebre alta provocada por un golpe en la 
cabeza, y era necesario tomar una película para verla y tirarla hasta el 
amanecer antes de completar todos los exámenes. 
 
La persona en la cama del hospital se durmió profundamente, un poco 
más débil y menos cruel de lo habitual. 
 
"Buenos días, Xiao Nian, el juego está a punto de jugarse pasado 
mañana, ¿Cómo estás practicando con Xiao Shuo?"  
El padre Wen llevó el desayuno a la mesa y le sonrió a Wen Niannan.  
 
"Bueno, ya he practicado casi". 
 
Wen Niannan se frotó los ojos y miró a Weibo en su teléfono. Desde 
que se puso en contacto con Weibo, ocasionalmente leía las últimas 
noticias después de interactuar con los fanáticos de Weibo. 
 
Tang Shuo dijo que debería publicar más noticias. Tomó una foto del 
desayuno y la publicó en Weibo, revisando las últimas noticias a 
voluntad. 
 
Nao R.A 
La mano que de repente dejó caer la pantalla se detuvo, y Wen 
Niannan miró la pantalla con asombro en sus ojos. 
 
[Después de la disputa entre el Grupo Qiyue y el Grupo Gu, una vez 
más marcamos el comienzo de un golpe fatal. Ayer, se sospechó que 
se filtraron secretos de la empresa y proyectos confidenciales, ¡y todos 
fueron despojados y abandonados por todas las empresas 
cooperativas! La acción se evapora durante la noche, por miedo. ¡De 
Ir a la quiebra!] 
 
Wen Niannan punto examinado durante mucho tiempo, una gran 
cantidad de videos, allí Donlin Xuan cara demacrada videoconferencia 
abierta, hay un gran número de entrevistas con los empleados de la 
empresa dio la noticia de la dimisión. 
 
-Parece que Qiyue Group ha cerrado y casi es hora de anunciar la 
noticia de la quiebra. 
 
Wen Niannan sintió que algo andaba mal con la apariencia. Está claro 
que Qiyue Group no es una empresa muy grande sino mediana. ¿Por 
qué sería la única en informar sobre ello? 
 
Incluso si Tang Shuo es bien conocido en la industria de la música, no 
hay tantas noticias... 
 
O alguien deliberadamente... 
 
Wen Niannan de repente pensó en Gu Yansheng que vio ayer en el 
restaurante Cuckoo , y una mirada invisible brilló en sus ojos. 
 
Nao R.A 
Tang Shuo... ¿Lo vio? 
 
Wen Niannan le dijo algunas palabras a su padre y fue al estudio de 
Mingyue, pero la persona que debería estar allí mañana por la 
mañana no lo vio. 
 
Wen Niannan exhaló un suspiro de alivio cuando vio a Tang Shuo 
entrar por la puerta cuando estaba a punto de llamar. 
 
"¿A dónde fuiste, Tang Shuo?"  
Tang Shuo reveló dos hoyuelos y dijo con una sonrisa:  
"Vi un muñeco de girasol en el otro lado, así que compraste uno, ¿te 
gusta?" 
 
Wen Niannan lo tomó, pero no fue. Presta atención a la muñeca y 
pregunta:  
"¿Has... has visto alguna noticia hoy?" 
 
"¿Noticias? ¿Qué noticias? ¿Podría ser que los dos fuimos 
fotografiados en el restaurante ayer?" 
 
Tang Shuo tocó las hojas de la muñeca girasol, bromeando. 
 
"No... nada, simplemente no lo veas". 
 
Tang Lunxuan siempre ha sido modesto y cortés en la industria. Tiene 
muchos buenos amigos, y es imposible ser rechazado por todas las 
empresas como se informó. 
 
Nao R.A 
"Tang Shuo, ¿tu madre se comió el pastel que tu hermano trajo ayer?"  
 
" Sí , me llamó y habló durante mucho tiempo. Ha habido demasiadas 
cosas recientemente, pero todo está mejorando. . " 
 
Wen Niannan se sorprendió: "¿Mejor?" 
 
Tang Shuo suspiró y sonrió amargamente:  
"Mi hermano ha estado demasiado ocupado recientemente. Ha estado 
corriendo y finalmente consiguió algunos proyectos. Ahora la empresa 
se ha estabilizado gradualmente. Lamento su arduo trabajo. No sé 
cómo ayudarlo... " 
 
Wen Niannan dio un paso adelante y tomó la mano de Tang Shuo, 
suavemente consolando: 
"Está bien, estará bien, todo estará bien ". 
 
"Niannan, eres tan amable, ¿por qué eres tan gentil? Consolará a la 
gente, ah, sí, mi hermano dijo que vendrá a vernos a practicar piano al 
mediodía, entremos primero. " 
 
" Está bien ". 
 
Wen Niannan estuvo revisando las últimas noticias toda la mañana, 
levantando la mano y frotándose los ojos doloridos. Sabiendo si era 
cierto en las noticias o lo que dijo Tang Shuo era cierto... 
 
Estaba nervioso cuando vio a Tang Shuo levantando el teléfono. Tenía 
miedo de que Tang Shuo lo viera y tomó su teléfono. 
 
Nao R.A 
"¿Eh? ¿Qué estás haciendo, Niannan? Publicaré en Weibo más 
tarde".  
Tang Shuo miró a Wen Niannan con una expresión rígida. 
 
"Mañana, publíquemoslo juntos. Vayan a practicar el piano. Primero 
quitaré el teléfono".  
Tang Shuo estaba a punto de decir algo, la voz de Lingling se 
escuchó. 
 
"Hermano Tang, su hermano está aquí." 
 
Tang Lunxuan entró, no luciendo tan demacrado como en las noticias, 
en el mismo estado de siempre. 
 
"Hermano, entré a practicar el piano. Hablemos con Niannan".  
Tang Lunxuan asintió con la cabeza: "Bueno, bien". 
 
Después de que la puerta de la sala del piano se cerró, los dos se 
quedaron en silencio. 
 
Wen Niannan no sabía si debía preguntar, pero si era cierto, Tang 
Shuo lo descubriría tarde o temprano. 
 
"Hermano Tang, dijo Qiyue en las noticias..." 
 
"Sí, es cierto, le estoy mintiendo a Tang Shuo". 
 
Los ojos de Tang Lunxuan están llenos de agotamiento:  
Nao R.A 
"Estoy atrayendo una empresa cooperativa a todas partes ahora, pero 
nadie está dispuesto a cooperar con una empresa que ha sido 
arrogante y ofende a Gu. Me temo que Qiyue realmente no puede 
aguantar esta vez..."  
Wen Niannan apretó los labios. Mirando la sala del piano con 
preocupación:  
"Ha sido culpable de no poder contribuir a la empresa, haciéndote tan 
cansado. Si se entera de la verdad en el futuro, me temo que será aún 
más triste..." 
 
"No quiero que se entere, mis padres... no se, noticia Ya me he 
retirado. Tang Shuo está a punto de jugar. Él está esperando este 
juego y no puede afectar su estado de ánimo". 
 
 El rostro de Tang Lunxuan estaba lleno de amargura, y miró a Wen 
Niannan y dijo:  
"Él te valora más. Mientras te quedes con él y no lo dejes, todo estará 
bien..." 
 
Ya era de tarde cuando Tang Lunxuan se fue, y lo recibió justo 
después de llegar a la empresa. Una llamada desconocida. 
 
"Hola, hola, soy Tang Lunxuan."  
No había sonido en el otro extremo del teléfono. 
 
"¿Disculpe?" 
 
Había una voz áspera intermitente en el teléfono:  
Nao R.A 
"Vi la... situación de su empresa, tengo... un proyecto para... hablar 
con usted... pero estoy en el país, usted viene mañana... el país W La 
ciudad me está buscando y te avisaré cuando llegue la dirección".  
Después de eso, colgó. 
 
Después de colgar, Tang Lunxuan se sorprendió, sus ojos se llenaron 
de emoción. 
 
Parecía que ni siquiera pensó por qué la compañía de Yaguo quería 
hablar con él sobre la extrañeza del proyecto y se apresuró a conducir 
a casa para empacar los materiales y el equipaje. 
 
Mañana puedo ganar el proyecto, lo que puede traer algo de 
esperanza a Qiyue . Pasado mañana es la competencia de Tang 
Shuo. Una vez que haya terminado todo y regrese, podrá ir a la 
competencia de piano de Tang Shuo con su padre y su madre... Tang 
Lunxuan vio Mirando el clima afuera, recordó que por la mañana había 
dicho que había llovido en los últimos dos días. No le importaba, así 
que llamó a la secretaria para reservar un boleto de avión al país de 
Feiya mañana por la mañana. 
 
Gu Yansheng se quedó dormido en la cama del hospital durante dos 
días y todavía no se despertó. El médico dijo que fue causado por una 
fiebre alta debido a una infección de la herida. Es normal que las 
personas con fiebre alta duerman dos días al día. 
 
La persona en la cama del hospital dormía muy inquieta y siempre 
hablaba en sueños. La tía Lan escuchó su nombre susurrar a Wen 
Niannan cuando cubría a Gu Yansheng anoche, suspiró y salió a 
buscar agua. 
Nao R.A 
 
"No duermas... No duermas... No puedes despertarte si te duermes..." 
 
Gu Yansheng una vez más tuvo el sueño de ese año, pero esta vez la 
voz era tan familiar... 
 
"¡Gu Yansheng, despierta! ¡Gu Yansheng! ¡Gu Yansheng!" 
 
Este sonido lo llamó. El sonido de su nombre se vuelve cada vez más 
familiar. 
 
Gu Yansheng trató de abrir los ojos. Vio el collar de notas musicales 
colgando del cuello de la persona que tenía delante. Desvió la mirada 
y miró a la derecha. Su visión era un poco borrosa y vio una placa de 
estudiante en el pecho izquierdo de la persona que lo sostenía. 
 
Hay algunas palabras en él. Gu Yansheng trató de abrir los ojos para 
ver con claridad, acercándose cada vez más... Las palabras en la 
placa son... Grado 6 del segundo grado... Wen Niannan...