Capi

tulo 158: Exposición del diario de la 
escuela secundaria de Nian Nian 
El padre Wen miró a Gu Yansheng con odio en sus ojos y dijo 
bruscamente:  
"Gu Yansheng, ¿te atreves a preguntar qué le pasó a Xiao Nian? ¡Tú 
eres el que hizo que su cuerpo y su espíritu se volvieran así!" 
 
"Sé que ha estado viendo a un Psiquiatra... quiero saber qué le pasó 
en el hospital..." 
El padre Wen estaba a punto de abrir la boca y de repente vio el collar 
alrededor de su cuello, y dijo con incredulidad: 
"¿De dónde... vino este collar? ¿Por qué tienes esto? " 
 
" ¿Qué? " 
 
Gu Yansheng levantó lentamente la mano y se quitó el collar del 
cuello, y dijo con voz profunda: 
"Este collar... lo he usado durante tres años... Se lo quité cuando Nian 
Nan me rescató. Sé que este es el collar de su madre, sé que aprecia  
este collar... " 
 
Quién sabe que el padre Wen de repente agarró a Gu Yansheng por 
el cuello y dijo enojado: 
"¡Resultó que se lo llevaron usted! ¡Resultó ser usted de nuevo! 
¡Sabes lo importante que era este collar para Xiao Nian en ese 
momento! ¡Se estaba volviendo loco cuando se despertó y encontró el 
collar de su madre casi colapsado! " 
 
Nao R.A 
" ¿Qué... por qué?" Gu Yansheng miró al padre Wen con sorpresa.  
 
El padre Wen lo soltó y se sentó en el banco, cubriéndose el rostro 
con ojos de angustia. 
 
"¿Por qué? En ese entonces, se puso tu ropa y se llevó a los 
secuestradores. Sobreviviste y te rescataron al hospital para 
recuperarte. No te pasó nada. ¿Qué hay de él? ¿Qué hay de Xiao 
Nian?" 
 
Gu Yansheng bajó la cabeza y apretó las manos. Le temblaban las 
manos, sabía que Wen Niannan debió haber sufrido mucho. 
 
"Él... fue golpeado por el secuestrador que atrapó a la persona 
equivocada y perdió la vida. Se estaba muriendo y todavía pensaba 
que eras salvo. Estás bien. Fue torturado durante tantos días. 
Agredido y encerrado en el sótano..." 
El padre Wen se ahogó en su voz: 
"¿Sabes cómo era cuando lo encontramos y lo rescatamos?" 
El padre Wen duele cada vez que piensa en Wen Niannan a quien vio 
en ese entonces. 
 
"Rápido! La persona está aquí, rompan la puerta!" 
 
Explosión... 
 
El sótano estaba completamente oscuro, y el rescatador tomó la 
lámpara para brillar y vio a la persona inconsciente acurrucada en la 
esquina. 
Nao R.A 
 
"¡Lo encontré! ¡Señor Wen, venga!"  
El Padre Wen vio a la persona manchada de sangre en el suelo, sus 
ojos se enrojecieron instantáneamente, y caminó hacia el sótano paso 
a paso. Le temblaban las piernas y temía poder tocar un cuerpo sin 
temperatura. 
 
"Xiao... Xiao Nian"  
El padre Wen extendió la mano para ayudar a Wen Niannan a 
abrazarlo, miró la bata blanca llena de sangre y tembló: 1 
"Xiao Nian... No tengas miedo... Papá te llevará a casa..."  
Wen Niannan en la cama del hospital Llevaba vendas y un ventilador, 
y estaba inconsciente con maquinaria y equipo. 
 
"Su lesión causará daños irreversibles en el cuerpo. Las fracturas y 
fracturas en todo el cuerpo son demasiado graves. Está muy 
deshidratado y no debería haber comido durante varios días. Todas 
las funciones del cuerpo son demasiado débiles. Es muy afortunado 
de sobrevivir..." 
 
Wen Niannan tuvo una pesadilla esa noche, y ese grito hizo que el 
padre Wen en la sala casi colapsara. 
 
Después de que Wen Niannan se despertó por la pesadilla, tiró de la 
maquinaria y el equipo de su cuerpo, susurrando algo... 
 
"Xiao Nian... ¿Qué estás haciendo, Xiao Nian?"  
Nao R.A 
El padre Wen rápidamente bajó la mano y llamó al médico. 
 
"Se fue... Se fue... ¿Por qué se fue? ¿Dónde fue..."  
Wen Niannan luchó por sentarse, no había luz en sus ojos. 
 
El padre Wen preguntó angustiado:  
"¿Qué falta... Papá, puede encontrarlo?" 
 
Wen Niannan levantó la cabeza para mirar al padre Wen y dijo con un 
temblor:  
"Mi collar se ha ido... ¿dónde está mi collar? Mamá... Mamá. Collar... 
¿Por qué ni siquiera puedo proteger el collar de mi madre... Por qué 
sigo vivo... Duele... Me duele... Papá, me duele... Mi collar se ha ido" 
 
De repente, Wen Niannan gritó fuera de control mientras se tapaba los 
oídos.  
"Golpéame... No quiero ir al sótano... Gu Yansheng sálvame" 
El médico y la enfermera entraron apresuradamente y tomaron un 
tranquilizante antes de que se durmiera gradualmente. 
 
Wen Niannan había tenido pesadillas desde que se despertó y su 
estado de ánimo empeoraba cada vez más, hasta que apareció el Dr. 
Li. 
 
El padre Wen solo tenía recuerdos angustiados de ese período de 
tiempo, no se atrevía a recordar. 
 
"¡Si no hubieras tomado el collar, él no tendría un ataque de nervios 
Nao R.A 
por la pérdida de sustento! El collar era su talismán de vida en ese 
momento, y habría perdido hasta el último sustento y comodidad..."  
Las cuencas de los ojos de Gu Yansheng se pusieron rojas en un 
instante, y la mano que sostenía el collar temblaba, el collar en su 
mano pareció rascar su corazón con un cuchillo. 
 
"Lo siento... lo siento... yo... no sabia que el collar es tan importante 
para él... me quité el collar inconscientemente..." 
 
No es de extrañar que regresara cubierto de sangre esa noche y vio 
que el collar de Shen Luoan estaba fuera de control... 
 
El padre Wen estaba lleno de emociones. Mirando a Gu Yansheng 
con odio, dijo:  
"¿Sabes cómo se siente cuando el médico me dijo que casi no podía 
acudir al rescate? ¡No puedo esperar a que aguante el dolor! Estuvo 
en coma durante tres días, pero cuando estaba inconsciente. Lo 
primero que vi después de abrir los ojos fue por qué no ha muerto... El 
médico dijo que su lesión tardaría al menos un año, pero regresó a la 
escuela en menos de medio año. ¿Qué hizo por él? ¡Aquí tienes! Él 
fue a la escuela felizmente , pero solo pudo ver que tú y el apellido 
Shen estaban entrando y saliendo el uno del otro..."  
Los ojos del padre Wen estaban húmedos, y se atragantó: 
"Todavía es un niño... ¿Por qué debería soportar esto?" 
El padre de Wen se veía pálido, y Gu Yansheng con la voz temblorosa 
dijo: 
"Yo... sé que hice demasiadas malditas cosas, sé que no me 
perdonaría, lo quiero, quiero compensar su gran Por todos los daños, 
Nao R.A 
yo... " 
 
"¡Suficiente! ¡Mantenerse alejado de él es la mejor manera de 
pagarle!" 
El padre Wen lo miró, se levantó y salió, cuando la voz de Gu 
Yansheng vino de repente detrás de él. 
 
"Pero estoy enamorado de él..."  
El padre Wen hizo una pausa y dijo:  
"No estaré de acuerdo".  
Después de eso, se fue resueltamente. Los ojos de Gu Yansheng 
estaban rojos y atemorizantes, y la mano que sostenía el collar 
temblaba violentamente. Lentamente cayó al suelo y se sentó en el 
suelo, sosteniendo el collar con fuerza y llorando. 
 
"Pero lo amo... lo amo... no quiero abandonarlo" 
 
El hombre que cayó al suelo perdió su antigua arrogancia, y agarró 
con fuerza la cosa en sus manos y se las puso sobre su pecho. 
 
"Nian Nian lo siento" 
 
Tang Shuo vio la repetición de la transmisión en vivo en la pantalla de 
la computadora una y otra vez, viendo el rostro de Wen Niannan 
pálido y presa del pánico después de recibir la llamada en la 
transmisión en vivo. 
 
Weibo y el sitio web de DAWN están discutiendo acaloradamente. La 
cuenta de Gu Yansheng Lian Mai también fue expuesta. Dejó un 
Nao R.A 
mensaje en W.E hace dos años, e incluso tocó canciones de W.E casi 
mil veces... 
 
Tang Shuo miró los comentarios con ojos fríos y regresó. La 
transmisión en vivo vio a Wen Niannan quitarse los auriculares y salir 
presa del pánico. 
 
"¿Qué estás mirando?" Se abrió la puerta y entró un hombre con una 
cazadora y guantes negros. El hombre medía aproximadamente 1,9 
metros de altura y llevaba una cazadora y guantes. 
 
El hombre caminó alrededor del escritorio hacia Tang Shuo y miró la 
pantalla de la computadora, después de ver qué era, sus ojos se 
hundieron. 
 
Tang Shuo empujó al hombre y cerró la computadora, y dijo 
débilmente:  
"¿Tiene algo que ver contigo? Mo Beiyi". 
 
Mo Beiyi se sorprendió y dijo:  
"Xiao Shuo, pensé que éramos amigos, así que no tienes que 
preocuparte por esto." 
 
"No me llames Xiaoshuo, llámame Sr. Tang, ahora soy tu jefe. Te pedí 
que te quedaras en Qiyue para ayudarme, no para que tú jugaras".   
Mo Beiyi apretó los labios para decir algo. Suspiró, sonrió y dijo:  
"Sí, Sr. Tang".  
"Le pedí que verificara que Gu Yansheng quiere cooperar con esas 
empresas, ¿lo ha comprobado?" 
Nao R.A 
 
"Sí, recientemente está ocupado trabajando en un proyecto con una 
empresa extranjera, pero Gu Yansheng recientemente no ha estado 
mucho en la empresa. El proyecto es que su secretaria está a cargo."  
 
" Está bien, solo mira este proyecto. Cuanto más se preocupa por mí, 
más tiene que quitárselo. Quiero que pierda todo lo que le importa". 
 
Mo Beiyi vio Al ver el odio en los ojos de Tang Shuo, vaciló y dijo:  
"Xiao Shuo, eres un poco diferente a antes. No te he visto sonreír 
desde que regresé a China. Solías reír mucho". 
 
Recordó tener dos en su mano. Tang Shuo, cuyo helado sonreía con 
los ojos torcidos, bailaba feliz porque había comido su helado favorito. 
 
Pero más tarde se enteró de que Tang Shuo estaba tan feliz porque 
Wen Niannan aceptó irse a casa con él de la escuela ese día. El 
helado que compró también era para Wen Niannan... Tang Shuo se 
sorprendió, se dio la vuelta y miró a Mo Beiyi, y se rió de sí mismo:  
"¿Antes? Es el joven maestro de la familia Tang quien fue adorado por 
la familia, y deja que me acostumbre a mí por mi extravío, pero ahora 
nadie me mima... son todos... nada... nada más..." 
Al mirar al frágil Tang Shuo, Mo Beiyi se sintió angustiado. Estiró su 
mano para consolarlo. El teléfono sonó de repente. Tang Shuo se dio 
la vuelta y evitó su mano, se acercó y tomó el teléfono. 
 
Después de que Tang Shuo respondió el teléfono, sus ojos de repente 
se llenaron de sonrisas, su voz era excepcionalmente gentil y Mo Beiyi 
miró asombrado. 
Nao R.A 
 
"Niannan, ¿has tomado medicina? ¿Ir al estudio para conseguir la 
partitura? No hay problema, iré a buscarte".  
Después de colgar el teléfono, tomo la llave del auto y se fue 
apresuradamente, ignorando a Mo Beiyi que estaba esperando. 
 
Mo Beiyi lentamente retrajo su mano extendida, mirando hacia donde 
se fue Tang Shuo, su corazón estaba lleno de amargura. 
 
"No estás malcriado... estás malcriado... yo puedo..." 
 
Resultó... no es que no te guste reír, es que no le sonríes, no le 
sonríes a nadie, solo sonríes a Wen Niannan. Después de tantos 
años, sigue siendo el mismo. 
 
Gu Yansheng abrió la puerta de la habitación y caminó hacia el 
armario, y lentamente sacó la caja que contenía la ropa de Wen 
Niannan. 
 
Al mirar la ropa familiar, el corazón de Gu Yansheng estaba lleno de 
amargura. 
 
Recordo que cuando su madre se vio obligada a vivir con Wen 
Niannan, recordo a Wen Niannan que estaba plantando girasoles en el 
macizo de flores de abajo... 
 
Gu Yansheng solo entonces se dio cuenta de que los dos rara vez se 
quedaban juntos en paz... Levantando la mano para cerrar la caja y 
querer volver a ponerla. De repente se rompió, la caja cayó 
directamente al suelo. 
Nao R.A 
 
Gu Yansheng bajó su cuerpo para recogerlo, pero de repente vio que 
una bata blanca se congeló y la recogió apresuradamente. 
 
Esta es... la chaqueta que llevaba Wen Niannan cuando los 
secuestradores se lo llevaron en su lugar... la chaqueta tiene una gran 
cantidad de sangre, incluso si se lavó, todavía deja rastros de 
sangre... 
 
Las manos de Gu Yansheng que sostienen la chaqueta están 
temblando, queriendo caminar y encender la luz y ver claramente, 
pero pateó algo. 
 
Miró hacia abajo y descubrió que era un diario con un código de 
bloqueo. Gu Yansheng lo recogió y vio una fila de palabras y letras 
escritas en el diario... 
 
Wen Niannan en el segundo y sexto grado de la escuela secundaria...