Capi

tulo 211: Lavar... ¿Baño? Te llevare 
al baño 
Un coche negro se detuvo frente a la villa y Gu Yansheng salió del 
coche. 
Gu Yansheng abrió la puerta con ojos amables y sacó del auto a Wen 
Niannan, cuyas piernas estaban cubiertas con tablillas fijas. 
Wen Niannan bajó la cabeza con esquiva en sus ojos, y Gu Yansheng 
sonrió levemente y caminó hacia la puerta con la persona en sus 
brazos. 
Ding Dong... 
"Ya voy." 
La tía Lan abrió rápidamente la puerta y vio a la persona en sus 
brazos afuera de la puerta. 
Tía Feng. 
 
Los ojos de la tía Lan se enrojecieron instantáneamente: "Señor... Sr. 
Wen, señor, ha vuelto". 
 
"¿Se ha limpiado la habitación?" 
 
La tía Lan asintió y respondió: "Si, todo está limpio. Cociné la papilla 
de mijo. Puedes dársela al Sr. Wen Wen después de un tiempo".  
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con la cabeza inclinada entre los 
brazos y dijo en voz baja:  
"Niannian, ¿puedes comer algo primero? No comiste mucho al 
mediodía y tu estómago no puede soportarlo". 
Nao R.A 
Wen Niannan asintió, miró a la tía Lan y susurró: "Gracias tía Lan".  
La tía Lan sonrió apresuradamente y dijo:  
"No me des las gracias. Tan pronto como su esposo dijo que vendría a 
la casa para recuperarse de sus heridas, no dormí para pasar una 
noche feliz. Revisé muchas de las heridas de mi oponente después de 
la cirugía. Yo..." 
 
El tío Xu interrumpió a la tía Lan y dijo: "Tía Lan, el Sr. Wen debe estar 
cansado. Déjelos volver a la habitación para descansar primero". 
 
"Oh, mi cerebro, condescendiente y feliz, el Sr. Gu y el Sr. Wen 
todavía están en la puerta, adelante". 
Wen Niannan miró la conocida sala de estar y los muebles, sus ojos 
parpadearon levemente y se alejaron. Vivió aquí durante tres años, 
pero en los tres, hubo miedo y interior oscuro 
Recordó claramente cómo venía la cicatriz en su frente, hasta que 
ahora vio la sala, y su corazón estaba apretado. 
Gu Yansheng vio que la expresión de Wen Niannan no era la correcta, 
se dio cuenta después de mirar la sala de estar y dijo: "¿Estás un poco 
cansado? Te llevaré de regreso a la habitación para que descanses".  
Girando la cabeza hacia un lado, la tía Lan dijo: "Calentaré las gachas 
más tarde. Es bueno mencionarlo. Cuando esté un poco cansado, 
primero dormirá y luego comerá." 
 
Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan y subió las escaleras.La 
expresión de Wen Niannan era un poco desagradable y sus ojos 
erráticos. 
Nao R.A 
De repente, Gu Yansheng se tambaleó y pisó las escaleras vacías, y 
Wen Niannan estaba tan asustado por él que abrazó el cuello de Gu 
Yansheng. 
Gu Yansheng sonrió y se frotó el suave cabello con la barbilla y dijo en 
voz baja: "Abrázame fuerte, no te caigas". 
Wen Niannan bajó la cabeza y sus orejas se enrojecieron. 
La tía Lan miró a las dos personas que regresaban de las escaleras a 
la habitación, le dio una palmada en el hombro al tío Xu y dijo con una 
sonrisa: "Viejo Xu, todavía me dijiste que no llamara al Sr. Wen 
señora, ves que están claramente reconciliados, tal vez pronto Puedo 
volver a llamarla mi señora". 
El tío Xu suspiró y dijo: "Eso espero, me temo que es por la dificultad 
del matrimonio en mi corazón..." 
Puede ser fácil para alguien que te odia perdonarte, pero es difícil para 
alguien que tiene una sombra psicológica y recuerdos terribles de ti 
empezar de nuevo contigo... 
En la habitación, Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan tan pronto 
como entró, sintiendo que la persona en sus brazos se tensaba, 
colocó suavemente a Wen Niannan en la cama para cubrir la colcha.  
"Vete a dormir, estaré aquí contigo, y volveré a comer cuando te 
despiertes". 
Wen Niannan miró los muebles de la habitación exactamente igual 
que antes, ligeramente aturdido. 
Recordó que el jarrón de la mesa estaba roto, pero ahora hay uno 
nuevo nuevamente. Gu Yansheng está restaurando todo lo que solía 
hacer... 
Al verlo mirando el jarrón, Gu Yansheng preguntó: "¿Qué pasa?"  
Nao R.A 
De repente, sonó el teléfono y fue Zhou Yuanfeng quien llamó y le 
pidió que se ocupara de los asuntos de la empresa. Gu Yansheng 
miró a Wen Niannan y colgó el teléfono. 
"Quiero dormir solo, para que tú puedas encargarte del trabajo 
primero", dijo Wen Niannan de repente. 
Gu Yansheng se sorprendió, se sentó junto a la cama, dejó el teléfono 
a un lado y dijo en voz baja: "Está bien, estaré contigo e iré al estudio 
para ocuparme del trabajo cuando te duermas". 
"No, quiero dormir solo. Ve primero al estudio. Yuan Feng parece estar 
muy ansioso". 
Gu Yansheng miró fijamente a Wen Niannan durante mucho tiempo, 
luego de repente se inclinó y lo abrazó, y suspiró levemente:  
"Niannian, no te preocupes, te amo, mientras te ame, es suficiente. No 
todo es bueno aquí. No pienses en tus recuerdos, solo quiero que 
sepas... te amo, te amo mucho, no soy el Gu Yansheng de hace un 
año, yo... te daré una sensación de seguridad. " 
Gu Yansheng levantó la cabeza para mirar los ojos parpadeantes de 
Wen Niannan y besó la cicatriz en su frente. 
"Ve a dormir..." 
No fue hasta que se cerró la puerta de la habitación que Wen Niannan 
se recuperó de su aturdimiento y levantó la mano para tocar 
suavemente el lugar donde lo besaron en la frente. 
El cuerpo tenso se relajó gradualmente y Wen Niannan cerró los ojos 
lentamente mientras olía el incienso que nunca antes se había 
encendido en la habitación. 
Nao R.A 
Desde que Mo Beiyi se confesó ese día, Tang Shuo nunca ha vuelto a 
ver a Mo Beiyi. La persona que siempre había venido a la empresa 
para informarle a tiempo ha desaparecido. 
Tang Shuo estaba revisando la información en la oficina. Tang 
Lunxuan entró para obtener el contrato y preguntó confundido: "Xiao 
Shuo, ¿Qué pasa con la persona que te sigue a menudo? No lo he 
visto en mucho tiempo". 
"No lo sé..." Tang Shuo dejó la información y se frotó los ojos. 
Justo cuando Tang Lunxuan estaba a punto de decir algo, hubo un 
ruido afuera de la puerta. De repente, la puerta se abrió. La secretaria 
dijo presa del pánico:  
"Sr. Tang, hay algunas personas afuera. Entré a buscarte, diciendo 
que el padre de Mo Beiyi quería verte." 
"Mo Beiyi... ¿Padre?" 
Tang Shuo fue llevado al último piso del hotel, abrió la puerta y vio a 
un hombre negro fumando un puro en el sofá. 
El padre Mo agitó la mano para dejar que la gente del lado se retirara, 
miró a Tang Shuo y dijo:  
"¿Eres Tang Shuo? Un pequeño del grupo Qiyue en realidad quería 
aferrarse a mi familia Mo. ¿Dónde está Mo Beiyi? ¿A dónde fue?" 
Tang Shuo dijo a la ligera: "No lo sé, no lo he contactado en mucho 
tiempo". 
El padre Mo se burló: "¿Crees que lo creeré? ¡Tang Shuo, volveré a 
preguntar dónde está!" 
Nao R.A 
Tang Shuo ya estaba muy confundido y replicó: "¡Dije que no he 
estado en contacto con él durante mucho tiempo! ¡Ya no viene a la 
empresa, no lo he visto!" 
"No quería encontrarse con un hacker por tus mayores. Aún se atrevía 
a discutir con su abuelo. Después de que le di una bofetada, dejó de 
contactarme. El teléfono también estaba apagado. Tiene una 
ubicación en su cuerpo, donde apareció por última vez. ¡En el Grupo 
Qiyue! " 
Tang Shuo aturdido: "¿Para que yo contradiga a los ancianos?" 
El padre Mo miró a Tang Shuo y dijo bruscamente: "Use su teléfono 
celular para contactarlo, quiero ver si puede contestar". 
El teléfono de Tang Shuo se conectó con dos pitidos. 
"Hola, Xiaoshuo." 
El padre Mo agarró el teléfono abruptamente y dijo con frialdad: "Sabía 
que te estabas escondiendo de mí. Ahora estoy con él. Volverás a mí 
de inmediato, de lo contrario no lo dejaré ir". 
"Espera padre... ¡Tengo algo que decirte!" 
El padre de Mo tardó casi media hora en regresar. Nadie sabía lo que 
Mo Beiyi le había dicho al padre de Mo, y el padre de Mo dejó ir a 
Tang Shuo. 
Cuando Gu Yansheng entró en la habitación con la papilla, descubrió 
que Wen Niannan estaba despierto. 
Gu Yansheng caminó hacia la cama y enfrió la papilla. La probó y no 
estaba caliente. No estaba caliente antes de dársela a Wen Niannan. 
Nao R.A 
Wen Niannan se acercó y vio que después de que Gu Yansheng 
terminó de soplar la papilla, se la llevó a la boca y dijo aturdido: "¿Qué 
estás... qué estás haciendo? Puedo beberlo yo mismo..." 
"Te daré de comer". 
Un destello de asombro brilló en los ojos de Wen Niannan, y ver los 
movimientos de Gu Yansheng le recordó una escena en esta 
habitación hace un año. 
En ese momento, Gu Yansheng lo alimentó con papilla con una cara 
hosca y se sintió avergonzado a propósito porque la papilla no estaba 
terminada. 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng profundamente, abrió levemente la 
boca y bebió la papilla en la cuchara, ninguno de los dos volvió a 
hablar. 
Gu Yansheng dejó la papilla a un lado después de comer, miró las 
piernas de Wen Niannan y dijo:  
"Niannian, si quieres levantarte de la cama, llámame. Si tus piernas 
son inconvenientes, puedes dejar que te lleve" 
 
Estaba oscureciendo y las luces del pasillo estaban encendidas.  
Tan pronto como Gu Yansheng regresó a la habitación y abrió la 
puerta, vio a Wen Niannan sosteniendo un pijama en la mano, su 
expresión era un poco antinatural y se sorprendió cuando lo vio entrar.  
"Niannian, ¿quieres cambiarte de ropa?" 
Wen Niannan bajó la cabeza y apretó su ropa, antes de responder 
después de un largo rato:  
"Yo... voy a darme un baño. Huelo a hospital. No me gusta". 
Nao R.A 
"Está bien, entonces saldré primero..." 
De repente pensó en algo. Mirando las piernas de Wen Niannan, los 
ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente, y dijo aturdido: 
"¿Lavar... tomar un baño?" 
Las piernas de Wen Niannan son incómodas y no puede caminar, por 
lo que solo él puede llevarlo al baño y debe sostenerse para evitar que 
la herida de su pierna se moje. 
Gu Yansheng se puso de pie rápidamente, sus ojos evasivos y dijo: 
"Está bien... báñate, te ayudare, tus piernas no deben mojarse, ten 
cuidado al lavarte". 
Después de eso, dio un paso adelante, tomó a Wen Niannan y se 
dirigió al baño. 
Hay dos puertas de baño, una es la puerta exterior y la otra es la 
puerta de vidrio esmerilado en la ducha. 
Gu Yansheng abrió la puerta del baño y puso a Wen Niannan junto a 
la bañera. Después de probar la temperatura del agua, no se atrevió a 
mirar a Wen Niannan a los ojos. 
Wen Niannan desató el collar y lo puso en el escenario, y miró a Gu 
Yansheng que estaba probando la temperatura del agua. Siempre 
sintió que algo andaba mal con Gu Yansheng esta noche. 
"Está bien... Está bien, la temperatura del agua de la bañera es la 
correcta, pensé que podrías lavarla y no dejar que tus piernas se 
mojen". 
Wen Niannan asintió: "Sí". 
Gu Yansheng ayudó a Wen Niannan a entrar en la ducha, se detuvo 
en la puerta y no entró ni se fue. 
Nao R.A 
Al ver los ojos desconcertados de Wen Niannan, su rostro no era 
natural y dijo: "Estoy esperando afuera, tengo miedo de que te 
caigas". 
Wen Niannan se sorprendió un poco cuando escuchó que estaba 
esperando aquí, sus orejas de repente se pusieron rojas y se dio 
cuenta de que Gu Yansheng también se quedaría en el baño. 
Asegúrandose de que la puerta de vidrio esmerilado del interior no se  
pueda ver desde el exterior, Wen Niannan fingió estar tranquilo y dijo: 
"Bueno, tendré cuidado". 
Después de eso, cerró la puerta de vidrio esmerilado. 
Gu Yansheng, naturalmente, vio a Wen Niannan inspeccionar la 
puerta de vidrio y caminó hacia el fregadero y se apoyó en él. 
Después de un rato, escuchó el sonido del agua que venía de detrás 
de la puerta, y Gu Yansheng de repente se congeló. 
El sonido del agua fue particularmente obvio en el baño silencioso. Gu 
Yansheng ahogó su respiración después de escuchar el sonido del 
agua, y su nuez se movió hacia arriba y hacia abajo ligeramente.  
El que ama está separado por una puerta de vidrio, todavía sin 
saberlo, salpicando agua para inquietarlo cada vez más. 
Gu Yansheng levantó la mano para cubrirse los ojos, y después de un 
largo tiempo la soltó y miró hacia la puerta de vidrio, y suspiró:  
"Este tonto no está a la defensiva. Aunque no puedo verlo, puedo 
oírlo..." 
Solo escuchar pero no poder ver. Incluso puede despertar la inquietud 
de un hombre... sin mencionar que solo hay una puerta de vidrio.. 
 
 
Nao R.A