Capítulo 111

: El undécimo sombrero 
verde de Gu Yansheng(2/3) 
Se puso el collar en el cuello y presionó suavemente el collar en su 
pecho para calmarse. 
 
La magnífica zona A, banquete. 
 
"Maldita sea, ¿Sun Qi es un cerdo estúpido? Puede atrapar a la 
persona equivocada una o dos veces, dejar que atrape a Shen Luoan, 
que es una perra, pero arrestó a Wen Niannan, y ahora todavía está 
atrapado, ¿Cómo provocó a Tang Shuo?" 
 
Qin Qibai maldijo con irritación mientras se sentaba a un lado, 
recogiendo un cigarro. 
 
"¿Quién hubiera pensado que Shen Luoan te mintió diciendo que él 
era la Sra. Gu, y que fue Shen Luoan lo que le di a Sun Qi? No 
esperaba que dejara escapar a Shen Luoan y arrestara a Wen 
Niannan. El joven maestro ya había dejado que Sun Qi lo dejara ir. No 
escuchó y lo golpeó Merece ser atrapado".  
El hombre vestido de púrpura dio un paso adelante para ayudar a Qin 
Qibai a encender un cigarro y se sentó a un lado. 
 
Qin Qibai pateó al hombre vestido de púrpura y le ordenó:  
"Oye, Xiao Qihao, ve a revisar a ese Tang Shuo mañana". 
 
Xiao Qihao palmeó las huellas en su traje y pantalones, y dijo con una 
sonrisa obstinada:  
Nao R.A 
"¿El joven maestro quiere que lo haga? ¿Tang? Tang Shuo no está en 
la casa de Tang ahora. Es fácil hacerlo. Amarraré a la persona y le 
daré un respiro al joven maestro".  
Qin Qibai estaba a punto de hablar, y de repente varias personas se 
reían y hablaban no muy lejos. Qin Qibai escuchó las palabras de Gu 
Yansheng. primer nombre. 
 
"¿En serio? Sr. Liu, ¿vio a Gu Yansheng y Tang Shuo peleando por la 
Sra. Gu?"  
El Sr. Liu estaba borracho y dijo en voz alta:  
"Por supuesto que es cierto. Tang Shuo ha estado cuidando a Wen 
Niannan en el hospital estos días. Gu Yansheng probablemente vino a 
atrapar la violación. Tang Lunxuan también ayudó a su hermano a 
expulsar a Gu Yansheng. Tang Shuo se fue con la Sra. Gu, por no 
mencionar ambiguo." 
 
" Es una locura, ¿entonces Gu Yansheng se puso los cuernos?" 
 
"Esta Sra. Gu es asombrosa. Puedes hacer que estas dos personas 
luchen por él. Tsk Tsk, el Sr. Gu generalmente se ve muy atractivo y 
su esposa puede engañar. Parece que ella no es buena en eso". 
 
"Es guapo. ¿De qué sirve el gran talento en la empresa de gestión, no 
es que sigan siendo engañados? Pero no esperaba que la familia 
Tang del caballero Qian qian fuera a ligar a un hombre casado ". 
 
"Oh, Sr. Wang, ¿Cómo está seguro de que fue la Sra. Gu a quien 
Tang Shuo se enganchó? Tal vez sea porque la Sra. Gu no era buena 
en eso. La Sra. Gu tomó la iniciativa de seducir a Tang Shuo". 
Nao R.A 
 
Varias personas en la escena hablaron en voz alta y cada vez más 
fuerte. Mucha gente presente lo escuchó, y todos miraron y 
susurraron. 
 
"¡De qué tonterías estás hablando!" 
 
Tang Lunxuan se acercó y dijo con severidad y enojo:  
"Sr. Liu, preste atención a su tono de voz y no calumnie a otros a 
voluntad". 
 
"Oye, ¿no es este el Sr. Tang? Tang Shuo hizo una gran broma. ¿No 
dejes que la gente lo diga? " 
 
Qin Qibai salió de la multitud y miró a Tang Lunxuan burlonamente.  
 
"¿Qué está tan emocionado de hacer, Tang Shuo no es la primera vez 
que la Sra. Gu se enganchó, qué tiene miedo de admitir, cómo? ¿Que 
Wen Niannan no es muy salvaje en la cama? La gente de Tang ha 
dejado la luna". 
 
Qin Qibai a La gente detrás de él se rió, sus ojos llenos de desprecio y 
burla. 
 
"Estaba pensando que el Grupo Qiyue de repente cooperó con el 
proyecto de Gu. No fue porque Tang Shuo vendió su cuerpo para 
seducir al esposo de Gu, ¿verdad?" 
 
Tang Lunxuan repentinamente cambió su rostro y dijo con severidad:   
Nao R.A 
"¿De qué tonterías estás hablando? ¿Tang Shuo? En absoluto, el Sr. 
Wen ya se ha ido... " 
 
" ¿Nada? Me pregunto si Sr. Tang, también lo dejó ir así en privado, 
¿quiere que lo pruebe? " 
 
" ¡Usted! " 
 
Xiao Qihao dio un paso adelante para bloquear a Qin Qibai, se burló.  
"Sr. Tang, todos están viendo las bromas de la familia de Gu. ¿Qué 
está haciendo tan en serio? ¿Es posible que lo que dijo mi Xiao Qin 
sea cierto? Tsk, creo que habrá más palabras excesivas a 
continuación, si escucha Si no bajas , puedes irte".  
La expresión de Tang Lunxuan se volvió particularmente fea, pero no 
podía decir que Wen Niannan se había divorciado. 
 
Si hace un gran lío en el banquete, solo le causará problemas al Sr. 
Wen, apretó los puños, se volteo y abandonó el banquete. 
 
No muy lejos, Shen Luoan y Shen Tianhao estaban en la mesa 
mirando la farsa frente a ellos. 
 
Un destello brilló en los ojos de Shen Tianhao y sonrió:  
"Luoan, ves, ¿no dijiste que Gu Yansheng no quería anunciar la 
noticia del divorcio?" 
 
"¿No está listo? La esposa del presidente del Grupo Gu sedujo al 
joven maestro de la familia Tang. No es suficiente forzarlo ¿Se 
anuncia Yan Sheng? " 
Nao R.A