Capi

tulo 124: Colgante de amantes en 
transmisión en vivo(3/3) 
¿Quién sabe que después de que Xiao Qihao se levantó la ropa, Qin 
Qibai se quedó atónito y vio que el pecho, los músculos abdominales y 
la espalda eran todas heridas... levemente ensangrentadas... 
Nao R.A 
 
"Tú... mi padre te pidió que recibieras el castigo?" 
La expresión de Qin Qibai es un poco antinatural. 
 
"Eso... también debería ser golpeado. Pídale al médico que le aplique 
un medicamento y regrese cuando la lesión esté curada". 
 
"No, qué lesión ocurrió antes. No es más pesado que esto. Debería 
luchar si el joven maestro resulta herido ". 
 
Qin Qibo miró el joyero detrás de Xiao Qihao, frunció el ceño y dijo:  
"¿Cuándo tuviste novia? " 
 
Xiao Qihao no dijo nada, pero miró a Qin Qibai y sonrió. Su rostro se 
volvió cada vez más oscuro y se rió suavemente. 
 
"¿Eh? Joven Maestro, ¿te preocupas por mí?" 
 
Xiao Qihao tomó el joyero y se lo entregó, y dijo:  
"Este es tuyo".  
Después de abrir la caja, sacó el contenido. Después de abrir la mano, 
cayó un collar. Frente a Qin Qibai. 
 
"Creo que al joven maestro le gusta mucho el collar de Gu Yansheng, 
así que hice dos de ellos. Tienen sistemas de posicionamiento y 
llamadas de emergencia. Son mejores para usar". 
 
Qin Qibai se sorprendió:  
Nao R.A 
"¿Dos? ¿Tú también los tienes?" 
 
"Bueno, yo. También hay uno, ¿quieres que se lo lleve al joven 
maestro? " 
 
" No, este colgante es realmente feo, ¿Qué es en este momento, 
número siete? No llevo esta cosa, ¿Cuál es tu patrón? " 
 
" El mío es setecientos." 
 
Qin Qibai se lo puso a pesar de que estaba reacio. Xiao Qihao tocó el 
collar en su cuello, un color extraño brilló en sus ojos, y tomó el amor 
en sus ojos y dijo: 
"Lo que dijo mi padre, me dolió mucho. ¿Por qué Gu Yansheng está 
bien y su padre no lo hizo? " 
 
Xiao Qi puso sus ojos oscuros, Chen Sheng dijo:  
"Qin no dijo cómo hacer el total, pero dijo que el hombre había 
arreglado para entrar, todo bajo control, creo que un par de días 
puede hacer que Gu caos mientras el" 
 
"Bueno, Entonces enciende más fuego e involucra a todos los que te 
rodean. Mirar la cara de Gu Yansheng es muy molesto, ¡y tengo que 
pagar las heridas tarde o temprano!" 
 
 
 
 
 
Nao R.A