Capi

tulo 204: Quiero que vuelvas a ser 
mi esposa 
Wen Niannan tomó la medicina y fue a la sala de piano. Hubo una 
transmisión en vivo del sitio web hoy. Después de encender la 
computadora, hizo clic en la transmisión en vivo. 
『Su atención especial W.E en la transmisión en vivo ~ 』 
 
Justo después de que Gu Yansheng terminara su trabajo, bajó las 
escaleras del estudio para cenar, el teléfono de la mesa sonó y lo llevó 
al estudio. 
La tía Lan limpió los platos y miró a la persona de arriba, y dijo con 
una sonrisa:  
"El señor se siente un poco diferente después de regresar esta vez. 
¿Volverá la señora más tarde?" 
Nao R.A 
El tío Xu dejó el jarrón sobre la mesa y suspiró:  
"El maestro Yuan Feng dijo que la señora obligó a el señor a 
retroceder y que los dos finalmente han despejado la brecha entre 
ellos. Espero que la señora pueda dejar que el señor lo acepte de 
nuevo". 
 
Gu Yansheng en el estudio miró a la persona en la computadora que 
ajustó la lente, con una leve sonrisa en su boca. 
"Bueno, me estaba preparando para el álbum recientemente y no 
grabé el programa". 
Wen Niannan ajustó la cámara y la colocó sobre el piano, observando 
la respuesta paciente del bombardeo enviado por los fans. 
La lente se ajustó un poco más abajo y el collar alrededor del cuello de 
Wen Niannan quedó expuesto, lo que fue claramente capturado por la 
lente. 
[El collar grande de W.E es tan familiar, parece que he visto a alguien 
usarlo] 
[¿Oye? ¿No es este el collar del Sr. Gu? ] 
[Joder es realmente el collar del Sr. Gu, todavía tengo una foto de él 
usándolo] 
[¡Qué llamé! ¿Por qué el collar del Sr. Gu corrió sobre el cuerpo de 
W.E? ] 
[¿Hay alguna situación? ] 
Wen Niannan vio un destello de ojos detrás de la pantalla de balas, 
fingiendo estar tranquilo y dijo: "Espero que les guste el nuevo álbum, 
habrá..." 
Nao R.A 
[El presentador del Sr. Li, W.E, recompensa 10 pianos fluorescentes]  
Esa persona la última vez... 
"Gracias Sr. Li por el regalo". 
Gu Yansheng, que estaba viendo la transmisión en vivo frente a la 
computadora, miró el boletín con una sonrisa en los ojos y, para no 
avergonzar a Wen Niannan, usó recompensas para distraer a los 
fanáticos. 
Gu Yansheng de repente envió un mensaje de bombardeo a W.E, y el 
bombardeo en la lista ahora era claramente visible en la pantalla.  
[La nueva canción es muy bonita, las notas de las letras en tu piano 
son hermosas] 
Nunca le ha mostrado el piano que Gu Yansheng le envió a nadie, 
pero esa persona dijo que las notas de la letra son hermosas... 
Pero Gu Yansheng no se dio cuenta de que su chaleco estaba 
expuesto y continuó diciendo: "El collar te queda muy bien. Me gusta 
la nueva canción muchas veces después de escucharla". 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente cuando lo vio, y 
dijo: "Los ojos del Sr. Li son realmente buenos. ¿Sabía las letras 
grabadas antes de fotografiar las teclas...?" 
Tan pronto como salió la voz, Gu Yansheng se sorprendió. Solo 
entonces se dio cuenta de que había dicho algo incorrecto y había 
adivinado su identidad. Al ver la mirada en los ojos de la persona en la 
pantalla, supo que la otra persona estaba enojada. 
Wen Niannan ignoró a Gu Yansheng durante el resto del proceso y no 
lo vio hasta el final de la transmisión en vivo. 
Nao R.A 
La familia de la Sra. Jiang siempre ha sido animada, a menudo 
organizando algunos banquetes, pero ahora que el joven maestro de 
la familia Jiang está de regreso, para que él pueda hacer más amigos, 
el Sr. Jiang le permitió administrar la empresa. 
Tang Lunxuan estaba sentado en un rincón sosteniendo la copa de 
vino y se quedó atónito, de repente sintió una mirada ardiente 
mirándolo, volviendo la cabeza para mirar pero no había nada. 
Al principio no quería venir, pero el Sr. Jiang y la familia Tang 
cooperaron y eran amigos. No sería agradable no venir. 
"Zhou, finalmente estás aquí, ¿Cómo estás recientemente?" 
Tang Lunxuan giró la cabeza y miró cuando escuchó el sonido. 
Después de ver a la persona que entró, se asustó un poco y se dio la 
vuelta con prisa para irse. 
"Hmm..." Quién sabe que se topó con alguien a solo unos pasos de 
distancia, tambaleándose y casi cayéndose, siendo sostenido por sus 
manos. 
"Axuan... ¿Estás bien?"  
Zhou Yuanfeng persiguió apresuradamente a Tang Lunxuan cuando 
vio que Tang Lunxuan estaba a punto de huir. Tang Lunxuan apartó 
las manos y salió, solo para descubrir que sus gafas cayeron al suelo, 
y Zhou Yuanfeng las recogió tan pronto como estaba a punto de 
recogerlas. 
"Yo..." 
Zhou Yuanfeng miró las gafas rotas en su mano, un poco de amargura 
brilló en sus ojos y dijo:  
"Lo siento, te rompí las gafas de nuevo. ¿Está bien usar esto para 
compensarte?" 
Nao R.A 
Tang Lunxuan no habló, pero lo tomó. Recogio los trozos rotos y se 
dio la vuelta para irse. 
"Axuan, ¿de verdad quieres ganarte la vida? Realmente no te 
preocupas por nosotros en absoluto ¿No nos llevamos bien en ese 
tiempo?" 
 
Tang Lunxuan se detuvo, sosteniendo sus lentes con fuerza, miró el 
pastel de fresa en la mesa y dijo: "Me mentiste..." 
 
Al ver la mano apretada de Tang Lunxuan, Zhou Yuanfeng 
rápidamente explicó que todavía le importaba. 
"Sé que estaba equivocado, pero realmente no te lo dije en ese 
momento por tu seguridad. Nunca volveré a hacer esto, ¿de acuerdo?"  
Zhou Yuanfeng miró la espalda de Tang Lunxuan y dijo en voz baja:  
"Realmente te extraño durante tu ausencia. Me despierto todas las 
noches y toco la cama, pero no hay nada más que nada. Realmente 
quiero abrazarte. Dormir juntos con mis brazos a tu alrededor..." 
Tang Lunxuan se sorprendió cuando escuchó lo que dijo, y recordó la 
escena de los dos en la cama en su mente. La persona que 
suavemente se secó el sudor y le preguntó si le dolía... 1 
Las orejas de Tang Lunxuan se enrojecieron instantáneamente. Dijo 
enojado:  
"Zhou Yuanfeng, ¿eres un viejo gamberro?¿Hasta cuando me dirás 
estas cosas?, me mentiste para ser mi amante... y me hiciste esas 
cosas, no te perdonaré." 
 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng miró las orejas rojas, sus ojos estaban llenos de 
sonrisas y dijo:  
"¿Dijiste que no me perdonas? ¿Pensaste en alguna mala imagen? 
Ves que tus orejas están rojas, pequeño mentiroso." 
 
De repente dio un paso adelante, se inclinó y estiró la cabeza frente a 
Tang Lunxuan, y dijo con una sonrisa: "¿Déjame ver si me sonrojo yo 
también?" 
Tang Lunxuan se sorprendió cuando miró el rostro que de repente se 
acercaba, se dio la vuelta y dijo con enojo: "Tú... ¿Qué estás 
haciendo? No te he perdonado todavía. Si haces esto de nuevo, te 
demandaré". 
Zhou Yuanfeng negó con la cabeza y sonrió mientras miraba el dorso 
tembloroso de esa mano enojada: 
"¿Eh? Esta frase me resulta un poco familiar. Recuerdo que alguien 
escuchó a escondidas las conversaciones de otras personas bajo el 
balcón, pero cuando me enteré de que los vasos se rompieron, 
también me dijeron que debía pagar por ello, de lo contrario me 
demandarían". 
Después de que Zhou Yuanfeng terminó de hablar, miró a Tang 
Lunxuan de manera significativa, obviamente reprimiendo una sonrisa.  
La cara de Tang Lunxuan se sonrojó, pero no pudo decir nada 
maldiciendo:  
" Tú... tu... viejo bribón, es obvio que de repente me asustaste". 
Al ver que Tang Lunxuan fue desviado por él mismo, los ojos de Zhou 
Yuanfeng parpadearon levemente, sonrió y dijo: "¿En serio? No 
Nao R.A 
recuerdo ni un poco, solo recuerdo que me pisaste". 
 
Justo cuando Tang Lunxuan estaba a punto de decir algo, de repente 
se dio cuenta de que este tipo lo estaba extraviando, apretó los 
dientes y dijo: "No quiero escuchar más la sofisma de ti viejo gánster. 
Dije que odio a las personas que me mienten". 
 
Zhou Yuanfeng lo miró con seriedad y dijo: "¿De verdad no te importa 
cómo nos llevamos esos pocos meses? No creo que no te importe, A 
Xuan, no puedes dejar de amarme en absoluto". 
 
"Yo..." 
¿Cómo podría ser posible preocuparse por eso en absoluto? Las 
imágenes de llevarse bien en esos pocos meses a menudo aparecían 
en los sueños de Tang Lunxuan. Vio a Zhou Yuanfeng adorar su 
amnesia, y los dos eran tan íntimos en su relación diaria. 
En el momento en que recuperó sus recuerdos, recordó esos 
recuerdos, "Tang Xuan" que tenía una personalidad completamente 
diferente a la suya, y su corazón estaba lleno de resistencia. 
Tang Lunxuan pensó que no era él, no estaría tan apegado a Zhou 
Yuanfeng y actuaría como un bebé, y mucho menos hablaría en voz 
baja y obedientemente esperando que Zhou Yuanfeng regresara a 
casa. 
A Zhou Yuanfeng le gusta Tang Xuan, que puede actuar como un 
bebé, no como Tang Lunxuan... 
Nao R.A 
Al ver que la persona frente a él inclinó la cabeza y no habló, Zhou 
Yuanfeng dio un paso adelante, lo abrazó por detrás y dijo en voz 
baja:  
"Axuan, estaba equivocado, ¿Cómo nos las arreglamos? Te prometo 
que no volveré a mentirte. Te amo Axuan". 
 
Los ojos de Tang Lunxuan brillaron inconscientemente, empujó a Zhou 
Yuanfeng y dijo débilmente:  
"Voy a regresar, Sr. Zhou, hable primero con otras personas".  
"Tang Lunxuan..." 
Tomó el vino de la mesa y lo bebió, mirando el pastel de fresa en la 
mesa, sus ojos parpadearon levemente. 
No importa, todavía hay una oportunidad, no me rendiré así. 
Edificio de Gu 
Gu Yansheng miró fijamente el documento en su mano sin pasar la 
página durante varios minutos, Xiao Li se quedó parado y no se 
atrevió a hablar. Gu Lin abrió la puerta y entró. Se sentó en el 
escritorio y dijo con indiferencia:  
"Acabo de recibir noticias de la prisión de que Shen Luoan está muerto 
y que su tío también está gravemente herido.4 
"entendido." 
Gu Yansheng no habló después de escucharlo y sacó un cigarrillo. Lo 
encendí y di algunas caladas, luego de repente pensé en algo para 
apagar el cigarrillo. 
Se levantó, tomó las llaves del auto y dejó la empresa. 
Nao R.A 
Gu Lin preguntó con sospecha: "¿Qué le pasó?" 
"El Sr. Gu usó mi cuenta para ver la transmisión en vivo del Sr. Wen y 
fue reconocido". 
Xiao Li lloró en silencio en su corazón y no pudo decirlo. 
"Hola, soy Mingyue Studio, ¿a quién estás buscando?" 
"Estoy buscando a Wen Niannan". 
Wen Niannan estaba sentado frente a la ventana escribiendo el 
próximo álbum nuevo, escuchando música con auriculares Bluetooth 
en los oídos. 
Se abrió la puerta y Gu Yansheng entró suavemente. 
Llamó a la puerta y nadie respondió antes de abrir la puerta y entrar. 
Vio a Wen Niannan sentado frente a la ventana con audífonos y 
escribiendo música, y no se atrevió a dar un paso adelante para 
interrumpir. 
Pensando en lo que le dijo Zhou Yuanfeng anoche, una emoción 
invisible brilló en sus ojos. 
Wen Niannan no respondió. 
Gu Yansheng miró sus auriculares y supo que estaba escuchando 
música y escribiendo, y dudó antes de hablar. 
"Niannian, te extraño mucho. Tengo muchas ganas de verte todos los 
días. Quiero estar a tu lado todos los días y no irme nunca. Pero me 
temo que estás enojado y molesto conmigo, así que solo te miro 
desde la distancia. También me siento muy feliz... " 
Al ver la falta de respuesta de Wen Niannan, Gu Yansheng pareció 
dar un suspiro de alivio porque pensó que no podía escuchar con 
claridad mientras usaba auriculares. 
Nao R.A 
"Niannian, sé que todavía me tienes en tu corazón. Seré tan feliz. 
Espero que algún día te escuche decir que me amas de nuevo, y 
luego... Usar mi traje de nuevo y entrar juntos a la iglesia tomados de 
la mano, y convertirte en mi esposa... Cultivar girasoles en el macizo 
de flores juntos y escuchar el concierto juntos. Quiero quedarme 
contigo para siempre". 
 
Wen Niannan de repente detuvo el bolígrafo que tenía en la mano y 
miró a Gu Yansheng. Gu Yansheng dejó de hablar y lo miró con 
asombro. 
"Tú... ¿escuchaste eso?" 
Wen Niannan lo miró, cerró el bolígrafo en su mano y dijo: "No toco 
música". 
El rostro de Gu Yansheng de repente se volvió antinatural, y sintió que 
su rostro se estaba calentando. ¿Escuchó todo lo que acaba de decir?