Capítulo 109

: La inaceptable y cruel 
verdad (1/3) 
 La expresión de Gu Yansheng se volvió aún más fea, y de repente 
pateó el gabinete en la puerta y caminó hacia la oficina. 
 
"No, ¿lo adiviné?" 
 
Zhou Yuanfeng también lo siguió, mirando a Gu Yansheng que estaba 
triste y tratando de comerse a la gente en su escritorio, y preguntó con 
curiosidad:  
Nao R.A 
"¿Qué viste en el hospital? La lesión de Niannan ¿Cómo está?"  
 
Gu Yansheng inmediatamente rugió: 
"¡Dije que no fui a verlo! ¡Cómo sé lo que pasó con su herida!" 
 
" Ya que no me lo dices, iré al hospital a ver a Niannan". 
"¡Detente!" 
 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng, apretó los dientes y dijo:  
"¡Tang Shuo está en el hospital, Tang Shuo está cuidando a Wen 
Niannan en el hospital! ¿Estás satisfecho ahora?" 
 
Zhou Yuanfeng se sorprendio despues de escucharlo, lo que hizo que 
Gu Yansheng se enojara tanto fue que Tang Shuo estaba con 
Niannan. 
 
Al ver a Gu Yansheng que estaba lleno de ira como si estuviera a 
punto de explotar en el siguiente segundo, Zhou Yuanfeng se rió de 
repente y se burló:  
"Oye, ¿estás celoso, Gu Yansheng?" 
 
"¿Qué?" 
 
"Niannan se ha divorciado de ti ahora. Ahora Niannan esta soltero, 
Tang Shuo lo está persiguiendo. ¿No es natural para él ir al hospital 
para cuidarlo? Además, ¿no te desagrada la apariencia hipócrita de 
Nian Nan? ¿Por qué estás tan enojado ahora? " 
 
" Yo..." 
Nao R.A 
Gu Yansheng fue atrapado por Zhou Yuanfeng, de repente no pudo 
hablar. 
 
"¿Cuándo vas a anunciar la noticia de tu divorcio? No tienes prisa, 
pero alguien está ansioso, supongo que tu pequeño amante tiene 
prisa". 
 
Gu Yansheng se detuvo con un encendedor de cigarrillos, un color 
extraño brilló en sus ojos y dijo  
"Después de un tiempo... espera hasta que le den el alta del hospita l".  
"Creo que deberías preocuparte más por la compañía. Xiao Li dijo que 
Shen Luoan y su tío quieren que Gu le invierta una cierta cantidad de 
dinero para que puedas ayudarlo a ganar el próximo verano. Habla 
con los proyectos de ingeniería de la ciudad. " 
 
" ¿No es ese proyecto que mi madre acordó con el Grupo Qiyue? " 
 
Zhou Yuanfeng se burló:  
"Oye, ¿no tiene un sobrino Shen Luoan? ¿Todavía puedes asfixiar a 
Shen Tianhao si quiere este proyecto? Este viejo arruinó el proyecto la 
última vez y lo empujó hacia Gu, y todavía tenía la cara para pedirlo." 
 
Gu Yansheng miraba las manos de Lu Yun ha firmado el contrato, con 
el ceño fruncido : 
"Este proyecto que hizo esta capacidad no se puede hacer, además 
de madre ha dado a Tang Lunxuan, voy a responder a él por la 
noche." 
Nao R.A 
"Que Huitang volver una mañana de edad Mi tía dijo que le quedaba la 
información y me pidió que se la enviara. Mañana voy a socializar y no 
estoy libre ". 
" Está bien ".  
En la sala, Wang Qi estaba verificando la recuperación de Wen 
Niannan de una lesión en la pierna. Después de la revisión, frunció el 
ceño. De pie en su lugar, 
 
"Que extraño, ¿por qué no se ha recuperado?" 
 
Tang Shuo se puso rígido cuando escuchó:  
"¿Cómo están sus piernas?" 
 
Wang Qi miró a la persona en la cama del hospital que no dijo nada, y 
dijo en duda:  
"Es razonable para él Sus piernas deberían haberse recuperado 
bastante bien ahora, pero todavía muestra que no ha crecido bien 
ahora. Siente que su capacidad de recuperación es muy lenta. Puede 
ser debido a sus viejas heridas... " 
 
Tang Shuo abofeteó a Wang Qi de repente y gesticuló con los ojos.  
"Deja de hablar de él. Entonces... ¿cuánto tiempo puede seguir 
caminando en el suelo?" 
 
"Mientras lo mantenga bien, se recuperará lentamente. No esté 
ansioso. Trate de evitar que se mueva". 
 
Tang Shuo voto a Wang Qi y caminó hacia la cama y susurró:  
Nao R.A 
"Niannan, ¿todavía te duelen las piernas?"  
"Ya no duele, no necesitas preocuparte tanto ". 
 
Tang Shuo se sintió aún más angustiado cuando lo escuchó. ¿Cómo 
no podía preocuparse... obviamente fue doloroso... cuando envió a 
Wang Qi, Wang Qi le dijo que la lesión en su pierna era difícil de 
recuperar debido a la vieja lesión. Quizás... habrá secuelas...  
 
Lo que más le preocupa es la pierna de Wen Niannan y su estado 
mental. Desde que Wen Niannan se despertó, dijo menos de cinco 
palabras al día. No quería ver a un Wen Niannan tan deprimido.  
 
El doctor Li vendrá mañana. Quiere preguntar exactamente qué le 
pasó a Nian Nan. 
 
Había un automóvil estacionado en la calle frente al hospital, Gu 
Yansheng se sentó en el automóvil y miró al hospital con su teléfono 
celular y un cigarrillo. 
 
Hoy iba a volver a la vieja casa, pero no pudo evitar detenerse cuando 
pasó por este hospital. 
 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente mientras miraba al 
hospital, luego retiró la mirada, encendió el auto y se fue. 
 
 
 
 
 
Nao R.A