Capi

tulo 178: ¿Quién me esta aboliendo? 
Lo abolí 
 En la escalera, Gu Yansheng encendió un cigarrillo y lo fumó 
lentamente. Sus ojos se llenaron de tristeza. Miró el collar en su mano 
y murmuró:  
"Entre nosotros... ¿Cómo podemos empezar de nuevo..."   
Después de que el humo desapareció, Gu Yansheng simplemente se 
levantó y caminó hacia la sala, pero cuando abrió la puerta de la sala, 
vio que la cama estaba vacía. 
 
Wen Niannan se había ido... 
 
Gu Yansheng salió apresuradamente y registró los pasillos y los 
baños, pero no encontró a nadie. Después de preguntarle a la 
enfermera, supo que Wen Niannan se había ido solo. 
 
Nao R.A 
Gu Yansheng se sentó en la cama desesperado, mirando el tazón de 
avena junto a la mesa. 
 
"¿Por qué te escapaste de repente? ¿No accediste a irte cuando 
mejores? No quieres quedarte conmigo por un tiempo..."  
Wen Niannan tomó el analgésico y fue al sofá para sentarse, se 
acurrucó en el sofá y lo tomó. Escribiendo aturdido. 
 
Wen Niannan se sacó la aguja de la mano después de que Gu 
Yansheng salió de la sala, miró la chaqueta que Gu Yansheng le puso 
antes de salir, se dio la vuelta y salió del hospital. 
 
No quería quedarse más en el hospital, no le gustaba el olor del 
hospital, no le gustaba la gente vestida de blanco y no quería volver a 
acostarse en la mesa de operaciones. 
 
Es más... La repentina gentileza de Gu Yansheng y el cuidado 
meticuloso le hicieron entrar en pánico. 
 
Ding... Sonó el timbre. 
 
Wen Niannan se levantó para abrir la puerta, pero descubrió que era 
Gu Lin de pie fuera de la puerta. 
 
"Hermano Niannan, su expreso está en la puerta."  
Justo cuando Wen Niannan estaba a punto de hablar, Gu Lin entró por 
la rendija de la puerta con el expreso. 
 
Gu Lin se rió y dijo:  
Nao R.A 
"Yang, tu mensajero, Niannan, ¿estás escribiendo la melodía? ¿Quién 
escribió esto?" 
 
"Es la melodía para la competencia". 
 
Wen Niannan tomó el expreso y vio que era un drama de vestuario 
escrito en él. El guionista me envió un traje blanco, un abanico y 
complementos para el cabello. 
 
"Vaya, es hermoso. ¿Usaras esto hermano Niannan? ¿Quién lo 
envió?"  
Wen Niannan tomó el abanico y lo abrió, y dijo:  
"Escribí el tema principal de un drama de disfraces hace unos días. 
Déjame hacer un video para promocionarlo". 
 
"Está bien, puedo ayudarte a grabar el video y tomar fotos". 
 
Gu Lin cerró la puerta ligeramente, sosteniendo el teléfono y el 
ventilador, caminó hacia el costado de la carretera, abrió el auto y se 
sentó. 
 
Gu Lin tomó un sorbo del cigarrillo en la mano de la persona a su lado 
y dijo débilmente:  
"¿Quieres asfixiarte mientras fumas en el auto con la ventana 
abierta?" 
Gu Lin se llevó el cigarrillo a la boca y sacó el teléfono y lo presionó 
varias veces, luego levantó las cejas y dijo:  
"Está bien, eres peludo, hermano, ¿no puedes ir a verlo tú solo?"  
Nao R.A 
Gu Yansheng le quito el teléfono y miró la foto. La persona sentada 
frente al piano con un traje blanco restringido, se veía un poco más 
suave en sus ojos. 
"¿Cómo está mirando hacia atrás? ¿Su postura para caminar es 
antinatural?" 
Gu Lin hojeó la foto tomada con su teléfono y dijo:  
"Su rostro se ve un poco pálido, sus piernas deberían estar bien, ¿por 
qué no te preocupas por él?" 
Gu Yansheng captó la emoción en sus ojos y dijo solemnemente:  
"No quiere verme... Se va a preparar para el cocurso recientemente y 
no quiero perturbar sus pensamientos". 
"Hermano, ¿necesitas estar tan cansado para amar a alguien?" 
"No lo entiendes, no has conocido a nadie que pueda hacerte 
entender qué es el amor". 
Gu Lin recordó los ojos limpios y claros de Bai Jinchen, y entrecerró 
los ojos:  
"No entiendo, y no seré engañado por personas que digan mentiras 
durante tantos años. Quien se atreva a intimidarme, lo destruiré". 
Después de que Gu Lin ayudó a Wen Niannan a publicar el video en 
Weibo, muchos fanáticos del libro original repentinamente entraron en 
el área de comentarios y exclamaron que este es el maestro gentil en 
sus corazones. 
[¡Oh, Dios mío es tan gentil, este es el maestro gentil y gentil en 
nuestros corazones! ! ] 
[¡Maestro! ¡No puedo hacerlo! ] 
Nao R.A 
[Ahora finalmente creo lo que dijo el guionista del drama Fan Yi Jing 
Tian Xia, ¡el papel del Maestro realmente se basa en W.E! ] 
[Los otros personajes están usando W.E y otras canciones son 
personificaciones, ¡guau! ¡Este vestido le queda a W.E!] 
[¿Oye? Parece que hay una mano en el espejo de al lado. ¿Es el 
fotógrafo? ] 
[¡Maestro! ¡El discípulo quiere que des a luz un mono! ] 2 
En ese momento, el pianista también volvió a publicar Weibo de Wen 
Niannan y anunció que participaría en nombre del país M. 
 
La persona en el Concurso Mundial de Piano es Wen Niannan. 
-En ese momento, los fanáticos estaban tan emocionados que tenían 
el doble de felicidad, pero también había muchas personas que 
pensaban que las habilidades de piano de W.E no estaban calificadas 
para participar. Así como la pelea en línea era interminable, Phil 
repentinamente actualizó un Weibo. 
"Sabía que podía hacerlo. Desde la primera vez que escuché su 
piano, supe que definitivamente iría por el campeonato mundial. Le 
pregunté a W.E si quería ser mi alumno. Desafortunadamente, W.E se 
negó. Ahora quiero volver a preguntar a W.E, ¿quieres ser mi 
alumno?" 
 
No mucho después de la publicación de Weibo, Wen Niannan volvió  a 
publicar y respondió. 
"buena maestro" 
Las noticias de Weibo ese día se convirtieron en Phil y W.E. 
Nao R.A 
"Interacción W.E Apprentice Phil" 
Después de que Wen Niannan publicara su Weibo, dejó su teléfono 
móvil a un lado y se concentró en escribir una canción. Cuando casi 
terminó, fue al segundo piso y la puso. 
Empujando la puerta de la habitación para mirar el piano que se 
colocó allí no hace mucho, una emoción invisible brilló en los ojos de 
Wen Niannan, se sentó y volvió a intentarlo. 
Wen Niannan apoyó la cara en el piano, tocó las teclas con las manos 
y su voz tembló levemente:  
"Mamá... puedo ir al Concurso Mundial de Piano ahora..." 
Pero cuando acarició el piano, lo que apareció en su mente fueron los 
ojos rojos de Gu Yansheng reconfortándolo. 
Wen Niannan no quería verse afectado por las emociones de Gu 
Yansheng, se levantó y salió de la sala del piano, encerró el piano en 
la sala del piano y fue a la sala de estar. 
Por la noche, vino el padre Wen y, cuando se encontró, vio que los 
ojos de Wen Niannan se humedecían de repente. 
"Xiao Nian, ¿por qué perdiste tanto?" 
Durante este tiempo, el padre Wen estaba ocupado con los asuntos 
de la empresa en el extranjero y quería poner el foco de la empresa en 
el exterior. Cuando regresó a China, escuchó que su hijo se desmayó 
con dolor abdominal durante la transmisión en vivo. 
Wen Niannan observó a su padre meter comida en el refrigerador una 
por una y suspiró:  
"Papá, no puedo comer tanto". 
Nao R.A 
"No puedes concentrarte en el trabajo. Estaré en China durante este 
tiempo. Tengo que alimentarte con grasa. Te desmayaste porque no 
comiste bien".  
El padre Wen de repente recordó algo y dijo:  
"Tengo una cita con Tang Shuo para ir a cenar por la noche. 
Celebremos". 
Wen Niannan mostró una expresión de asombro, pero finalmente no 
habló. 
Cuando Tang Shuo llegó por la noche, trajo vino tinto y tomó una copa 
con el padre de Tang. 
"Xiao Tang, gracias por tu atención durante este tiempo. Gracias a ti, 
Xiao Nian de mi familia me llevó al hospital. Muchas gracias, Xiao 
Tang". 
El rostro de Tang Shuo se puso rígido cuando lo escuchó, y levantó 
los ojos para mirar a Wen Niannan. Cuando vio que la otra persona 
también estaba aturdida, susurró:  
"Está bien, debes ayudar a Niannan. ¿Estás un poco borracho, 
quieres subir a descansar?" 
El padre Wen negó con la cabeza y dijo:  
"No, no estoy borracho, Tang Shuo, tienes que tratar bien a mi familia, 
no seas como la familia de Gu y renunciar a mis pequeños 
pensamientos tan mal". 
Wen Niannan se puso de pie para ayudar a su padre, preocupado:  
"Papá, estás borracho, te ayudaré a ir arriba y descansar..." 
Nao R.A 
"Déjalo Niannan, tus piernas aún no están afiladas, ayudaré al tío a 
subir las escaleras". Tang Shuo dejó su copa de vino y extendió la 
mano para ayudar al padre Wen a subir. 
Solo quedaba Wen Niannan en la sala de estar. Cuando Tang Shuo 
bajó después de mucho tiempo, vio a Wen Niannan sosteniendo una 
copa de vino en la mano. 
 
Tang Shuo se apresuró a agarrar la copa de vino y dijo en estado de 
shock:  
"Niannan, ¿bebiste? ¿Has olvidado que no puedes beber?" 
Wen Niannan dijo aturdido: "No, solo quiero dejar la copa de vino a un 
lado". 
Tang Shuo le pidió a Wen Niannan que fuera a la sala a descansar. 
Limpió la mesa y lavó los platos. Después de terminar todo, caminó 
hacia la sala y se sentó. 
"Estoy muy feliz de que puedas ir al extranjero para participar en el 
Concurso Mundial de Piano. Definitivamente puedes ganar. Niannan, 
¿vas a grabar un espectáculo recientemente?" 
Wen Niannan miró a Tang Shuo, asintió levemente y respondió:  
"Bueno, el sitio web de DAWN y el programa oficial de entrevistas de 
la competencia, invitaron al compositor de la canción de la 
competencia, tú escribiste esa canción y te invitaron a ti también".  
Tang Shuo se sorprendió cuando lo escuchó y sonrió: "¿Yo? ¿Voy a 
participar también? Genial". 
"¡Bienvenido W.E a nuestro programa!" 
Nao R.A 
Wen Niannan asintió con cierta moderación y se presentó brevemente, 
y luego respondió a la pregunta del anfitrión. 
Gu Yansheng sentado en el invitado 
El pasillo miró fijamente a la persona en la televisión, y de repente vio 
a la otra persona que fue escaneada por la cámara, y su rostro de 
repente se volvió sombrío. 
"A continuación, a petición de los fans, preparamos el piano y dejamos 
que los compositores de la galardonada canción WE y Tang Shuo 
tocaran esta pieza para nosotros".  
Wen Niannan y Tang Shuo caminaron hacia el piano y se sentaron, se 
miraron y tocaron con una sonrisa. Cuando se tocó la melodía, Gu 
Yansheng vio esta escena y un color extraño brilló en sus ojos.  
Wen Niannan se cambió de ropa y se fue al parque después de grabar 
el programa, iba al parque cada vez que sus pensamientos se veían 
perturbados, sentado en un banco junto al lago y soplando el viento.  
El lago estaba claro como el cristal. Wen Niannan se acercó y vio unos 
pequeños peces junto al lago. Quería acercarse y echar un vistazo. De 
repente, resbaló y cayó a la superficie del lago. De repente, una mano 
puso su brazo alrededor de la cintura de Wen Niannan y lo tiró a un 
lado. 
"¿Estás loco? ¡Fuiste a saltar al lago! ¡Por qué quieres buscar a la 
muerte!" 
Wen Niannan miró aturdido a la persona detrás de él, Gu Yansheng 
gritó con voz temblorosa, sus ojos daban miedo y lo tomó en sus 
brazos. 
Gu Yansheng se atragantó y dijo:  
"No mueras... Por favor, no seas así, ¿vale? No te obligaré, ¿vale?".  
Nao R.A 
Wen Niannan empujó a Gu Yansheng, frunció el ceño y dijo:  
"¿De qué estás... hablando? No busqué la muerte". 
"acabas de..." 
"Quiero ver el pez en el agua deslizándose bajo los pies, déjame ir".  
Wen Niannan se sentó en el banco mientras miraba a Gu Yansheng 
de pie al otro lado del banco y dijo débilmente:  
"¿Por qué estás en el parque cerca de mi casa?" 
"Vine a verte. No quería molestarte. Pensé que ibas a saltar al lago, 
así que corrí".  
Gu Yansheng suspiró y se sentó en el banco, mirando seriamente a 
Wen Niannan. 
"¿Crees que me suicidaré por ti? ¿Por qué lo haces?"  
Wen Niannan se puso de pie y salió, dejando gradualmente a Gu 
Yansheng de vista. 
Gu Yansheng miró hacia atrás, con los ojos llenos de amargura, y 
murmuró:  
"Me alegro de que tengas una mentalidad fuerte y no te harás daño 
por un bastardo como yo..." 
Ding... El teléfono recibió un mensaje, y Gu Yansheng lo abrió y su 
rostro cambió de repente. 
 
 
 
 
Nao R.A