Capítulo 117

: Niannan tu... ¿¡Eres 
W.E!?(2/3) 
Mansión de los Gu  
Gu Yansheng frunció el ceño y miró a la persona frente a él, y dijo con 
voz profunda:  
"Luoan, ¿me estás diciendo la verdad, realmente eres W.E?". 
 
Shen Luoan nunca había visto a Gu Yansheng mirándolo con ojos tan 
agudos. Se quedo paralizado por un tiempo. 
 
En este momento, naturalmente no puede negar que él es W.E, pero 
solo puede morder la bala y reconocerlo. 
 
"Sí, soy W.E, Yan Sheng, ¿qué te pasa?" 
 
"Nada... Ya que eres W.E, no tienes que preocuparte por esto en 
línea, regresemos y descansemos".  
Shen Luoan asintió levemente y miró a Gu Yansheng, pero no apartó 
la mirada de su rostro. Cuando fue la sorpresa y la alegría de W.E, me 
di la vuelta y me fui de mala gana. 
 
Gu Yansheng miró la espalda de Shen Luoan, caminó hacia la 
ventana para encender un cigarrillo y miró el vehículo en la planta 
baja, con una luz fría parpadeando en sus ojos. 
 
[¡Shen Luoan sale a aclarar! ¿Eres W.E al final? ¡No pretendas ser 
W.E! ] 
 
Nao R.A 
[Que Phil es un cerdo y que sus habilidades con el piano no son tan 
buenas como las de Shen Luoan, así que comenzó a tocar porcelana 
y dijo que era un impostor] 
 
[Shen Luoan experimentó un período de dificultades en el país y 
escribió "la jaula", por supuesto que es W.E] 
 
[Ya que no lo admito ¡Es una suplantación de identidad, luego use la 
cuenta W.E para enviar un estado de cuenta! ] 
 
[Si cree que Shen Luoan se está haciendo pasar por una falsificación, 
deje un mensaje en DAWN] 
 
[Hermana, dejé un mensaje muy inútil, mi familia está en el 
departamento de WE Taifo y por lo general no inicia sesión en la 
cuenta] 
 
[Esperando una gran respuesta de W.E] 
 
Por otro lado, Shen Luoan tiene frío Llamar a alguien con cara:  
"¿Por qué no ha logrado pedirle que robe su cuenta?" 
 
"Señor Shen, este DAWN es famoso por su alta confidencialidad para 
proteger la privacidad del compositor. Es casi imposible robarlo  
 
"¡Entonces ve a buscar una manera!" 
 
Ding... 
 
¡Advertencia! Se sospecha que su cuenta ha sido robada y el sistema 
Nao R.A 
de seguridad la ha bloqueado. 
 
De repente, Wen Niannan recibió la alerta antirrobo del sitio web. Miró 
el número de cuenta y luego salió. De repente escuchó una melodía 
familiar y vio a Tang Shuo usando su teléfono celular para mirar "la 
jaula" de Shen Luoan. 
 
Al ver a Wen Niannan mirándolo, Tang Shuo se rascó la cabeza de 
forma antinatural y guardó el teléfono. 
 
"¿Dijiste que Shen Luoan realmente sería W.E? Vi a Phil decirle a la 
cara que lo reemplazó, pero he oído que la música de Shen Luoan es 
de hecho la misma que la del Dios W.E. Realmente no esperaba al 
Dios que una vez adoré tanto. Resultara ser Shen Luoan".  
Wen Niannan se sorprendió cuando escuchó las palabras de Tang 
Shuo, y dijo: 
"¿Realmente admiras a W.E? " 
 
" Por supuesto, cualquiera a quien le guste la música adorará a W.E, 
Niannan, ¿tú? Eres muy bueno tocando el piano y componiendo en el 
primer nivel. Desafortunadamente, es demasiado discreto y misterioso 
y no quiere mostrar su rostro ". 
 
" Quién sabe que cuando muestre su rostro ahora, se caerá a través 
de sus lentes y pellizcará con Phil. Es mejor no mostrar tu rostro 
debido a la prisión en mi corazón. Resultó ser el Gran Dios de W.E".  
 
Wen Niannan miró el piano a un lado y susurró: 
Nao R.A 
"No es... " 
 
" ¿Qué? ¿Cómo sabes que no lo es? " 
 
Wen Niannan no habló. En cambio, se puso de pie, caminó hacia el 
piano y se sentó. 
 
De repente, el sonido del piano sonó en la habitación, era "la jaula..."  
 
Vio las manos volando sobre las teclas blancas y negras y el hermoso 
sonido del piano sonaba. La jaula hacía que la gente se sintiera como 
sueños e ilusiones, pero también verdaderas y falsas. De repente, el 
sonido del piano se volvió alto y fluctuante. Después de la 
desesperación deprimida... 
 
Hasta que terminó la última nota, Tang Shuo todavía se congeló en su 
lugar como si no se hubiera despertado de la canción. 
 
Obviamente, esa melodía difícil era tan suave como el agua que fluía 
entre sus dedos. 
 
Wen Niannan se volteo para mirar a Tang Shuo, pero vio que la otra 
parte estaba congelada en su lugar y no respondió, Wen Niannan 
negó con la cabeza impotente. 
 
"Tang Shuo". 
 
Tang Shuo sólo entonces recobró el sentido. Señaló a Qin y Wen 
Niannan con una expresión de incredulidad en su rostro, y 
tartamudeó:  
Nao R.A 
"Tú... eres... W.E?" 
 
"Oh". 
 
"¡Dios mío! La canción que estás escribiendo ahora es ¿La nueva 
canción que lanzaremos WE? Entonces, ¿por qué no lo admitiste en 
primer lugar? Si lo admites en primer lugar, Shen Luoan saltará ".