Capítulo 108

: ¿Tu esposa se escapó con 
otro hombre? (1/3) 
Cuando Tang Lunxuan entró en la sala, también se sorprendió al ver a 
Wen Niannan, que era mucho más delgado, dejó la flor en su mano y 
se sentó a un lado. 
 
"¿Cómo está la recuperación del Sr. Wen?¿ Todavía le duele la 
pierna?"  
Wen Niannan levantó los ojos y miró a su pierna, y dijo en voz baja:   
"Ya no duele". 
 
Tang Lunxuan miró la herida en el cuello de Wen Niannan, y sus ojos 
brillaron. Con un toque de indagación, dijo gentil y honestamente:  
"Tang Shuo me dijo que tu pierna estaba muy lastimada. ¿Puedes 
preguntar cómo sucedio?" 
 
"Hermano". 
 
Tang Shuo rápidamente detuvo a Tang Lunxuan de preguntar con los 
ojos y volteo la cabeza. Mirando a Wen Niannan con una sonrisa:   
"Niannan, ¿adivina qué te compré?" 
 
Wen Niannan vio a Tang Shuo mirándose a sí mismo con una sonrisa 
en los ojos y preguntó:  
"¿Lo que compro?". 
 
Nao R.A 
Tang Shuo lo puso en la bolsa. Sacó dos cajas y las colocó frente a 
Wen Niannan, y dijo:  
"Bueno, este es el nuevo teléfono móvil que compré esta mañana para 
darte". 
 
Wen Niannan se quedó atónito cuando escuchó el teléfono y miró las 
dos cajas aturdido. 
 
Tang Shuo abrió las dos cajas una por una y sacó los dos teléfonos 
móviles del interior, uno blanco y el otro negro. 
 
"Este es un nuevo teléfono móvil lanzado recientemente. Estos dos 
colores son los más vendidos. Mi teléfono móvil se rompió y compré 
dos. ¿Cuál te gusta Niannan ? Dame el resto".  
Wen Niannan miró El logotipo de la marca en la caja del teléfono móvil 
y dijo con tono aburrido:  
"Tú... no tienes que ir a comprarlo..." 
 
Tang Shuo se sorprendió, pensando que era Wen Niannan quien 
temía gastar dinero, y sonrió y levantó su teléfono móvil con una 
pantalla rota:  
"No lo compre con un propósito especial. Mira, mi teléfono móvil está 
roto así. Cuando me compré un teléfono móvil, vi que había dos 
colores que se veían bien. Pensé que no tenías un teléfono móvil y te 
compré uno". 
 
Al ver que Wen Niannan todavía dudaba , Dijo apresuradamente:  
"Este teléfono no es caro. Lo compré si se veía bastante bien. Ahora 
estoy ganando dinero en mi estudio, pero lo compré con mi propio 
Nao R.A 
dinero, ¿verdad?" 
 
Tang Lunxuan asintió levemente y dijo:  
"Sr. Wen, simplemente acéptelo. Este tipo ya es un poco famoso en el 
círculo ahora. No tiene que preocuparse de que gaste dinero. Este 
también es el corazón de Tang Shuo". 
 
Wen Niannan apretó . Cerró los labios, miró los dos teléfonos móviles 
y susurró:  
"Blanco" 
 
Tang Shuo le entregó el blanco a Wen Niannan, quien tomó los negros 
y lo miró con una dulce sonrisa, pensando de repente en unos ojos. 
 
"Ah, sí". 
 
Tang Shuo sacó dos colgantes de girasol de su bolsillo, y la sonrisa en 
las comisuras de su boca se calentó un poco:  
"¿Es lindo? Jaja. Compré este colgante de teléfono móvil, creo que se 
ve bien, ¿te gusta? Te lo pondré." 
 
Antes de que Wen Niannan pudiera hablar, se apresuró a colocar el 
colgante en el teléfono blanco y luego en su teléfono negro. Tang 
Shuo agitó sus dos teléfonos móviles y el colgante de girasol se 
sacudió ligeramente. 
 
"Mira Niannan , ¿se ve lindo?"  
Wen Niannan extendió la mano, tomó el teléfono móvil blanco, tocó el 
colgante de girasol y sonrió suavemente. 
Nao R.A 
 
"Se ve bien." 
 
Tang Shuo miró la sonrisa en el rostro de Wen Niannan y sonrió, 
sacudió el colgante de su teléfono. 
 
De pie en la puerta, Gu Yansheng sonrió cuando vio que Wen 
Niannan aceptaba el teléfono blanco con un girasol atado, su rostro de 
repente se puso verde, con escalofríos en los ojos, y apretó la mano 
que sostenía la bolsa abruptamente. 
 
Mirando la bolsa en su mano, el logo de la bolsa es el mismo que el de 
la caja de Tang Shuo. Tang Shuo y Gu Yansheng compraron el mismo 
teléfono. 
 
Al mirar el teléfono móvil blanco que Wen Niannan sostenía en la sala, 
sus ojos se hundieron, el rostro de Gu Yansheng estaba oscuro y 
aterrador, se volteo enojado y caminó hacia la entrada del ascensor. 
 
Gu Yansheng caminó hacia el bote de basura y de repente tiró la 
bolsa, se dio la vuelta y miró a la sala detrás de él, y entró en el 
ascensor con una cara hosca. 
 
Tang Lunxuan suspiró levemente mientras observaba a su hermano 
mirando a Wen Niannan que estaba en silencio en la cama. 
 
¿Puede este tipo realmente recompensar todos sus esfuerzos 
imprudentes? Tenía mucho miedo de que Tang Shuo viniera a cuidar 
de Wen Niannan esta vez y algo sucediera después de que Lu Yun se 
enterara. 
 
Nao R.A 
Sabía cuánto amaba Wen Niannan a Gu Yansheng, pero ¿Cómo 
podría enamorarse fácilmente de Tang Shuo nuevamente? 
 
Tang Lunxuan sabía que no debería decir esto, pero aún así habló.  
 
"Tang Shuo... ¿ha... notificado a la familia del Sr. Wen para que se 
encargue de él?"