Capi

tulo 227: Hermano Niannan, ¿Tiene 
dolor de espalda? 
Gu Yansheng miró las fotos publicadas en Weibo de W.E durante 
mucho tiempo, hizo clic en el botón eliminar pero no presionó el botón 
eliminar durante mucho tiempo, suspiró y se quedó. 
"Olvídalo... esta es la primera foto que toma Nian Nian". 
Tenía muchas ganas de tomar un martillo para suicidarse en ese 
momento, y se tomó una foto tan importante con Nian Nian pero sonrió 
como un tonto... feo. 
Al ver la oración, le respondió al internauta que tomó la iniciativa de 
besar, la expresión de Gu Yansheng se volvió cada vez más fea,  y 
colgó el teléfono celular de Wen Niannan. 
Gu Yansheng agarró la llave del auto de Wen Niannan y no quería que 
se fuera. 
"¿De verdad no quieres que te envíe allí? Me detendré lejos para que 
no me vean". 
"Puedo ir al estudio yo solo, tú puedes ir a la empresa". 
Wen Niannan tomó la llave del auto de Gu Yansheng, lo saludó con la 
mano y se fue. 
Solo Gu Yansheng estaba solo, con los ojos llenos de pérdida.  
El tío Xu se acercó y le entregó la llave del auto, y dijo: "Señor, la 
identidad del Sr. Wen es un poco especial ahora. Ha publicado fotos 
de los dos y fue un gran problema. Me temo que habrá reporteros en 
el estudio tomando fotos. El Sr. Wen es para usted. es bueno." 
"Lo sé, sé que él siempre ha sido muy cuidadoso conmigo..." 
Nao R.A 
Edificio de Gu 
Gu Yansheng no pasó la página del documento que tenía en la mano 
durante unos minutos y levantó la mano para frotarse la sien. 
La puerta de la oficina se abrió y Zhou Yuanfeng y Gu Lin entraron con 
una sonrisa. 
"Mira lo que dije, este tipo estaba aturdido cuando llegó a la empresa y 
extrañaba su casa". 
Gu Yansheng dejó el archivo, frunció el ceño y lo miró sin hablar. 
Zhou Yuanfeng sonrió al ver esto, "¿Tenía razón? Crees que no 
debería venir a la empresa". 
"Estaba pensando en lo que pasó la noche anterior". 
Los ojos de Gu Yansheng eran un poco antinaturales, y vaciló: 
"Parece que lo toco, pero no parece que..." 
Zhou Yuanfeng se sorprendió por un momento: "¿Qué quieres decir? 
¿Tú... lo hiciste en Niannian tan pronto?" 
"Cuando me desperté ese día, no llevaba ropa con él. Recuerdo que 
parecía haberle desatado la ropa, pero estaba bastante seguro de que 
no me las quité todas, pero al día siguiente..." 
Los ojos de Gu Lin se iluminaron y rápidamente dijo: "¿Quieres decir 
que no recuerdas si hablaste con el hermano Nan... eso?" 
Una molestia brilló en los ojos de Gu Yansheng, sacudió la cabeza y 
dijo: "Estaba borracho esa noche y no recuerdo cuándo me desperté".  
"¿Qué hay del hermano Niannan? ¿No le pasa nada? Por ejemplo, 
estar enojado contigo, o tener dolor de espalda y una salud 
incómoda?" 
Nao R.A 
Gu Yansheng negó con la cabeza y dijo: "Recibió tu llamada, solo 
pensando en el antídoto, y no me preguntó por la ropa de los dos, 
pero comenzó a esconderse de mí después de que estuve sobrio, y no 
quería mirarme a los ojos. " 
Gu Yansheng no pudo entender por qué Wen Niannan, que esperaba 
que recuperara la memoria, se volvió alienado nuevamente después 
de que realmente se recuperó. Durante el tiempo en que perdió la 
memoria y fue estúpido, Wen Niannan lo persuadió suavemente, 
confiando en él en todo, sin importar las cosas excesivas que 
planteara. 
Pensando en la reacción en el baño, todo lo siguió en ese momento, 
incluso... Las orejas de Gu Yansheng estaban ligeramente rojas. Si 
fuera descarado y más duro, quizás Wen Niannan realmente estaría 
de acuerdo. 
Pero desde que me desperté me negué a acercarme. En los primeros 
días que me despertaba, me negaban si quería dormir con mi brazo 
alrededor de él. Fue sólo en los últimos días que me fui llevando 
lentamente. 
Gu Lin todavía preguntó: "¿No sabes si lo hiciste?" 
Zhou Yuanfeng se rió y se burló: "Tu hermano es como un tonto 
cuando está borracho. No sabes. No recuerda nada cuando se 
despierta. Estaba borracho y golpeó al Sr. Qin, sosteniendo el jarrón y 
gritando todo el tiempo." 
Zhou Yuanfeng de repente reaccionó y miró a Gu Lin, bromeando: 
"¿Oye? Gu Lin, ¿qué estás haciendo tan emocionado?" 
"¿Estoy... emocionado? No." Por supuesto, Gu Lin estaba 
emocionado. Conejo también dijo que se emborracha fácilmente 
cuando bebe, y no recuerda lo que pasó. 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng miró a Gu Yansheng, quien estaba atónito, y dijo 
impotente: "Te despertaste y recuerdas las cosas estúpidas que 
hiciste. ¿No te atreves a verlo escondido en la sala de estudio para 
hacer frente al trabajo? ¿No puedes hacer que Nian Nian también sea 
tímido?" 
"¿Tímido?" 
Zhou Yuanfeng golpeó el documento en la cabeza de Gu Yansheng y 
abrió la boca:  
"Gu Yansheng, tu viejo rostro siempre se sonrojará cuando te 
despiertes. Solo le preocupaba el efecto del antídoto y tu reacción 
después de la inyección. No tuvo tiempo para pensar en ello. 
Reacciono lentamente después de verte, por supuesto que estaría 
evitándote" 
Gu Yansheng se sorprendió por un momento y se preguntó: "¿Por qué 
es tímido?" 
"¿Por qué eres tímido? Antes de que le tocaras las orejas, él podía 
sonrojarse. Durante este tiempo has hecho demasiadas cosas. En ese 
momento, se atrevió a estar de acuerdo porque eras estúpido. Ahora 
estás sobrio, ¿Cómo dejas que te enfrente?. Por supuesto que se 
escondera de ti." 
Gu Lin parpadeó con curiosidad y preguntó con duda: "¿Qué hizo 
demasiado mi hermano?" 
La expresión de Gu Yansheng cambió y sus ojos esquivaron: "Nada..."  
Un destello astuto brilló en los ojos de Zhou Yuanfeng, fingiendo estar 
relajado:  
"Sí, no es nada. Simplemente aproveché el baño de la otra persona y 
corrí a la casa de la familia para pedir una solución. No sabía cómo 
Nao R.A 
resolverlo, así que obligué a Nian Nan a pedirme que le mostrara el 
video. Haciendo pasteles y dijo que Nian Nan estaba empapado en 
crema como la persona en el video que vio, y luego estaba borracho y 
se quitó la ropa". 
"Bueno, parece no ser nada, ¿verdad, A Sheng?" 
Gu Lin miró como una campana de cobre, miró a Gu Yansheng con 
incredulidad y dijo después de mucho tiempo: "¿Esto no es nada? 
Finalmente entiendo por qué el hermano Niannan te está evitando e 
ignorándote". 
Las orejas de Gu Yansheng estaban todas rojas, y arrojó el archivo en 
su mano a los dos que se reían, apretó los dientes y gritó: "¡Zhou 
Yuanfeng!" 
"Está bien, está bien, no me reiré más." 
Zhou Yuanfeng tomó una foto de Gu Lin, caminó hacia adelante, 
recogió el archivo y dijo: "¿Entonces está comenzando a ser el mismo 
otra vez?" 
"No es el mismo". 
 
Gu Yansheng se levantó y caminó hacia las ventanas del piso al 
techo, mirando el tráfico a lo lejos, y dijo con voz profunda: "Esta vez 
es diferente. Ya sé que me ama en su corazón y estoy seguro de que 
no me dejará". 
 
 Gu Yansheng se volvió para mirar a Zhou Yuanfeng y dijo: "Seguiré 
preparándome para lo que te dije la última vez. , Quiero darle una 
herencia eterna" 
 
Nao R.A 
Zhou Yuanfeng se sorprendió, una sonrisa brilló en sus ojos: "Parece 
que hablas en serio". 
Después de la búsqueda en caliente de las fotos, casi todos creyeron 
que el presidente Gu se había reunido con W.E. Todos estaban 
esperando la noticia del anuncio de Gu, pero esperaron unos días y no 
hubo movimiento. 
—En ese momento, muchos reporteros comenzaron a apresurarse a 
tomar titulares, queriendo tomar fotografías de Gu Yansheng y W.E. 
Tan pronto como Wen Niannan se bajó del auto en el estudio, vio a 
algunos reporteros con cámaras, cubriéndose la cara y dando la vuelta 
por la puerta trasera. 
"Hermano Nan, finalmente está aquí." Lingling dijo que el reportero 
había llegado temprano en la mañana, diciendo que iba a tomar fotos 
de él y Gu Yansheng para los titulares. 
"No te preocupes por ellos, solo por nosotros." 
Wen Niannan está preparando un nuevo álbum, que debería haber 
sido lanzado hace mucho tiempo, pero por Gu Yansheng no tuvo 
tiempo para hacerlo ya que se encargo de cuidarlo. 
En los últimos días, he recibido muchas invitaciones de cooperación, 
algunas de las cuales son componer música para películas y estrellas. 
Estaba un poco ocupado por el momento y no tenía tiempo para 
llevarme bien con Gu Yansheng. 
De hecho, es más que Wen Niannan no se atreva a llevarse bien con 
él. Quiere evitar a Gu Yansheng en el trabajo. Cada vez que piensa en 
lo que dijo cuando convenció a Gu Yansheng, no se atrevió a mirar a 
Gu Yansheng a los ojos. 
Nao R.A 
Cuando Wen Niannan estaba transmitiendo ayer, mucha gente le 
preguntó por la foto tomada en Weibo, no sabía cómo explicarlo y solo 
podía fingir que no podía verlo y no respondió. 
Ya era por la tarde después de hablar con el equipo de producción. 
Este álbum fue casi todo arreglado por Wen Niannan, y estaba 
ocupado hasta tarde todos los días. 
Hoy, la práctica de piano y la grabación terminaron muy tarde y los 
empleados del estudio dejaron el trabajo uno tras otro. 
Wen Niannan se frotó el cuello adolorido y salió, olvidando que había 
un reportero afuera. 
De repente se escuchó un ruido afuera de la puerta, Wen Niannan 
miró hacia arriba y vio el auto negro estacionado al costado de la calle, 
el reportero constantemente tomaba fotografías de la gente en el auto.  
"¿Por qué Gu Yansheng está aquí..." 
Gu Yansheng en el auto vio brillantes los ojos de la persona que 
aparecía en el espejo retrovisor, y rápidamente se levantó y abrió la 
puerta, salió del auto y caminó hacia Wen Niannan. 
"¿Cansado? Te llevaré a casa." 
Wen Niannan estaba atónito: "¿No dije que no vengas?  Todos los han 
fotografiado, y el Grupo Gu..." 
"Está bien, les disparan, no se escondan". 
Gu Yansheng tomó la mano de Wen Niannan, abrió la puerta del auto, 
se sentó y salió de Leqing Street. 
Gu Yansheng no condujo a casa, sino que llevó a Wen Niannan a su 
restaurante de música. 
Nao R.A 
Los fanáticos encontraron este restaurante de música W.E en Weibo. 
Aunque solo abre los lunes y martes, los fanáticos todavía vienen aquí 
para tomar fotos todos los días. 
Gu Yansheng cortó el bistec y se lo cambió a Wen Niannan. Usó un 
tenedor para darle de comer un trozo de bistec. Sonrió y dijo: 
"Pruébalo si sabe bien, escuche a tus fans decir que este bistec está 
delicioso". 
Wen Niannan se sorprendió, abrió lentamente la boca y se comió el 
bistec. 
"¿Esta rico?" 
 
"Ah." 
 
Gu Yansheng apretó el cuchillo y el tenedor, y dijo con una sonrisa:" 
Entonces tú... también me das de comer, ¿de acuerdo? Quiero probar 
lo bueno que es el tuyo." 
 
Wen Niannan miró su mirada expectante, puso un tenedor en un 
bistec y se lo entregó a Gu Yansheng. 
 
"Bueno, Nian Nian todavía está delicioso". 
La música del álbum anterior de W.E sonaba en el restaurante. 
 
Gu Yansheng preguntó sin querer: "¿Cómo está la preparación para el 
nuevo álbum? ¿Puede completarse este mes?". 
"Hmm, ¿Qué pasa?" 
Nao R.A 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y dijo en voz baja: 
"Está bien, solo quiero esperar a que termines el álbum y te lleve a 
jugar". 
Wen Niannan se sorprendió, una sonrisa brilló en sus ojos y dijo: 
"Casi... este mes terminará y habrá algo de tiempo de sobra". 
"Eso es bueno, solo ten tiempo libre". 
Gu Yansheng miró a Wen Niannan con la cabeza gacha, los ojos 
llenos de ternura y pareció decirle a Zhou Yuanfeng que avanzara en 
el plan. 
El camarero se acercó con una botella de vino, alcanzó el vaso de la 
mesa para servir el vino y de repente lo sujetaron con ambas manos. 
"No puede beber". 
"No bebo". 
Ambos se quedaron atónitos cuando dijeron algo al mismo tiempo, tal 
vez por algo que pensaron, el rostro de Wen Niannan se sonrojó y 
rápidamente soltó su mano. 
La expresión de Gu Yansheng también era un poco antinatural, y de 
repente dijo: "Me emborracho fácilmente cuando bebo, así que por 
favor, quíteme el alcohol". 
Después de que el camarero se fue, Gu Yansheng de repente tomó la 
mano de Wen Niannan y sonrió impotente: "No he bebido todavía, 
¿por qué tu cara se puso roja primero? ¿Bebiste secretamente antes 
de mí?" 
 
 
 
 
Nao R.A