Capi

tulo 155: Recuperar el sótano y 
bloquearlo para siempre 
Los ojos de Zhou Yuanfeng se oscurecieron y sonrió:  
"Sí... ¿Lo es? Este olor puede estar en el avión". 
 
"No lo creo, este olor obviamente eres tú y esa persona..." 
 
Gu Yansheng interrumpió repentinamente a Gu. Las palabras de Lin 
miraron a Zhou Yuanfeng y dijeron solemnemente:  
"¿Vas a volver a los asuntos estatales ?"  
Nao R.A 
"Me quedaré por un tiempo, y algunos asuntos privados deben ser 
tratados". 
 
Zhou Yuanfeng se sentó en el sofá y miró a Gu Yansheng como si 
dudara en decir algo. Algo que decir. 
 
"Gu Lin, tú ve primero". 
 
Zhou Yuanfeng suspiró después de ver que Gu Lin se iba, y dijo:   
"¿Tienes algo que preguntarme?" 
 
Gu Yansheng contuvo la emoción en sus ojos y dijo solemnemente:  
"Lo haré Shen Luoan ha sido enviado a Gu Zhuang... ¿Por qué te 
escondes de mí con mi madre?" 
 
Zhou Yuanfeng volvió la cabeza en estado de shock: 
"¿Sabes... lo que pasó en ese entonces? ¿Todo?" 
 
" Quizás todo... No estoy seguro de que Shen Luoan todavía lo tenga. 
No me escondí nada." 
 
" No queríamos decírtelo, pero Niannan no quería tu culpa. Él quería 
que te enamoraras de él de verdad, así que ha estado trabajando duro 
durante los últimos años, pero después de que Shen Luoan regrese, 
Haciendo más y más, lo empujó más y más lejos ". 
 
Gu Yansheng respiró hondo, apretó su mano y dijo: 
"Sé que siente que está a punto de colapsar después de sufrir una 
herida tan grave para salvarme. Ahora sueña con él todo el tiempo 
Nao R.A 
todas las noches. En su sueño está cubierto de heridas y me pregunta 
por qué lo trato así... Yo... " 
 
" ¿Entonces qué hiciste? ¿Ir con él? " 
 
" Fui a verlo, pero no me presto atencion... No dejo que me acerque, 
quiero disculparme con él y hablar con él... pero él me odia... no sé 
qué hacer. Se resistió mucho a mi acercamiento en el banquete de 
ayer. Yo... " 
 
Gu Yansheng lo trató estos días. Todo lo que hizo Wen Niannan se lo 
contó a Zhou Yuanfeng. 
 
Zhou Yuanfeng miró a los amigos más delgados frente a él y suspiró:  
"Eres realmente un idiota emocional. Lo has hecho con tantos 
bastardos a lo largo de los años. ¿Crees que la gente normal te 
perdonará solo porque te gusta?" 
 
Gu Yansheng presionó su dolorida cabeza, sus ojos se llenaron de 
confusión. 
 
"No puedo controlar mi temperamento. No sé qué más puedo hacer. 
Tengo muchas ganas de verlo, pero tan pronto como aparezca frente 
a él, él... estará muy enojado... pero no quiero verlo. ¿Cómo puedo 
hacer que me perdone? ¿Yo?" 
 
Zhou Yuanfeng nunca pensó que algún día Gu Yansheng le 
preguntaría cómo confesar que perseguía a la gente. 
 
"No le dejaste ver tus cambios, ¿por qué te perdonaría? A Sheng, 
Nao R.A 
conozco muy bien el temperamento de Niannan. Cuando cree que una 
persona es su todo, pero si se rinde... Entonces lo vuelves a hacer. 
Demasiado es inútil. Si quieres compensarlo, déjale sentir que eres 
bueno con él ". 
 
Gu Yansheng miró a la persona frente a él sin comprender: 
"¿Sientes que lo trato bien? " 
 
" Solo puedo recordarte lo correcto Dirección, pero no te diré cómo 
hacerlo. Depende de ti. " 
 
" Lo sé... " 
 
Zhou Yuanfeng miró el estuche de las gafas en su mano, sus ojos se 
oscurecieron: 
"Um Sheng, en realidad... Nian Nan está bien ahora. Tiene una carrera 
que le gusta, una vida pacífica con amigos, te has separado, quizá ... " 
 
"¿Quizás qué? ¿Quieres que lo cumpla con él y con los demás? 
¡Soñando! ¡Él es mío! ¡Solo puede ser de mi! ¿Cómo puedo... dárselo 
a otra persona? " 
 
" Lo lastimaste demasiado, no puede... " 
 
Gu Yansheng se puso de pie de repente y tiró el cenicero de la mesa 
al suelo, con una expresión sombría: 
"Ya es suficiente. No necesito que intervengas en mis asuntos con él, 
lo haré yo mismo y le dejaré ver mis cambios." 
 
Nao R.A 
"Te ves muy mal ahora. Si tienes pesadillas e insomnio, puedes ir a un 
psiquiatra. Cambia tu temperamento violento". 
 
Zhou Yuanfeng lo miró a la ligera, se volteo y salió, pero fue detenido.  
 
"Deja que Gu Lin te envíe de regreso". 
 
En el estacionamiento, Gu Lin estaba viendo un video mientras estaba 
sentado en el asiento trasero sosteniendo la computadora en su 
mano. 
 
En el video, Gu Yansheng estaba cortando pasteles con Lu Yun en la 
fiesta del decimoséptimo cumpleaños, y era raro que estuviera 
sonriendo. 
 
Gu Lin frunció la boca ligeramente y sonrió a la ventana del automóvil. 
 
Zhou Yuanfeng salió del estacionamiento y vio a la persona en el 
espejo retrovisor frunció el ceño y dijo:  
"¿Qué estás haciendo?" 
"Estoy aprendiendo de mi hermano, ¿crees que me parezco a él 
ahora?" 
 
"Como... de hecho muy similar". 
 
"Dijiste que si iba a verlo así Nian Ge, ¿él...?"  
El teléfono sonó de repente, y Zhou Yuanfeng tomó el teléfono presa 
del pánico y se lo puso en el bolsillo. 
 
Nao R.A 
La sonrisa en la boca de Gu Lin disminuyó gradualmente. Tienes que 
mirar al conductor y decir :  
"¿Con quién estás saliendo? ¿Viven juntos? ¿Son las gafas para él?"  
"No, las usare yo mismo" 
 
" ¿Oh? Miente, las tres preguntas que te hice son definitivamente 
afirmativas. Tú también estás enamorado, y quiero encontrar un 
juguete para jugar. " 
 
Yin... yin... yin... la computadora de repente sonó una fuerte alarma, 
La expresión de Gu Lin cambió en un instante y dijo bruscamente:  
"¡Apúrate! ¡Revisa Zhuang! ¡Rápido!" 
 
Zhou Yuanfeng adivinó que Gu Zhuang tenía algo mal y aceleró. 
 
Cuando llegaron a Gu Zhuang, los dos entraron corriendo, solo para 
ver que la puerta tenía signos obvios de haber sido dañada por 
herramientas. 
 
"Ten cuidado, es posible que aún no se hayan ido". 
 
Gu Lin sacó el dedo de su computadora y rápidamente presionó algo. 
Los monitores de todas las partes de Gu Zhuang aparecieron en la 
pantalla, pero todos estaban destruidos y borrosos. 
 
Tomando el palo del costado, pateó la puerta con frialdad y corrió 
hacia el sótano. El sótano estaba vacío... 
 
Al ver la cerradura de la puerta que se había abierto , la expresión de 
Nao R.A 
Gu Lin se volvió instantáneamente sombría y sus ojos estaban llenos 
de luz fría. 
 
"Déjalo huir. Parece que alguien me siguió. Es interesante." 
 
"Dile a mi hermano que Shen Luoan fue rescatado. El monitoreo fue 
destruido y no pude ver quién era. Lo comprobaré". 
 
Zhou Yuanfeng miró al sótano. La sangre en el suelo se sobresaltó y 
dijo débilmente:  
"Sí".  
"El nuevo pequeño amante de Gu Yansheng está expuesto". 
 
"¡El Grupo Gu tiene otro escándalo! ¡Un amante más! ¡Ve al banquete 
familiar de Jiang y vete de la mano!] 
 
[La primera oración cuando me levanto todos los días ~ ¿Dónde está 
la búsqueda más popular del presidente Gu ~]  
[Este Gu es siempre un campo de melones, verdad? Con tantos 
melones en él, vivo directamente en la búsqueda caliente] 
 
[El príncipe que solía ser tan discreto y disciplinado por el presidente 
de la familia Gu, ahora tiene que convertirse en un cabrón en todas 
partes y un amante? ] 
 
[Fiesta de CP ¿todavía estás embarazada? Otro pequeño amante, no 
sé cuántos no salieron] 
 
[¡Las hermanas se reúnen para la excavación! ¡Vea si esta persona 
Nao R.A 
tiene tanto material como Shen Luoan! ] 
 
Quién sabe si alguien no tardó en publicar una foto de la cara frontal 
de este "pequeño amante". En la foto, Gu Lin miraba a la cámara con 
una cara de bebé sonriendo dulcemente. Esa cara casi fue copiada y 
pegada. Freír la sartén al instante. 
 
[¡Este Gu Yansheng es demasiado humano! ¡Que tengas un bastardo 
tan grande! ] 
 
[¿Cuál es el origen de esta persona? ¿Por qué no puedo encontrarlo? 
Es raro] 
 
[Este es definitivamente el hijo del Sr. Gu, tan lindo hermanito] 
 
[¿Todos esos bastardos son ciegos? ¿Podría ser que Gu Yansheng 
nació a la edad de ocho años? ] 
 
[W.E afligimos mucho a mi familia de nuevo, esto tampoco siempre es 
una persona de cuidado] La sala de estar de 
 
Qin Shen Hao días sacudió el cristal, burlándose dijo:  
"Este banquete Gu Lin realmente se atreve a mostrar su rostro, pero 
también tantos problemas" 
 
Qin siempre miraba hacia arriba Mirando la copa de vino, dijo 
solemnemente:  
"Cuando Gu Zimo murió, Lu Yun apoyó a la familia Gu sola, y todos 
miraban al único hijo de la familia Gu. Mientras la familia Gu no tuviera 
este heredero de la familia Gu, todo habría terminado. Pero quién 
Nao R.A 
hubiera pensado que ella se llevaría en secreto a Gu Yansheng. 
Enviado al extranjero y encontró una falsificación ". 
 
Shen Tianhao asintió con la cabeza: 
"Gu Lin es solo un sustituto, utilizado para bloquear las balas de los 
verdaderos herederos Gu ". 
 
"De hecho, no mucha gente había visto a Gu Yansheng, que tenía 
solo unos pocos años en ese momento. Lu Yun encontró que Gu Lin, 
que se parecía a su hijo, fingía serlo, y lo llevó deliberadamente a 
muchos banquetes. Naturalmente, todo el peligro se concentró en 
este. El cuerpo falso del "Pequeño Gu"... " 
 
" Lu Yun también es despiadada. Después de que su hijo regresó, le 
pidió a Gu Lin que fuera a Gu Zhuang ". 
 
" Gu Lin tiene un talento muy alto, en todos los aspectos, será uno del 
clan Gu. ¡Toma el borde afilado! " 
 
Shen Tianhao se sorprendió un poco cuando pensó en las heridas 
agonizantes de Shen Luoan que había visto durante el día. El médico 
dijo que estas heridas no eran graves pero que podían perforar sus 
corazones. 
 
El lugar doloroso. 
 
"La lesión de Shen Luoan es grave esta vez, su cuerpo se considera 
inútil y no tiene valor de uso. Cuando se despierte, pregunte dónde 
están escondidas las cosas que robó".  
Nao R.A 
Los ojos de Shen Tianhao destellaron:  
"Sí, problemas de Qin Qin Ahora, siempre que obtenga algo, los 
llamaré de inmediato".  
Los dos no se dieron cuenta de que Qin Qibai subió las escaleras para 
verter agua. 
 
"¿Shen Luoan está ahora... en mi casa?" 
 
Qin Qibai pensó que Gu Yansheng lo golpeó en el suelo por culpa de 
Shen Luoan. La perra lo hizo atar a la persona equivocada y fue 
regañada por su padre. La puerta vino... 
 
"¡Xiao Qihao! ¿Dónde moriste, Xiao Qihao?" 
 
"¿Qué le pasó al joven maestro?" Xiao Qihao salió de la habitación.  
 
Qin Qibai entrecerró los ojos con una expresión terrible y levantó las 
cejas:  
"Vamos, ahora hay diversión, finalmente puedo vengarme..." 
 
"Niannian... Niannian... Por favor, perdóname, ¿de acuerdo? 
¡Niannian! ¡Vuelve! ¡Quiero atraparte de regreso al sótano y cerrarlo 
para siempre!" 
 
"No..." 
 
La persona en la cama de repente abrió los ojos y se sentó, con miedo 
en sus ojos. La respiración de Wen Niannan lo calmó. 
 
Nao R.A 
Cuando escuchó a Gu Yansheng diciéndole a Nian Nian, su primera 
reacción resultó ser de miedo... Tenía miedo de escuchar la voz de Gu 
Yansheng... De repente sonó el teléfono y Wen Niannan se sorprendió 
y tomó el teléfono. 
 
"Oye... ¿Cuál?" 
 
"¿Es el Sr. W.E Wen?" 
 
"Sí, ¿tú?" 
 
"Así es, originalmente programamos que grabaras el programa el 
miércoles pasado, pero algo se retrasó. ¿Puedo preguntarte ahora? 
¿Podemos invitarte a la grabación de este miércoles? " 
 
Wen Niannan miró a sus piernas y sus ojos brillaron. Ya no puede 
atraparse en sus recuerdos anteriores. Tiene su propia música y fans.  
 
"Está bien".  
"Es genial, es así. Nuestro programa está conectado de forma 
interactiva en vivo con los fanáticos. Publicaremos el registro en 
Weibo con anticipación y les dejaremos escribir un mensaje sincero 
con anticipación y leerlo para W.E Dios. En ese momento, puede 
hablar con el fan Lianmai que se sintió atraído".  
Wen Niannan se sorprendió un poco: 
"Transmisión en vivo de Lianmai leyó su corazón? " 
 
" Sí, ¿puedes? " 
Nao R.A 
 
" Um... bien".  
El blog oficial del programa anunció que W.E sera invitado. Me 
invitaron a participar en el programa el miércoles e interactué con los 
fans de Lianmai. 
 
Gu Yansheng vio el Weibo vuelto a publicar por los fanáticos en el sitio 
web de DAWN. Después de ver el Lianmai escrito en la imagen, una 
luz brillante brilló en sus ojos...