Capi

tulo 184: No llores... Realmente no 
me duele 
Cuando Wen Niannan regresaba al hotel, siempre sentía que algo 
andaba mal. El gerente del vestíbulo se hizo a un lado presa del 
pánico y había muchos guardias de seguridad alrededor. 
Wen Niannan sacó la tarjeta de su habitación y estaba a punto de abrir 
la puerta, cuando de repente escuchó un grito en la habitación y la 
puerta no se pudo abrir. 
Wen Niannan volvió a intentarlo con la llave de la habitación y abrió la 
puerta con un pitido, pero siguió sin poder abrirla. 
"Señor, esta habitación está siendo limpiada, así que no puede 
entrar". Un personal de limpieza se acercó y dijo sin comprender.  
Nao R.A 
Wen Niannan se sorprendió un poco, este hotel resultó ser de tal 
manera que la tarjeta de la habitación no podía abrir la puerta durante 
la limpieza. 
"OK, gracias." 
Wen Niannan sacó su teléfono celular y llamó a Phil, y dijo en tono de 
disculpa:  
"Maestro, la partitura está esperando, el hotel se está limpiando". 
"¿Cuál partitura? No te dejé tomar la partitura. ¿Dónde estás, Wen? 
Pronto será tu actuación". 
"¿No es así?" 
La mano de Wen Niannan sosteniendo el teléfono con fuerza, de 
repente pensó en algo, levantó los ojos para mirar al personal de 
limpieza algo anormal, y el brazalete de Gu quedó expuesto en esa 
mano. 
Las cinco personas vestidas de negro en el piso de la habitación 
estaban atadas, y Gu Lin estaba emocionado y puso un cuchillo en el 
cuello de una de las personas, haciendo un movimiento silencioso. 
Levantando la mano de Gu Yansheng para limpiar las manchas de 
sangre en su rostro, tensó su cuerpo y escuchó el movimiento fuera de 
la puerta. Después de escuchar la partida de Wen Niannan, suspiró 
aliviado y pateó a la persona en el suelo. 
"¿Gritaste hace un momento?" 
"Yo... no quise hacer eso..." Gu Yansheng de repente tomó el jarrón y 
lo rompió, y la frente del hombre de repente derramó sangre. 
Gu Yansheng dijo a la ligera: "¿A cuántas personas envió la familia 
Qin?" 
Nao R.A 
"Yo... solo sé que hay dos grupos de personas además de nosotros, 
pero no conozco a los demás... ah..." 
Gu Yansheng dejó una frase para limpiar, se volteo y se fue. 
Después de eso, Gu Yansheng siguió a Wen Niannan a las ciudades 
de espectáculos una tras otra, y lo ayudarían a resolver el peligro con 
anticipación, lo protegerían todo el camino y le enviarían flores 
después de cada actuación 
Antes de que se diera cuenta, la gira estaba a punto de terminar y Phil 
se estaba preparando para la actuación final. 
"Wen, ¿Cómo escribiste tu juego?" 
"Ya está escrito, maestro, ¿le gustaría verlo por mí?" 
Los ojos de Phil se llenaron de sorpresas después de leerlo, y dijo 
emocionado:  
"¡Wen! ¡Eres un genio! ¡Esta pieza musical definitivamente te ayudará 
a ganar el campeonato del mundo, y serás el primer campeón mundial 
de tu país M!" 
"Se acerca el día de la muerte de mi madre. Quiero que mi nombre 
quede grabado en la lista del campeonato. Quiero darle el trofeo a mi 
madre". 
"Wen, ¿vas a volver a casa después de la celebración esta noche?" 
Wen Niannan asintió: "Bueno, tengo que volver y prepararme para el 
campeonato". 
Phil mirando los girasoles en la mesa, dijo desconcertado:  
"Cada vez que vamos a un nuevo país, tus fans pueden enviar 
girasoles. ¿Cómo lo hace? ¿Siempre nos sigue?" 
Nao R.A 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y dijo en voz baja:   
"Sí... tal vez él me ha estado siguiendo..." 
El personal de limpieza que vi en el hotel ese día pertenecía a la 
familia de Gu. ¿Podría ser que Gu Yansheng lo hubiera estado 
siguiendo todo el tiempo... Pero por qué deberíamos enviar a alguien 
para protegerlo... 
Por la noche, comenzó la última etapa de la gira. 
La última escena fue el conjunto entre Phil y Wen Niannan. Wen 
Niannan caminó hacia el escenario con la partitura de fondo, y de 
repente una persona corrió hacia la sala de control. 
"Lo siento, no lo hice..." 
Antes de que Wen Niannan terminara de hablar, el hombre se fue 
apresuradamente, pareciendo tener algo en la mano. 
"Muchas gracias por su compañía. Lo siguiente es el conjunto con mi 
alumno W.E." 
Wen Niannan miró el piano frente a Phil y asintió con la cabeza, 
poniendo los dedos en las teclas y tocando. 
Justo cuando todo el mundo estaba sumergido en el sonido del piano, 
hubo un fuerte ruido repentino, las luces de la escena se apagaron 
una por una, la audiencia se oscureció y la multitud huyó presa del 
pánico. 
Wen Niannan se puso de pie y miró a la multitud caótica debajo del 
escenario con asombro, murmurando:  
"¿Qué pasó..." 
BOOM.... 
Nao R.A 
De repente, el enorme soporte de luz de acero sobre el escenario se 
sacudió y se rompió, y cayó al centro del escenario con un estruendo. 
Wen Niannan se sintió como si todo disminuía su velocidad, la 
respiración se estancó, el enorme soporte de luz sobre su cabeza se 
rompió... 
 
"¡Wen Niannan!" 
Justo cuando Wen Niannan pensó que lo iban a golpear, fue 
empujado con ambas manos y cayó al escenario. Luego, el escenario 
se rompió con un estruendo. Wen Niannan fue golpeado por los 
escombros voladores en la cabeza, cayó al suelo y lentamente nublo 
su vision... 
"¡Hermano!¡Hermano!" 
 Antes de que Wen Niannan entrara en coma, pareció ver a Gu Lin 
gritando fuera de control y corriendo hacia el escenario. Abriendo los 
ojos y mirando en dirección al escenario, sus ojos estaban llenos de 
incredulidad:  
"Sí... Gu... Yansheng..."  
El escenario y el piano fueron destrozados hasta quedar irreconocibles 
por el enorme soporte de luz, y el suelo estaba lleno de escombros. 
Wen Niannan negó con la cabeza vagamente. 
 
Temblando, susurro : "No... no..."  
Wen Niannan vio a varias personas corriendo hacia el escenario para 
salvar a la gente, y perdió el conocimiento... 
 
"Niannian... Niannian te amo tanto... te protegeré. ¡Niannian! Niannian, 
nunca volveré a molestarte, ¿de acuerdo si desaparezco?" 
Nao R.A 
 
"¡No!"  
Wen Niannan en la cama del hospital abrió de repente los ojos, 
jadeando con sudor frío en la frente, con los ojos llenos de miedo.  
"Niannan, finalmente te despertaste, ¿todavía tienes dolor de 
cabeza?"  
Tang Shuo vio a Wen Niannan despierto y rápidamente presionó el 
timbre para llamar al médico. 
"¿Tang Shuo?¿Por qué estás aquí..." 
 
Tang Shuo le estrechó la mano y dijo:  
"Phil me llamó y dijo que hubo un accidente en el escenario y que 
estabas herido. Me apresuré. ¿Cómo te duele la cabeza? ¿Lo fue?"  
 
Wen Niannan miró la preocupación en los ojos de Tang Shuo y dijo 
débilmente: 
"Ya no duele, estoy bien ". 
 
"¿Cómo es que sucedió este tipo de cosas, por qué sucedió de 
repente? Estaba muerto de miedo cuando recibí la llamada... 
Afortunadamente, estás bien..." 
 
Wen Niannan recordó la última escena que vio antes de estar 
inconsciente, rápidamente quería levantarse pero cayó hacia atrás 
debido al mareo, y dijo: 
"Tang Shuo, ¿hay alguien más herido en la escena? " 
 
Tang Shuo se sorprendió:  
Nao R.A 
"¿Los demás? En ese momento, solo estaban tú y Phil en el 
escenario. Phil se escapó de él y solo sufrió una leve herida". 
 
El corazón de Wen Niannan se apretó y preguntó:  
"Luego, debajo del soporte de la luz... ¿No habia nadie? " 
 
" No, ¿Qué le pasa a Niannan?"  
Wen Niannan negó con la cabeza y dijo con cansancio: 
"Tang Shuo, estoy cansado, quiero quedarme solo ". 
 
"Está bien, iré a ver a Phil por ti. Primero tienes que descansar".  
Wen Niannan sacó el reloj en la sala y murmuró:  
"No puede ser que lo leí mal... debe tener razón..." 
 
Wen Niannan permaneció en el hospital durante cuatro días, y sus 
heridas casi se han recuperado... 
 
En el banco de la planta baja del hospital, Wen Niannan levantó la 
cabeza y miró las flores en el macizo de flores ligeramente aturdido. 
De repente vio gente en el pasillo no muy lejos. Después de ser visto, 
el hombre se volteo y se fue, Wen Niannan se levantó y lo persiguió.  
 
"¡Gu Lin, detente!", Gu Lin se detuvo y no se dio la vuelta. 
 
Wen Niannan se paró detrás de él, le apretó la mano y dijo: "Gu 
Yansheng ese día él..." 
 
"Sí, te salvó, esta muy malherido". 
Nao R.A 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que estaba pálido en la cama del 
hospital, y dijo con un temblor:  
"¿Por qué se quedó en el programa...?"  
 
"No deberías preguntarle por qué estaba allí, porque él está allí cada 
vez que te presentas, y mi hermano te está protegiendo todo el tiempo 
". 
 
Wen Niannan volvió la cabeza para mirar a Gu Lin en estado de 
shock: 
"Tú... que dijiste..." 
 
"Shen Luoan quiere lastimarte. Provoca a la familia Qin y dice que 
eres la debilidad de mi hermano. La familia Qin envió a alguien para 
llevarte. Mi hermano te siguió todo el camino para protegerte. Se 
detuvo en el hotel en el callejón. El dtiene a todas las personas que 
quieren hacerte daño, solo quiere que puedas continuar la gira sin ser  
molestado". 
 
Gu Lin miró a Wen Niannan, que estaba congelado en su lugar, y 
continuó: 
"Dijo en la escena que quería ver cómo terminaba perfectamente la 
gira. Cuando vio temblar el soporte de la luz, corrio hacia adelante 
desesperadamente. Nunca había visto el rostro de mi hermano tan 
aterrorizado y asustado. Tenía miedo de perderte". 
 
Wen Niannan caminó lentamente hacia la cama con los ojos rojos y 
extendió la mano, pero no se acercó a Gu Yansheng durante mucho 
tiempo, lentamente retiró la mano extendida y se dio la vuelta. 
Nao R.A 
 
"Yo... no sé... no sé qué debería hacer". 
 
Wen Niannan no esperaba que Gu Yansheng corriera hacia él para 
salvarlo sin importar su propia vida, y mucho menos el hecho de que 
Gu Yansheng lo había estado protegiendo del peligro en el camino. 
 
Gu Lin dio un paso al frente suspiró y dijo solemnemente:  
"Si... mi hermano está tratando de cambiar y expiar su pasado, 
¿puedes perdonarlo? ¿Puedes... olvidar el pasado y empezar de 
nuevo?" 
Wen Niannan miró al inconsciente Gu Yansheng en sus ojos. Hubo un 
toque de angustia y amargura. 
 
"No entiendes... esos tres años de matrimonio... qué significa para mí 
ese amargo amor secreto de ocho años..." 
 
Los ojos de Wen Niannan daban miedo y se obligó a ahogarse:  
"Gu Lin, no entiendes... el dolor en mi corazón Ya no puede sanar. 
Dime cómo solucionarlo? Está sangrando... cómo empezar de nuevo... 
Lo siento... lo siento..." 
 
"Tienes razón... ¿Por qué te disculpas?" 
Wen Niannan escuchó la voz con incredulidad. Al mirar a Gu 
Yansheng, la persona en la cama del hospital ya estaba despierta. 
 
 Gu Lin levantó a Gu Yansheng y se apoyó contra la cama, su rostro 
palideció de dolor con solo un movimiento. 
Nao R.A 
 
Wen Niannan inconscientemente extendió su mano para ayudar y 
dijo:  
"Estás gravemente herido y te acabas de despertar. No te muevas, te 
has desgarrado la herida..." 
 
De repente, Gu Yansheng sostuvo su mano en la posición del 
corazón, y su fuerza se hizo muy pequeña debido a la lesión física. 
 
"¿Sientes pena por mí?"  
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente sin abr irse, mirando 
la frente vendada de Gu Yansheng, la herida en su frente dejaría 
cicatrices. 
 
Gu Yansheng sonrió de repente y murmuró:  
"¿Tú... realmente me estás compadeciendo?"  
Gu Yansheng miró los ojos rojos de Wen Niannan y el cuerpo 
tembloroso, lo abrazó con fuerza y lo persuadió suavemente:  
"No llores... No llores, no me duele, estoy dispuesto a salvarte, sé que 
eres culpable, la familia Qin te arrestó solo para amenazarme contigo, 
¿verdad? Así que maté a toda esa gente por mi propio bien. ¿No te 
sientes culpable?"  
"¿Quién siente lástima por ti... quién es culpable... no lloré por ti 
bastardo, Gu Yansheng , eres un bastardo, mereces ser herido, no lo 
siento en absoluto, no me siento culpable, no... ", dijo Wen Niannan. 
Mientras respondía a Gu Yansheng, las lágrimas caían por el rabillo 
de sus ojos. 
 
Nao R.A 
"No llores... Bien... ¿Todavía estás enamorado de mí, verdad? ¿Puedo 
dejarte usar un anillo de bodas de nuevo...?" 
 
Wen Niannan de repente se puso rígido, y de repente se liberó de la 
mano de Gu Yansheng y dio un paso atrás. La expresión de Gu 
Yansheng era dolorosa. 
 
"¿Qué dijiste...?"