Capi

tulo 124: Colgante de amantes en 
transmisión en vivo(1/3) 
Después de regresar a casa del estudio de Mingyue, Wen Niannan 
estaba exhausto, puso los regalos que recibió en el gabinete y se 
golpeó la cabeza dolorida. 
 
La puerta del baño se abrió, Wen Niannan se secó el cabello y caminó 
hacia la cama con cansancio, miró a la computadora en el escritorio 
con indiferencia, un destello de luz brilló en sus ojos. 
 
Recordó claramente que solo el personal estaba presente en ese 
momento. Gu Yansheng estaba al margen. Pensó en el repentino 
cambio de actitud de Gu Yansheng desde que su identidad W.E fue 
expuesta... Wen Niannan encendió la computadora, hizo clic en el 
cuadro de mensaje privado con la identificación de "voz", y encontró el 
primer mensaje privado enviado hace dos años. 
 
[El nombre de la jaula es muy agradable. La combinación de la música 
y tus habilidades con el piano captura el corazón de las personas. La 
fuerte emoción expresada por los sonidos del piano resuena. Gracias 
por dejarme escuchar música y sonidos de piano tan increíbles]  
 
Nao R.A 
Fue hace más de dos años, El primer mensaje de voz privado recibido 
dos meses después de la liberación de la prisión. 
 
[Realmente quiero saber bajo qué circunstancias creaste canciones 
tan empáticas, cada vez que eres increíble, te mereces el elogio de 
todos] 
 
Esto fue hace dos años cuando tuve una disputa con Gu Yansheng y 
fui violentamente violenta. 
 
[Vi que no accedió a participar en la transmisión en vivo. Sé que no 
debería hacer tal solicitud al otro lado de la frontera. ¿Puedo 
conocerlo? ] 
 
Esto fue hace un año, porque el número uno fue invitado a participar 
en la transmisión en vivo y fue rechazado, y los fanáticos hablaban 
acaloradamente de discreto y misterioso. 
 
[Esta vez no lanzo la nueva canción prometida. ¿Hay algún retraso? ]  
 
Esto fue el invierno pasado... Cuando la canción de cumpleaños 
enviada a Gu Yansheng fue robada... 
 
"voice" envió un total de 12 mensajes privados. Cada vez que se 
lanzaba una nueva canción, dejaba un mensaje en el área de 
comentarios y enviaba otro mensaje privado después de escuchar la 
canción. 
 
Wen Niannan miró los comentarios y apretó la toalla en su mano.  
 
Es irónico... Gu Yansheng resulta ser un fan de W.E. 
Nao R.A 
 
En el rostro de Wen Niannan siempre se ha sentido disgustado, dijo 
las palabras más hirientes, pero en el rostro de W.E es tan cortés, por 
lo que no pensó que los dos hombres serían la misma persona... 
porque el país está en el Ah Fei Er invitó al conjunto a sorprender a la 
audiencia con una transmisión en vivo, que una vez más provocó una 
acalorada discusión en Internet. 
 
El nombre de W.E volvió a estar en la búsqueda candente, las 
entrevistas y los programas que originalmente estaban programados 
querían ser grabados con anticipación, y fueron transmitidos lo antes 
posible para ganar una ola de popularidad, por lo que se contactaron 
con Mingyue Studio. 
 
En este momento, Wen Niannan estaba sentado frente al espejo y 
miraba el libro en su mano, Tang Shuo se paró detrás y roció algo 
para ayudarlo a organizar su cabello. 
 
"Niannan, tu cabello es tan suave, suave y negro, tan hermoso..." 
 
"¿Es suave? Normalmente no lo noto. Mi padre dijo que el cabello de 
mi madre también es muy suave". 
 
Wen Niannan estaba a punto de decir algo y de repente sintió su 
cuello Había un aire caliente que soplaba sobre la piel, el cuerpo de 
repente se puso rígido y levantó la mano para golpear el cuello. 
 
"¡Ah! Mi nariz..." 
 
Tang Shuo se dio cuenta de que estaba mirando el cuello blanco 
expuesto en ese momento. Quería bajar la cabeza incontrolablemente 
Nao R.A 
y acercarse, mirando a Wen Niannan con vergüenza y rascándose la 
cabeza. 
 
"Niannan, ¿puedes dejarme aparecer contigo en la transmisión en vivo 
de los fans de DAWN por un tiempo?" 
 
"Bueno, sí, no hay una regla oficial de que solo puedas aparecer en la 
película." 
 
Tang Shuo sonrió y se acurrucó cuando lo escuchó . Se acercó y tomó 
a Wen Niannan por el hombro. 
 
Wen Niannan quiso evitarlo de forma antinatural y dijo en voz baja:  
"Tang Shuo..." 
 
Tang Shuo sonrió y soltó su mano. Miró la hora en su reloj:  
"Ya casi es la hora, empecemos". 
 
La transmisión en vivo de bienestar de DAWN es que cada año se 
invitará a la persona número uno a participar para responder las 
preguntas de los fanáticos e interactuar con los fanáticos. Debido a 
que Wen Niannan se negó y no estuvo de acuerdo las dos primeras 
veces, los fanáticos estaban muy emocionados después de aceptar 
esta vez. 
 
Wen Niannan acaba de abrir la transmisión en vivo de DAWN y, de 
repente, los comentarios aparecieron frente a él y no pudo ver con 
claridad. 
 
[¡Ya voy! ¡Puedes vernos enormemente en el resto de tu vida! ] 
Nao R.A 
 
[¡Primera fila! ¡Guauu! ¡Es una persona real, tan linda! ] 
 
[¡Di flores y flores! ¡Contratando a W.E Dios! ] 
 
[Después de esperar tantos días, ¡finalmente es el momento! ¡Puedo! 
¡Vamos! ]