Capi

tulo 185: Quiero a Gu Yansheng 
¡Arruinaste a W.E! 
"¿Reponer... poner el anillo de bodas? ¿Estás... tratando de forzarme 
con una herida?"  
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que estaba pálido y débil, con los 
ojos llenos de amargura. 
"¡No! No... no usé mi vida para forzarte..."  
Gu Yansheng de repente entró en pánico, y su rostro palideció cuando 
se levantó y vio que la herida le dolía. 
Gu Lin no pudo soportarlo más y dijo:  
"¿Cuándo te engañarás a ti mismo cuando leas al hermano Nan? 
Obviamente todavía amas a mi hermano, ¿por qué no lo admites? 
¿Por qué quieren torturarse el uno al otro cuando se aman?" 
Nao R.A 
"¡Cállate Gu Lin! ¡Deja de hablar!" 
Los ojos de Gu Yansheng se sonrojaron y miró a Wen Niannan. 
Respiró hondo y dijo en voz baja:  
"Está bien, sé que necesitas tiempo, solo tienes que decirme... Tus 
lágrimas ahora me duelen... ¿Verdad?" 
Las pestañas de Wen Niannan temblaron y no habló, miró a Gu 
Yansheng y bajó la cabeza. 
"Está bien... ya veo, estoy muy feliz, estoy muy feliz..." 
Gu Yansheng sintió dolor como si lo cortaran con un cuchillo, pero 
fingió decir con facilidad:  
"¿Cómo está tu recuperación de la lesión? La competencia está a 
punto de comenzar. Cuida bien tu cuerpo y definitivamente ganarás el 
campeonato". 
El cuerpo de Wen Niannan tembló, abrió la puerta y se paró en la 
puerta, conteniendo los sollozos y diciendo:  
"Cuídate...". 
"Nian Nian... ¿Vendrás mañana?" 
Gu Yansheng vio al hombre de la puerta saliendo de la sala. 
Gu Lin ayudó a Gu Yansheng a acostarse, frunció el ceño y dijo:  
"¿El hermano Niannan vendrá mañana?" 
"Él vendrá" 
Al día siguiente, Wen Niannan realmente vino. 
Gu Lin fue a investigar la causa del accidente en el escenario, solo Gu 
Yansheng y Wen Niannan estaban en la sala. 
Nao R.A 
Wen Niannan miró fijamente la frente de Gu Yansheng después de 
quitarle la gasa. Tenía una herida de un centímetro de largo en la 
frente. Aunque estaba oculta por el cabello, no se podía ver, pero 
como no se había curado, se veía muy horrible. 
"¿Por qué el doctor no suturó la herida en tu frente?" 
Los ojos de Gu Yansheng parpadearon levemente y sonrió:  
"No cosí a propósito, dejé cicatrices cuando las dejé. Espero que esta 
cicatriz se quede, y siempre me recuerde que casi te pierdo." 
"Será feo. Usted es el presidente Gu. No es bueno ver una cicatriz tan 
obvia". 
"Niannian, ¿Qué hay de ti? Tu cicatriz..."  
Gu Yansheng dejó de ver la expresión antinatural de Wen Niannan.  
La sala volvió a estar en silencio. 
Wen Niannan se paró frente a la ventana y miró por la ventana, Gu 
Yansheng mantuvo sus ojos en él y no quiso alejarse. 
"Gu Yansheng, volveré a China mañana. El torneo está a punto de 
comenzar. Voy a volver a la práctica." 
"Bueno..." 
La gira de W.E y Phil fue filmada una a una y se informó en las 
noticias de Weibo, y el accidente en el escenario hizo que los 
fanáticos se preocuparan más. Después de la gira, las fotos de W.E 
regresando y  Tang Shuo para recoger el avión en el aeropuerto 
explotaron. 
[Finalmente regresó sano y salvo, el accidente del escenario estaba 
muerto de miedo] 
Nao R.A 
[Siento que W.E ha crecido mucho a lo largo del camino, y es cierto 
que seguir al maestro es aumentar la experiencia y el conocimiento] 
[¡Bienvenido a casa, W.E! —¡Es un momento difícil! ¡Juega duro! ] 
[¡Es Tang Shuo quien vino a recogerte! ¡Gran ajuste con mi W.E de 
nuevo! ] 
[¡Esperamos con ansias el juego! ¡Ven y gana el campeonato! ] 
Después de que Wen Niannan regresó a China, grabó dos entrevistas 
y se quedó en el estudio para prepararse para la competencia. 
Después de que se transmitieron las entrevistas y los programas, 
Internet discutía constantemente si W.E podía ganar el campeonato.  
Después de que el médico personal de Gu se fue, Gu Yansheng se 
levantó de la cama y quiso mover su hombro lesionado. 
"No te vuelvas loco, solo acuéstate y recupérate si no quieres morir". 
Zhou Yuanfeng y Gu Lin entraron. 
Gu Yansheng miró a Zhou Yuanfeng y dijo:  
"Niannan, participará en la competencia mañana en Kuo, quiero ir al 
aeropuerto para despedirlo". 
Gu Lin se sentó en el sofá, encendió la computadora y dijo:  
"Hermano Yuanfeng, mi hermano no se quedará honestamente. 
Anteayer, Weibo de WE publicó las flores que envió y se levantó de un 
salto emocionado. No lo viste. Su rostro estaba contraído por el dolor 
". 
Desde que regresaron a China de la gira, los dos parecen estar menos 
rígidos que antes, y el girasol Wen Niannan enviado por Gu Yansheng 
ha sido aceptado. 
Y anteayer W.E actualizó Weibo y lo publicó en Liangang 
Nao R.A 
La foto de Qin, en el piano es el girasol que envió ... 
Gu Yansheng no había dormido en todo el día de emoción ese día. 
Sabía que aunque Wen Niannan no dijo nada, estaba preocupado por 
él en su corazón porque era una persona tan gentil y de buen corazón.  
"Gu Lin... lo hice, ¿me está aceptando lentamente?" 
"Quizás, tómate tu tiempo." 
Justo cuando Zhou Yuanfeng estaba a punto de decir algo, Gu Lin de 
repente maldijo en voz baja y apagó la computadora, y dijo con 
frialdad:  
"¡卄! Mi madre dijo que la familia Qin acordó entregar a Shen Luoan, 
pero le pidió que dejara de reprimir a la familia Qin". 
Los ojos de Gu Yansheng de repente se enfriaron cuando lo escuchó, 
y dijo:  
"Mientras la familia Qin entregue a Shen Luoan, todo lo demás se 
puede acordar". 
El presidente Qin miró a Shen Luoan, que estaba arrodillado frente a 
él, y de repente levantó la taza de té de la mesa y la rompió. 
La taza de té golpeó la esquina del ojo de Shen Luoan, el agua 
caliente le salpicó y los ojos de Shen Luoan brillaron con saña.1 
"¡Qué tipo de idea tenías! ¡Mira las cosas buenas que hiciste! Dijiste 
que secuestraste a Wen Niannan para amenazar a Gu Yansheng. 
Ahora que no secuestraste a nadie, también estás presionando a Gu 
Yansheng. ¡Solo puedo entregarte!" 
—Shen Tianhao junto a él encogió el cuello y no se atrevió a hablar, 
mirando a Shen Luoan con expresión amarga. 
Shen Luoan dijo presa del pánico:  
Nao R.A 
"Sr. Qin, no puede entregarme a la familia Gu, ¡moriré! ¡Esa perra 
Wen Niannan me odia tanto que definitivamente dejará que Gu 
Yansheng me mate!" 
El presidente Qin pateó y dijo con severidad:  
"¡Esta es tu propia autosuficiencia! El daño a la Compañía del Grupo 
Qin que lastimaste ha enojado a Gu Yansheng. Él pensó que eras 
muy inteligente, pero no esperaba ser tan aburrido como un cerdo y 
celoso. ¡Puedes atreverte a competir con Wen Niannan así! " 
"¡Shen Tianhao! ¡Toma a tu sobrino y sal de la casa de Qin 
inmediatamente!" 
El rostro de Shen Tianhao palideció:  
"¡Sr. Qin, Sr. Qin!" 
Al ver que el presidente Qin se volteo y se fue, Shen Tianhao maldijo:  
"¡Shen Luoan, eres una basura!"  
Después de decir esto, lo echó. Shen Luoan miró la mano roja, sus 
ojos llenos de resentimiento y odio: 
"¿Por qué puedes participar en competiciones de clase mundial, por 
qué Gu Yansheng te puede salvar a toda costa junto a Tang Shuo, 
Zhou Yuanfeng y Gu Lin también te están protegiendo? Habla sobre 
ser amable y de buen comportamiento, fingiendo ser débil y enfermo. 
¡Parece asqueroso!"2 
Mañana Wen Niannan irá a la competencia y si gana, se ganará la 
atención de todo el mundo. Shen Luoan volcó la computadora, apretó 
los dientes y dijo:  
"¿Por qué no te mató el soporte de luz? Wen Niannan, te llevaste todo 
lo que originalmente me pertenecía. Si no fuera por ti, ¡sería yo quien 
Nao R.A 
participe en el Concurso Mundial de Piano! Si desaparecieras ¡Nadie 
me detendrá más! " 
De repente, Shen Luoan pensó en algo, al ver una mueca despectiva 
y despectiva destellar en sus ojos en el teléfono, dijo con tristeza:   
"Wen Niannan, no dejaré que lo hagas, solo vive, ¡veamos quién es el 
ganador!" 
[El Concurso Mundial de Piano está a punto de comenzar, ¡W.E 
comienza hoy! ¡Espero que el rey regrese!] 
En este día, Weibo y los titulares de las principales noticias tratan 
sobre el Concurso Mundial de Piano y noticias sobre jugadores de 
varios países y campeones populares. 
Tang Shuo confesó las precauciones sin preocuparse y suspiró:  
"¿Por qué Nian Nan no me deja ir con el? Puedo ayudar a cuidarte".  
"No, puedo hacerlo yo mismo. Su empresa todavía está ocupada y no 
puede retrasar el trabajo por mi culpa". 
Wen Niannan sonrió y abrazó al padre Wen, se acercó a Tang Shuo y 
lo abrazó y le dijo:  
"No te preocupes por mí, ese tipo de cosas no volverán a suceder, 
estaré bien". 
Tang Shuo asintió y suspiró:  
"Estoy muy asustado... Niannan, he estado en pánico estos últimos 
dos días, siempre siento que algo va a suceder..." 
"No, tendré cuidado." 
"Bueno, cuídate." 
Nao R.A 
Gu Yansheng en la distancia observó los movimientos íntimos de 
Tang Shuo y Wen Niannan, el girasol en su mano estaba fir memente 
sujeto. 
"Espero que puedas ganar el campeonato con el viento, deja que el 
mundo vea tu luz, Nian Nian, vamos..." 
Gu Yansheng observó a Wen Niannan subir al avión y se quedó allí 
durante mucho tiempo antes de salir del aeropuerto. 
Gu Jia 
Gu Yansheng se sentó solo en la mesa del comedor mirando la mesa 
llena de comida, pero no movió sus palillos. 
La tía Lan estaba perpleja:  
"Señor, ¿la comida de hoy sabe mal?" 
"No, no tengo hambre, iré al estudio primero" 
Gu Yansheng se puso de pie y salió del restaurante, y subió las 
escaleras cuando un coche sonó fuera de la puerta. 
La tía Lan vio a la gente que entraba por la puerta y dijo enojada:  
"¡Eres tú! ¡Cómo te atreves a venir aquí! ¡Shen Luoan!" 
"¿Por qué no me atreví a venir?" 
Gu Yansheng bajó lentamente las escaleras para mirar a Shen Luoan 
y dijo con frialdad:  
"¿No tienes miedo de salir por la puerta de Gu sin vida? ¡Shen Luoan!"  
"Está bien, si quieres que Wen Niannan arruine y pierda todo, solo 
trata conmigo. ¡Si quieres morir, moriré con la perra!" 
"¿Qué quieres decir?" 
Nao R.A 
Shen Luoan sacó su teléfono móvil y lo agitó frente a él. Sonrió y dijo:   
"En ese momento, estabas borracho y te quedaste dormido y no lo 
viste. Es una pena. Este video es tan emocionante. Lo vi muchas 
veces. Fue tan feliz ver a Wen Niannan ser torturado, ¿Te gustaría 
verlo también? " 
Gu Yansheng de repente se puso pálido cuando pensó en algo, se 
acercó a agarrar el teléfono y abrió el video. 
"esto es" 
Este es un video de Wen Niannan siendo torturado cuando fue 
secuestrado. En el video, Wen Niannan fue obligado a mirar a la 
cámara al ser sujetado e insultado. Al ver las heridas sangrantes en su 
rostro, los ojos de Gu Yansheng se pusieron rojos instantáneamente. 
"¡Shen! ¡Luo! ¡An! ¿Cómo te atreves...?" 
"Lo borré de tu teléfono en ese momento, pero lo publiqué en mi 
teléfono antes de borrarlo yo mismo. Creo que este video es tan 
maravilloso que no me siento molesto al verlo 10,000 veces". 
Gu Yansheng vio el video, su corazón estaba tan dolorido que no 
podía respirar como si lo hubieran cortado con un cuchillo, se cayó por 
las escaleras y se cubrió la cara. 
Shen Luoan miró a Gu Yansheng con condescendencia y se burló:  
"Ahora W.E está tocando y tiene una buena reputación. Si publico este 
video en línea, no está bien. Es un sitio web extranjero. ¿Adivina qué 
pasará?" 
Gu Yansheng se puso de pie abruptamente y rugió: "¿Qué quieres 
hacer? Déjalo ir..." 
"Oh, ¿dejarlo ir?" 
Nao R.A 
Shen Luoan miró el collar de notas musicales alrededor del cuello de 
Gu Yansheng, y una pizca de resentimiento y crueldad brilló en sus 
ojos. 
"¡Quiero que le quites todo a W.E! ¡Quiero que anuncies al público que 
Shen Luoan es la esposa del presidente de tu Grupo Gu! ¡Quiero que 
nunca vuelvas a tener contacto con Wen Niannan!" 1