Capítulo 123

: Niannan tu reacción es 
demasiado linda(1/3) 
Después de todo, las palizas de Gu Yansheng aún se apagaban. 
Aunque las relaciones públicas de Gu eliminaron rápidamente todo en 
Internet, el hecho de que el presidente Gu tuviera una tendencia 
violenta hacia los dos jóvenes maestros de los banquetes de Qin y 
Tang esa noche provocó acaloradas discusiones. 
 
Las personas que ven la emoción en Internet sienten que, tarde o 
temprano, algo sucederá si el Grupo Gu se hace enemigos. 
 
Lu Yun se puso en contacto con Zhou Yuanfeng esa noche y le pidió 
que revisara cuidadosamente todos los documentos y materiales de la 
compañía que deben firmarse antes de firmar. 
 
Hospital 
 
El padre Qin escuchó el hospital después de ser trasladado al hospital. 
 
Xiao Qihao se paró en la puerta con una cara preocupada, y vio al 
Padre Qin llegar y lentamente se acercó respetuosamente:  
Nao R.A 
"Sr. Qin".  
Papá... 
 
"Explique, ¿por qué el joven maestro estaba tan gravemente herido? 
¿Qué está haciendo con el joven maestro? ¿Por qué no lo 
mencionaste para bloquearlo? ¡Te pedí que practicaras estas cosas 
desde que eras joven, no permitiéndote quedarte allí como un árbol!"   
De repente, el padre Qin abofeteó severamente la cara de Xiao Qihao 
con dos bofetadas. 
 
Empujando la puerta y viendo a Qin Qibai con un vendaje en la 
cabeza en la sala, el rostro del padre Qin de repente se puso feo y una 
luz fría brilló en sus ojos. 
 
Los ojos de Xiao Qihao bajaron la cabeza y dijo:  
"No protegí al joven maestro y Gu Yansheng me hirió. ¡Fue Qi Hao el 
que maldita sea!" 
 
"Es otro miembro del clan Gu, esta cosa ignorante, que fue 
interceptada a mitad de camino. Después de dejar el proyecto de la 
familia Jiang, todavía me atrevo a etiquetar a Xiao bai así. ¿De verd ad 
crees que mi familia Qin no es nadie? " 
 
La secretaria detrás de él de repente pensó en algo y dijo de manera 
significativa: 
"Señor Qin, Gu Yansheng originalmente prometió el proyecto para 
Shen Tianhao. Se lo dio al Grupo Qiyue, y Shen Tianhao lo sostenía 
en su corazón ".  
El padre Qin lanzó una mirada cruel en sus ojos y dijo con frialdad: 
Nao R.A 
"Recuerdo que Shen Luoan, el sobrino de Shen Tianhao, estaba al 
lado de Gu Yansheng. Debe ser más fácil mover sus manos y pies. 
Dígale El artículo que quiere se le dará naturalmente." 
El padre Qin miró a Xiao Qihao, que estaba parado a un lado con la 
cabeza gacha, y dijo: 
"¿Y tú? ¡Vuelve y recibe el castigo tú mismo! " 
 
"Le ruego al Sr. Qin que me deje cuidar al joven maestro aquí y 
recuperarme. Estoy dispuesto a doblar la pena".  
 
"Está bien, solo dale la oportunidad de compensarlo. Cuida de él. 
¡Después de que Xiaobai se recupere, tu castigo no escapará!" 
 
Despues de que el padre Qin se fuera la sala volvió a quedarse en 
silencio. Xiao Qihao se sentó en la cama y levantó la mano para 
acariciar el cabello de Qin Qibo, con los ojos llenos de locura y 
admiración. 
 
"Maestro, te ayudaré a vengar esta venganza, no la dejaré ir. Suyo, 
lamento no haberlo protegido... " 
 
La reputación de Phil es incluso la primera en el país. Las entradas 
para sus conciertos se roban rápidamente cada vez. Cada vez que la 
gente se queja de que hay muy pocas entradas y demasiada gente no 
puede conseguirlas. Llegó, y esta vez porque era el vigésimo 
aniversario de Phil, accedió a vivir todo el proceso. 
 
Phil estaba tocando su canción favorita en el escenario y el público 
estalló en aplausos después de la canción. Luces repentinas en el 
escenario En la oscuridad, cuando vuelve a iluminarse después de un 
Nao R.A 
rato, hay un piano extra en el escenario y se convierten en dos. Phil 
tomó el micrófono y dijo emocionado:  
"Muchas gracias por venir al concierto. Hoy es un día especial. Y 
también invité a una persona especial a unirse al conjunto hoy, espero 
que les guste este conjunto." 
Después de eso, asintió con la cabeza hacia la parte trasera del 
escenario. Un" joven" de cabello negro y ojos oscuros salió y se sentó 
frente al piano en el costado. 
 
La gente del público se sorprendió un poco cuando lo vieron. 
 
" ¿Eh? Asiáticos, ¿habéis invitado a otros pianistas? ¿Por qué no lo 
dijiste de antemano? " 
 
"Debería serlo, pero Phil ha invitado a otros pianistas a tocar varias 
veces antes, pero sus habilidades con el piano no son tan buenas 
como las de Phil y es difícil integrarse en el conjunto. Como resultado, 
nadie está dispuesto a aceptar la invitación. Esta vez alguien aceptará 
la invitación... " 
 
"Esta vez fue transmitida en vivo frente a fanáticos de todo el mundo. 
La influencia de Phil es tan grande, jaja, tal vez quiera usar su 
exquisita cara para sonrojarse ante la cámara." 
 
La luz volvió a iluminar el escenario y, de repente, dos sonidos de 
piano sonaron al mismo tiempo. El sonido del piano que parecía 
penetrar el corazón de la gente era tan suave como el sol de invierno, 
y era tan fuerte como un rugido y palpitaba el corazón, y el público se 
quedó atónito de repente. 
 
Nao R.A 
Todos en la escena sintieron las profundas emociones expresadas en 
el sonido del piano, como si vieran la imagen real ante sus ojos. 
1 
 El sonido del piano hace que la gente se sienta triste y gradualmente 
empiece a llorar