Capi

tulo 224: Te golpeo ¿Dónde es 
gentil? 
En la habitación, Gu Yansheng, que estaba acostado en la cama, 
abrazó a Wen Niannan, pero no habló, por lo general arrastraba su 
charla, pero esta noche no pasó nada. 
"¿Qué te pasa hoy?" Wen Niannan se volvió para mirar a Gu 
Yansheng con preocupación. 
"Tú... no crees que soy estúpido, nada es tan bueno como Gu 
Yansheng" 
Wen Niannan se sorprendió y dijo en duda: "¿De qué estás hablando, 
no eres solo Gu Yansheng?" 
Nao R.A 
"Eres una mentira, yo no. No recuerdo los recuerdos de ti y de él en 
absoluto. Mencionaste que sus ojos están llenos de ternura. Dijiste 
que es muy tierno contigo. No recuerdo estos". 
Wen Niannan miró a Gu Yansheng, que estaba lleno de agravios en 
sus ojos, y dijo impotente: "Acabas de perder la memoria, así que no 
recuerdas. Te recuperarás cuando se desarrolle el antídoto". 
Gu Yansheng dio un paso adelante y miró a Wen Niannan a los ojos, y 
dijo en voz baja: "Esas amnesias en la serie de televisión son 
engañosas, ¿por qué no tengo algunos clips de memoria en mi 
mente? Escucharte hablar sobre lo que pasó con el Gu Yansheng de 
antes es como escucharte hablar de tu relacion con otra gente" 
¿otra gente? Wen Niannan se sorprendió. ¿Gu Yansheng se está 
comiendo sus propios celos? 
No es de extrañar que se escapara cada vez que hablaba de cosas 
antes, y realmente se volvía como un niño. 
Los ojos de Wen Niannan estaban llenos de impotencia, y sonrió y 
dijo: "Tú... ¿Qué serie de televisión rara ves de nuevo? Entonces no 
mencionaré las cosas anteriores en el futuro, ¿de acuerdo?" 
Al verlo sonreír, Gu Yansheng frunció el ceño y dijo: "Me estás 
persuadiendo de nuevo. Sé que no te agrado. Lo que te gusta es otro 
Gu Yansheng. Tu tono para mí es claramente persuadir a los niños".  
"Eres la misma persona, ambos me gustan. ¿Por qué te divides en 
dos personas?" 
Gu Yansheng soltó sus brazos alrededor de Wen Niannan, se 
atragantó y dijo: "Vi... te vi hablarles sobre el antídoto. ¿No te agrado 
en absoluto? Si consigo la medicina, desapareceré, tú Solo quiero que 
vuelva el viejo Gu Yansheng, ¿verdad? " 
Nao R.A 
Wen Niannan se quedó atónito y dijo por error: "¿Estás incómodo 
porque Gu Lin y los demás desarrollaron un antídoto? ¿Tienes miedo 
de restaurar tu memoria?" 
"Si" 
Wen Niannan no esperaba que fuera por esto, pensó que Gu 
Yansheng estaría muy feliz de desarrollar un antídoto. 
"Estoy preocupado por ti. La medicina que te inyectaste te hace cada 
vez más insensible, y serás cada vez más tonto en el futuro. Quiero 
que te recuperes". 
Con los ojos rojos, Gu Yansheng extendió la mano para tocar la 
cicatriz en la frente de Wen Niannan, se atragantó y dijo: "Estuvo 
casado durante tres años y no fue nada bueno para ti. Casi estaba 
comprometido con otra persona. Incluso te golpeó, ¿Dónde es suave? 
No te golpearé. Yo también te consentiré". 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente, y un toque de 
culpa brilló en sus ojos. , Dijo abiertamente: "Tú... te convertiste en lo 
que eres ahora para salvarme. Sólo con la comprensión de la 
medicina puedes recuperar tu salud y convertirte en un Gu Yansheng 
completo". 
Wen Niannan vio que la reacción de Gu Yansheng se hacía cada vez 
más lenta, y se sintió muy incómodo. 
Soñó con la escena en la que Gu Yansheng no dudó en inyectarse 
drogas en innumerables ocasiones. Eligió inyectarse él mismo y 
decidió renunciar a todo... 
Gu Yansheng abrazó a Wen Niannan con fuerza, con los ojos llenos 
de miedo: "Tengo miedo... tengo miedo de desaparecer. ¿Qué pasa si 
desaparezco después de la inyección del antídoto?" 
Nao R.A 
"No, no desaparecerás. Puedes recordar todo después de que te 
despiertes con el antídoto, y puedes recordar los recuerdos que dije". 
"¿Prometes no mentirme?" 
Wen Niannan asintió: "Sí". 
"Entonces te pregunto, ¿te gusto yo o el viejo Gu Yansheng?", 
Preguntó finalmente Gu Yansheng de nuevo sin admitir la derrota. 
Wen Niannan lo miró y sonrió sin hablar. Levantó la mano y tocó las 
pestañas de Gu Yansheng. Después de un largo tiempo, dijo 
lentamente: "Me gusta Gu Yansheng. Mientras sea él, me gusta..." 
Grupo Qiyue 
Tang Lunxuan estaba revisando los archivos que traía el secretario, y 
de vez en cuando miraba la computadora y decía algo. 
Tang Lunxuan estaba a punto de tomar los documentos en la mesa, 
cuando de repente vio que los documentos habían sido llevados en 
secreto por una mano debajo de la mesa, y dijo en duda: "¿Xiao 
Shuo?" 
Justo cuando Tang Lunxuan estaba a punto de hablar, un ruido 
amortiguado vino de repente de la mesa debajo de él. 
iiPeng! 
"Su... ¡ah, duele!" Tang Shuo salió gateando de debajo de la mesa, 
sujetándose la cabeza, se puso de pie y miró a su hermano. 
Al escuchar que lo habían encontrado, Tang Shuo de repente se 
levantó y quiso salir a asustar a su hermano, pero olvidó que la mesa 
estaba muy baja y golpeó su cabeza contra la mesa. 
"¿Sabes que duele? Te digo que, para ser honesto, ¿por qué estás 
aquí?" 
Nao R.A 
Tang Shuo se cubrió la cabeza, curvó la boca y dijo: "Quería 
asustarte". 
Los ojos de Tang Lunxuan estaban llenos de sonrisas, y dijo: "Pasará 
mucho tiempo antes de que pueda terminarlo. Le pediré a la secretaria 
que lo lleve de regreso". 
Tang Shuo se echó lastimosamente sobre la mesa y dijo: "Primero 
quiero comprar pastel". 
La secretaria envió a Tang Shuo abajo y le entregó la llave del auto, y 
dijo: "Sr. Tang, ¿realmente no necesita que lo lleve de regreso?" 
Tang Shuo sonrió, asintió y dijo: "Está bien, quiero conducir". 
Después de que Tang Shuo se fue, una persona salió lentamente del 
automóvil en la puerta de la empresa, Mo Beiyi. 
Al mirar la figura que se marchaba de Tang Shuo, los ojos de Mo Beiyi 
brillaron con tristeza, sus manos estaban juntas con fuerza y había 
una cicatriz adicional en la muñeca cubierta por la manga. 
Hay una caja de medicinas en la posición del copiloto en el auto, y lo 
que hay en la caja... es el antídoto. 
Cuando Tang Shuo regresó con el pastel que compró, de repente vio 
una floristería y se detuvo. 
Mirando los girasoles en la ventana de vidrio, Tang Shuo miró 
fijamente el mismo lugar durante mucho tiempo, de repente le dolió la 
cabeza y el pastel en su mano cayó al suelo. 
"¿Estás bien?" Una voz baja vino desde atrás. 
Tang Shuo miró hacia atrás, y el hombre detrás de él lo miró de negro 
y guantes. 
Nao R.A 
Mo Beiyi se acercó, miró los girasoles y dijo lentamente: "¿Te ... 
gustan los girasoles?" 
Tang Shuo asintió y dijo con una sonrisa: "Bueno, creo que es bonito".  
Mo Beiyi vio la luz en sus ojos y sonrió: "A mí también me gusta, su 
lenguaje de flores es muy hermoso". 
"No hay nadie mas en el ojo, estás en todas partes". 
"No hay nadie más en el ojo, estás en todas partes..." 
Los dos se miraron por un momento, Tang Shuo sonrió, se rascó la 
cabeza y dijo: "A ti también te gusta su lenguaje florido, y a mí 
también". 
Mo Beiyi estaba un poco incómodo cuando vio a Tang Shuo atónito 
ante Sunflower, y preguntó: "Su lenguaje de flores... ¿Alguien más te 
lo dijo? 
Mo Beiyi recuerda que cuando Tang Shuo fue a revisar a Huayu, Wen 
Niannan le dijo. 
"No lo recuerdo. Estuve enfermo hace un tiempo y no recuerdo 
muchas cosas". 
Tang Shuo compró algunos girasoles y los envolvió con el empleado, 
y de repente extendió la mano y se los entregó a Mo Beiyi. Él sonrió y 
dijo: "¿Se ve bien para ti?" 
"¿Dármelo? Se ve bien." 
A Mo Beiyi no le gustan los girasoles. Otro lenguaje floral de los 
girasoles es el amor silencioso. 
"¿Cuál es tu nombre? Quieres ser mi amigo". 
Mo Beiyi se detuvo y dijo con amargura: "Mi nombre es... Mo Beiyi". 
Nao R.A 
Lo primero que hizo después de estar sobrio fue llevar el antídoto a 
Tang Shuo, pero cuando volvió a ver a la persona que tenía luz en los 
ojos, vaciló. Quizás... Ahora que tiene amnesia y no puede recordar el 
Tang Shuo que ama Wen Niannan es lo que quiere. 
Lo siento Tang Shuo, perdona mi egoísmo, no quiero darte un 
antídoto. 
Al mediodía del día siguiente, Gu Lin trajo algo para sacar sangre. 
Gu Yansheng extendió su mano a regañadientes para dejar que Gu 
Lin desinfectara, y apretó a Wen Niannan con la otra mano. 
Cuando Gu Lin vio esto, sus ojos estaban llenos de sonrisas, y curvó 
los labios y dijo: "Parece que no te agrado, tengas amnesia o no. 
Pensé que te sentirías caliente cuando te despertaras y vieras mi 
cara." 
"Tienes muchas cosas ocultas en tus ojos y debes haber hecho cosas 
malas". 
Gu Lin se sorprendió, sonrió y dijo: "¿No hice cosas malas con menos 
frecuencia? Sí, te empujé escaleras abajo cuando eras niño". 
Gu Lin de repente pensó en algo y sus ojos se iluminaron, y sonrió: 
"Oye, ¿tienes dieciséis ahora? Entonces deberías llamarme hermano, 
hermano rápidamente dilo". 
"Niannian dijo que soy mayor que tú. Eres el más joven de los tres. No 
necesitas que te llamen así." 
"¿No eres estúpido?" 
Wen Niannan le dio unas palmaditas en la cabeza a Gu Lin y dijo: 
"Date prisa y saca su sangre, de lo contrario, volverá a tener 
problemas". 
Nao R.A 
Gu Yansheng miró el rostro de Gu Lin, cubrió los ojos de Wen 
Niannan con la mano, apretó los dientes y dijo: "No puedes mirarle a la 
cara, no me agrada". 
"Está bien, no miraré, no te muevas". 
 
Gu Lin puso la sangre en la caja de almacenamiento que trajo, 
empacó sus herramientas y vio a Gu Yansheng gritando de dolor y 
dejó que Wen Niannan lo ayudara a presionarlo. 
Los ojos de Gu Lin se abrieron de repente. ¿Es este Gu Yansheng 
que no dijo nada por un cuchillo y sangrando el estómago? ¿Por qué 
te volviste tan...? 
Presionó rápidamente el botón en su pecho en secreto y grabó esta 
escena. 
Hermano, no puedo imaginar cómo te sentiras cuando te despiertes y 
te veas a ti mismo haciendo esto...1 
Gu Yansheng vio que Gu Lin no se había ido y frunció el ceño: "Oye, 
¿no te vas? ¿Qué más quieres hacer?" 
"Quiero ver más de tus pensamientos. Después de todo, nos 
parecemos. ¿Quizás yo también le agrado?" 
"¡tú!" 
Gu Lin estaba muy feliz. No esperaba que Gu Yansheng, que ahora 
no responde, fuera tan bromista. Solía estar tan enojado que no podía 
evitarlo, pero ahora finalmente podía vengarse. 
Wen Niannan dijo impotente: "Está bien, Gu Lin, deja de crear 
problemas, ¿Cuánto tiempo tomará obtener la sangre para hacer la 
cura?" 
Nao R.A 
Gu Lin entrecerró su sonrisa y dijo: "Tres días, traeré el antídoto en 
tres días". 
Los ojos de Wen Niannan parpadearon levemente y abrió: "Tang 
Shuo... ¿hay alguna cura para él?" 
"Bueno, era el mismo que le inyectaron Mo Beiyi. Mo Beiyi regresó a 
China con el antídoto para encontrar a Tang Shuo". 
"Eso es bueno... siempre que haya un antídoto." 
—La cara de Gu Yansheng cambió y dijo: "¿Quién es Tang Shuo? 
¿Extrañas a tu amigo?" 
Gu Lin casi se enoja cuando lo vio, se rió y dijo: "Es tu rival 
enamorado". 
"qué..." 
Gu Lin y Lu Yun regresaron al País Z con sangre. 
Debido a la broma de Gu Lin, Gu Yansheng se encerró enojado en el 
estudio. 
Después de cerrar la puerta de la sala de estudio, caminó hacia la 
computadora e ingresó la palabra Tang Shuo. 
Cuando vio la foto de Tang Shuo, curvó los labios, sus ojos estaban 
un poco presumidos y pensó que no era tan bueno como el. 
El joven maestro de la familia Tang, presidente de Qiyue Group, se 
sorprendió cuando vio el estudio de Mingyue que se muestra a 
continuación. 
¿No es este el estudio de Niannian? 
Gu Yansheng ingresó a Tang Shuo en Weibo, y al instante surgieron 
muchas noticias de chismes. 
Nao R.A 
Después de ver cuáles eran las fotos y el contenido, Gu Yansheng 
estaba a punto de explotar. 
Furioso, empujó la puerta de la sala de piano para abrirla, puso la 
computadora en el piano y miró a Wen Niannan, que aún no había 
reaccionado. 
"¡Quiero que publiques una selfie conmigo en Weibo, usando Weibo, 
ahora! ¡De inmediato! ¡De inmediato!"