Capi

tán de guardia. Oh, si tienes suerte, quizás puedas hacerte 
cargo de la Guardia Real como yo. Sin embargo, dado que ya es 
famoso por su personalidad obstinada, no se inclinará ante el 
corazón del rey para conseguir un ascenso. Más bien, lo habrían 
odiado y expulsado a una guarnición en la frontera y habría 
muerto temprano en medio del campo de batalla”. 
 
"Capitán. "¿Qué quieres decir?" 
 
Cuando Úrsula no pudo soportarlo más y preguntó, el capitán de 
la guardia frunció los labios. 
 
"Tienes pocas posibilidades y suerte, así que aprovéchalas cuando 
llegue". 
 
Cinnamongirl        
¿Oportunidad y suerte? Mientras Ursula miraba en silencio al