Capi

tán de la guardia, se escuchó una lenta explicación. 
 
“Parece que un nuevo Regas le llegará al príncipe. Se recibió una 
solicitud para enviar un caballero de escolta que sería la sombra 
de las dos personas. "Estoy pensando en despedirte". 
 
"¿Por qué yo?" 
 
"Siento que estoy viendo mi antiguo yo". 
 
“… … .” 
 
“Si Regas abre el corazón del príncipe, tendrás una oportunidad 
para ti, que eras el más cercano a él. "Esta es una oportunidad de 
oro para captar la atención de la persona que se convertirá en el 
dueño de este país". 
 
Según dijo el capitán de la guardia, podría ser una realmente 
buena oportunidad, pero Úrsula no lo creía. 
 
“Escuché que las Regas del príncipe han cambiado a decenas de 
personas. “¿Hay algo especial en este nuevo Regas?” 
 
Úrsula también sabía sobre el príncipe, ya que había oído rumores 
que circulaban por el palacio. Un demonio con ojos de serpiente. 
Se dice que desde muy joven ya estaba loco por la sangre, y que 
no había día en el que no despedazara animales todos los días  y 
se manchaba de sangre todo el cuerpo. Hubo más de una persona 
Cinnamongirl        
que fue perjudicada por el príncipe. Todo el mundo susurraba 
que el príncipe había heredado la sangre loca de la reina. Si eso 
fuera cierto, el príncipe no podría curar a nadie. 
 
"Ah, es especial". 
 
"¿Sí?" 
 
Úrsula miró al capitán de la guardia con una extraña sonrisa. Las 
palabras que salieron de su boca también fueron extrañas. 
 
"Tiene que ser especial porque es real". 
 
¿en realidad? Quería preguntar qué era real, pero el capitán de la 
guardia estaba terminando la conversación mirando hacia su 
escritorio. 
 
"De todos modos no hay nada que perder, así que vámonos". 
 
Ruido, traqueteo. ¡Sil, sil, sil! 
 
El sonido de comer con fuerza resonó en todo el gran interior. El 
restaurante, que se decía que era utilizado sólo por VIP o nobles 
de alto rango, tenía una mesa larga con capacidad para decenas 
de personas. Ahora sólo había dos personas sentadas y sólo una 
estaba comiendo. 
 
Cinnamongirl        
Melman sólo podía mirar la suntuosa comida extendida frente a 
él, pero no podía tocarla. Por supuesto, no fue porque estuviera 
emocionado con la recepción que recibí 15 años después de 
ingresar al palacio. Más bien fue todo lo contrario. El guía, un 
sacerdote, empujó sólo a dos personas a este lugar y desapareció 
mientras se reía. Ahora, estoy muy feliz de que me traten así, y 
como para decirte que hagas bien lo que te dicen que hagas de 
ahora en adelante. 
 
Pensé que mi orgullo había desaparecido hacía mucho tiempo 
mientras trabajaba en el palacio, pero parece que ese no fue el 
caso. Melman levantó la vista de su porción de comida, que ni 
siquiera había movido un dedo. Capaz, frente a él, había limpiado 
todos los platos y estaba mirando la comida de Melman. 
 
"¿Quieres comer?" 
 
"Oh, no. "Si no va a comerlo, pensé en traérselo, Maestro". 
 
Ver el rostro confundido de Melman lo puso celoso nuevamente. 
Ese tipo estúpido. Ni siquiera sabía que todo esto estaba siendo 
ignorado. El problema fue que la propuesta de Trud fue aceptada 
sin ninguna duda. 
 
"¿Tienes siquiera pensamientos?" 
 
"¿Sí?" 
 
Cinnamongirl        
Capaz puso con cuidado los bocadillos en su pañuelo y luego 
parpadeó. Melman apenas reprimió el suspiro que estaba a punto 
de salir y lo reprendió en voz baja. 
 
“La sugerencia del duque Trud de convertirse en legado del 
príncipe. ¿No sabes lo peligroso que es? Ningún regas podía 
quedarse con el príncipe más de una semana. Escuché que el 
príncipe estaba loco por la sangre y que ya disfrutaba matando a 
la edad de ocho años. Algunas personas se preguntan si hay algún 
problema con sus cuerdas vocales porque nunca han abierto la 
boca. “¿Qué se puede hacer en un mes con un príncipe que está 
loco, rechaza a todo el que se le acerca y ni siquiera puede 
hablar?” 
 
Trud pidió ser Regas del Príncipe y fijó un plazo de un mes. Existe 
la condición de que, si no logras resultados notables, debes 
renunciar. No puedo garantizar que dure ni siquiera un mes, pero 
es un logro notable. Melman dejó escapar un suspiro. 
 
“Ja, si fallas, no es sólo tu problema. "Nuestra secta, que ha 
continuado su existencia con apenas producir uno o dos Regas, 
puede ser considerada responsable y nunca más podrá volver a 
entrar al palacio". 
 
El rostro de Melman estaba lleno de preocupación, pero Abel se 
limitó a sonreír tímidamente. 
 
“Pero el duque tiene razón. Para evitar el desastre que el Maestro 
vio en su sueño, el Príncipe debe tener un Regas adecuado a su 
lado. Y creo que el Maestro será más feliz que nadie”. 
 
Cinnamongirl        
“No lo puedes creer… … "No crees que eres un Regas adecuado, 
¿verdad?" 
 
Sé que es una pregunta que no debería hacer, pero Melman no 
pudo evitarlo. Si a Abel no le iba bien, era obvio que las 
repercusiones le alcanzarían. Se decía que una vida estaba y 
pacífica podría llegar a su fin. Capaz, supiera o no lo que Melman 
estaba pensando, ató con cuidado el pañuelo que contenía los 
bocadillos y asintió. 
 
"Yo lo creo. “Porque tú fuiste quien me enseñó”. 
 
“… … .” 
 
“Lo haré bien. No te preocupes demasiado. El duque también se 
comprometió a apoyar lo que quiera. "Dijo que aceptaría mi 
primera solicitud lo antes posible". 
 
Como dijo que estaba bien, Melman ya no pudo refutarlo. 
Sinceramente, me sorprendió cuando Trud dijo que aceptaría la 
primera petición de Abel. 
 
"Por favor, permítanme usar el Bosque del Dragón". 
 
Esta fue la respuesta de Abel cuando le preguntaron qué quería. 
La expresión distorsionada del sacerdote en ese momento fue la 
única escena refrescante, pero al mismo tiempo, fue un momento 
en el que estaba ansioso de que Trud también se enojara. 
 
Cinnamongirl        
¿Dónde está el Bosque del Dragón? Era un lugar al que nadie tenía 
miedo de ir debido a la creencia común de que, si entraban, serían 
maldecidos. Era un lugar sagrado donde reposaba la leyenda del 
dragón y el caballero, origen del palacio real. De hecho, había 
algún tipo de poder misterioso en esa tierra, a menos que el rey, 
Regas y cualquiera que diera su permiso fueran al bosque y nunca 
regresaran. 
 
No importa si Abel se convierte en Regas del príncipe porque será 
elegible, pero ¿de qué servirá? Melman no expresó su 
escepticismo. No sé qué estaba pensando Abel, pero estaba claro 
que necesitaba el bosque. Porque todo lo que Abel aprendió está 
relacionado con el bosque. Mientras intentaba pensar 
positivamente, escuché la voz vacilante de Abel. 
 
"Bueno, ¿cuándo puedo despertar?" 
 
¿eh? Mientras miraba hacia atrás, Abel señaló por la ventana 
mientras el sol se ponía. 
 
“Quiero contarle rápidamente al Maestro esta noticia. "En 
realidad, quería rechazar la comida por eso, pero no pude decir 
nada porque tenía miedo de la expresión del sacerdote". 
 
El plato del tipo que quería rechazar la comida estaba tan limpio 
como nuevo. Melman miró su plato vacío por un momento y luego 
se levantó. También estaba disgustado con el trato repentino del 
sacerdote, por lo que era mejor para él levantarse rápidamente. 
 
"De acuerdo, vamos." 
Cinnamongirl        
 
Abel dijo: "¡Sí!", tal vez porque tenía noticias que transmitirle a su 
maestro. Respondió en voz alta. Luego, emocionado, se dio vuelta 
y le sonrió a Melman. 
 
"Trabajaré duro. "Nunca te causaré problemas, Melman". 
 
Melman también le sonrió a Abel. 
 
"Ya eres una molestia". 
 
La mano de Melman señalaba un manojo de pañuelos sobre la 
mesa que Abel había olvidado. 
 
La salida de Melman se retrasó debido a una comida que no pudo 
comer, por lo que ya era tarde cuando regresaron a casa. ¿Debería 
golpear a Abel, que está ansioso por ir rápidamente a mi lado, o 
debería escanear el oscuro camino nocturno? Después de prestar 
atención aquí y allá, estaba el doble de cansado de lo habitual. 
 
Aun así, llegué rápidamente bajé del carruaje para darle la noticia 
a Weedle. Sin embargo, cuando intentaba separar el caballo del 
carruaje, la estaca frente al establo parecía extraña. La posición 
del pestillo donde se colocaban las riendas no siempre era de l 
lado izquierdo. 
 
Melman era meticuloso y tenía una personalidad mezquina, por 
lo que supo de inmediato que alguien se había metido con él. 
¿Alguien viene a casa? Pensé que era extraño y estaba a punto de 
Cinnamongirl        
irme a casa después de limpiar, pero había algo más extraño. La 
puerta trasera no estaba cerrada correctamente. 
 
Quizás por ser una casa antigua, la puerta trasera estaba torcida 
y siempre había que patear la parte de abajo para cerrarla del 
todo. Por supuesto, Melman siempre fue así de cerrado. Sin 
embargo, la parte inferior no estaba cerrada correctamente, como 
si alguien más hubiera cerrado la puerta trasera. 
 
¿Es extraño? Melman inclinó la cabeza y entró a la casa. El primer 
lugar por el que pasé fue al lado del almacén, y cuando lo abrí 
para comprobar, no había señales de que alguien hubiera hurgado 
en él o se hubiera llevado algo. Un ladrón habría robado este  
lugar. Me alegro de que no fuera un ladrón. Aun así, me sentí 
incómodo. Melman se alejó apresuradamente, preguntándose si 
estaba siendo demasiado sensible. 
 
Hoy estaban sucediendo muchas cosas, así que no tuve tiempo de 
pensar profundamente en este tema. Lo que más me interesaba 
en este momento era qué pensarían de que Abel se convirtiera en 
el Regas del Príncipe. Melman entró a la sala de estar, pensando 
que Abel probablemente estaría escupiendo fuerte en ese 
momento mientras explicaba lo que había sucedido en el palacio. 
Sin embargo, Abel, que se suponía estaba en la habitación de 
Weddle, estaba sentado en una silla, mirando en silencio al vacío. 
 
"¿Qué estás haciendo aquí? Tengo que darme prisa y contarle la 
noticia a tu profesor. "¿Qué? ¿Te regañaron y te echaron?" 
 
Mientras Melman gritaba sorprendido, Abel giró lentamente la 
cabeza. No había nada extraño en su rostro inexpresivo, pero la 
Cinnamongirl        
respiración de Melman se detuvo por un momento. Tal vez fue 
porque la voz de Abel no era diferente a la habitual. 
 
"El Maestro no respira". 
 
El lugar de nacimiento de Abel era una zona fronteriza 
frecuentemente invadida por países vecinos. Las personas que 
eran pobres y pobres y llegaban a lugares peligrosos en busca de 
tierras cavaban con un pico, pero cuando eran atacados, 
levantaban el pico y luchaban. Así que los recuer dos de Abel 
sobre la muerte de alguien le resultan familiares desde la infancia. 
 
Varias veces al mes tomaba la mano de mi madre e iba a despedir 
a la persona enterrada. Cuando toda su familia murió, ni siquiera 
pudo despedirlos por última vez porque no había nadie que lo 
enterrara. Sin embargo, parece que mi vida durante 12 años de 
conocer y entrenar con estos muchachos fue en realidad pacífica. 
¿Por qué un funeral resulta tan incómodo? 
 
"¿Estás bien?" 
 
Al escuchar la voz de Melman, Abel levantó la vista del suelo que 
había estado mirando. 
 
"No lo sé." 
 
No podía creerlo. Que el Maestro yacía profundamente bajo el 
suelo que había cavado, y que la tierra roja recién cubierta lo 
bloqueaba para siempre. En una realidad donde nada parecía real, 
lo suficientemente divertido, solo había una cosa de la que me 
Cinnamongirl        
arrepentí inmediatamente. Abel sacó de su bolsillo un fajo de 
galletas envuelto en un pañuelo. Melman miró lo que tenía en la 
mano y su corazón se puso pesado. 
 
“Si vas a ir, tendrás que comer lo que tanto te costó empacar”. 
 
Melman habló sin rodeos, pero desvió sus ojos húmedos hacia 
otra parte. Abel abrió el pañuelo con las manos manchadas de 
tierra, tomó la galleta y se la llevó a la boca. 
 
Oh, oh, oh. 
 
Fue increíble. El sonido de la galleta al romperse en mi boca sonó 
fuerte en mis oídos, pero no pude saborear el sabor de la galleta. 
Era tan dulce y delicioso en el palacio. 
 
Después de que el bando del Corazón del Rey comenzara a tomar 
el poder, el palacio más lujoso del palacio real pasó a llamarse 
Palacio de Regas. Aunque estaba destinado a albergar a aquellos 
que habían sido entrenados afuera y estaban listos para trabajar 
para el rey, su número de 200 claramente no era más que un 
harén para el rey. 
 
Los hombres, que llevaban mucho maquillaje y adornos caros 
como las mujeres, eran tan hermosos que cualquiera los miraría. 
Su objetivo era capturar al rey, pero por muy grandes que fueran 
sus habilidades y dulces palabras, no pudieron capturarlo 
durante más de tres años. 
 
Cinnamongirl        
Lo único que les impide tener hijos es la atención del rey. Como 
resultado, ningún Regas en la historia ha estado en el poder por 
mucho tiempo. Para mantener la línea en funcionamiento, la 
familia Nohox Marquis se encargó de suministrar nuevas regas. 
Quizás fuera natural que pasara más tiempo en el Palacio de 
Regas que en el Palacio del ministro. 
 
“Es simplemente un campesino con un cuerpo grande y una cara 
dura. Me quedé sin palabras, así que no me pareció un gran 
problema. "Es obvio que, en el mejor de los casos, aguantaré unos 
días y luego huiré llorando". 
 
Nohawks, que acababa de cumplir los 40, tenía un cuerpo fuerte 
para su edad. Quizás porque le gustaba usar una espada y a 
menudo peleaba con caballeros, no había signos de grasa en su 
cuerpo. Tenía tanta energía que ya había eyaculado varias veces, 
pero Regas estaba acostado entre sus piernas y chupando su pene 
mientras se levantaba nuevamente. Nohox no se olvidó de tocar 
los cuerpos de los otros Regas que yacían a ambos lados. Aunque 
eran legados para el rey, era natural que los Nohog los codiciaran 
en nombre de la educación. 
 
“¿Trude le dio a Regas un mes?” 
 
"Oh sí. Sí, pero… ….” 
 
"mierda. ¿No sé? Esta es la advertencia de Trude. "Si las Regas que 
planteamos son inútiles, significa que nosotros también lo 
somos". 
 
Cinnamongirl        
El sacerdote que lo informó frunció el ceño y dijo que no pudo 
haber sido así, pero no llegó a oídos de Nohox. Fue cuando el 
Corazón del Rey comenzó a ganar poder que la familia Nohox 
ganó territorios y títulos. El corazón del rey era así. Se trataba del 
poder y la riqueza obtenidos a través de Regas. Si Regas se volvía 
inútil, no sabía cuándo me quitarían todo. 
 
"¿Debo usar mis manos para quitarlo con anticipación?" 
 
Cuando se escuchó la voz baja del sacerdote, Nohox levantó su 
cintura y hundió su pene hasta el fondo en la boca de Regas. 
Regas se sobresaltó por su movimiento repentino y se estremeció, 
pero la mano de Nohox ya estaba agarrando el cabello de Regas y 
bloqueando su movimiento. Regas, sin aliento, forcejeó con sus 
brazos, pero Nohox no soltó su cabeza hasta tragar todo el 
semen. 
 
"No. Déjalo como está. Si no puede hacer nada como dijiste, 
simplemente huirá, y si ese paleto puede devolver al príncipe a la 
normalidad que nadie podría manejar, entonces no es demasiado 
tarde para ir y lidiar con él. No, en realidad es algo feliz”. 
 
Nohox torció los labios y se rió. 
 
"Así que deberías ayudar a ese paleto". 
 
Finalmente, se dio todo el permiso y llegó la mañana del día en 
que Abel entró al palacio como Regas. Melman fue a recoger a 
Abel y lo vio con una expresión de preocupación en su rostro. No 
pude evitar instarlo a que se fuera, así que me quedé allí un rato 
Cinnamongirl        
y de repente algo apareció a la vista. Una pequeña paleta de 
madera redonda sobresale del equipaje de Abel. 
 
Aunque no es completamente visible, la imagen de un dragón está 
grabada en una tablilla de madera más pequeña que la palma de 
la mano. Al final hay una correa de cuero. Melman reconoció que 
se trataba de un tema sectario transmitido de maestro a maestro. 
Ahora que se lo ha transmitido a Abel, él es el maestro de nuestra 
secta. Melman abrió la boca y se dio cuenta una vez más de que 
estaban muertos. 
 
"¿Estás preocupado?" 
 
Bueno, ¿por qué no estás preocupado? Melman no podía dormir 
y daba vueltas y vueltas a pesar de que no iba con el príncipe. De 
repente, conoce al Duque, Weedle muere y Abel va a Regas del 
Príncipe. Los acontecimientos que sucedieron en un corto período 
de tiempo fueron tan locos que ni siquiera podía darme cuenta. 
Me pregunto si Abel también es así. Melman puso su mano sobre 
el hombro de Abel y lo consoló con una voz inusualmente 
amigAbel. 
 
"Bueno. todo va a estar bien. "Ser positivo." 
 
“¿Es eso realmente cierto?” 
 
"entonces." 
 
Melman asintió en voz alta y Abel sonrió. 
Cinnamongirl        
 
“Sí, yo también lo creo. “No sabía que estaría fuera de casa por 
tanto tiempo, así que dejé los hongos que había desenterrado en 
el almacén, pero estoy seguro de que no se pudrirán todos”. 
 
"¡entonces! Todas las setas son tan... … ¿champiñón?" 
 
"¡Jaja, sí! Hongos. Tal vez esté bien seco cuando regrese. También 
tendré una mente positiva. ¡O simplemente puedes elegir uno 
nuevo, lo que sea! 
 
“… … bueno. "Puedes elegir uno nuevo". 
 
"¿Bien?" 
 
"Sí, tu cabeza". 
 
"¡Puaj! ¡Guau! Melman, por qué, por qué... … "¡Guau!" 
 
"¡Bastardo, ¡quién dijo que estabas tan enojado y positivo!" 
 
¿Son los rumores cada vez más reveladores que la verdad? Según 
la experiencia de Úrsula, este nunca ha sido el caso. Los rumores 
siempre están inflados y distorsionados. Sin embargo, después de 
ver en persona al príncipe del que había oído hablar a través de 
rumores hace unos días, me di cuenta de que los rumores ni 
siquiera están a la altura de la mitad de la realidad. 
 
Cinnamongirl        
Entonces no habrá ningún Regas a mi lado. No sólo Regas sino 
también los sirvientes tenían miedo de acercarse al príncipe. Ese 
niño se convertirá en el rey al que deberá servir en el futuro. 
¿Podrá realmente convertirse en rey? El único consuelo por ahora 
era que el príncipe al menos n o era idiota. Porque lo único que 
hace el principito durante todo el día es leer libros. 
 
Pero ni siquiera lo sabes. Quizás estés lo suficientemente loco 
como para simplemente pasar las páginas de un libro que ni 
siquiera sabes leer. Úrsula estaba resentida con el capitán de la 
guardia que la envió aquí. ¿Buena oportunidad? Si el príncipe 
seguía volviéndose loco así, era obvio que moriría dentro de unos 
años sin poder superar su locura. 
 
Por eso Ursula no tenía expectativas para el nuevo Regas. No 
importa lo especial que sea, Regas es sólo el juguete de un rey. Lo 
único que pueden hacer es bailar, ser coquetos y reír. 
 
Entonces, cuando fue a saludar al nuevo Regas, naturalmente 
buscó al hermoso hombre que había visto antes. Pero por alguna 
razón, sólo un tipo con aspecto de bandido que parecía ser un 
asistente me saludó vacilante. 
 
“Escuché lo que dijo el sacerdote. “Tú eres el conductor que me 
guiará”. 
 
Úrsula pasó junto al bandido sonriente y miró a su alrededor. 
 
"¿Porque estas solo?" 
 
Cinnamongirl        
"¿Sí? “¿No puedo ir solo?” 
 
El bandido se sobresaltó y miró a su alrededor. Úrsula reprimió 
su irritación y volvió a preguntarle, quien parecía aturdido. 
 
“¿Dónde dejaste a Regas y viniste solo?” 
 
Luego ruido. Justo cuando Úrsula estaba a punto de decir otra 
palabra, respondió el bandido. 
 
"Todo ello." 
 
"¿qué?" 
 
“Regas”. 
 
“… … Señor Dios”. 
 
Úrsula, que nunca perdió la calma ni siquiera en numerosos 
combates y peleas con espada, apenas logró tragar las malas 
palabras en su boca. Joder, ¿este es Regas? No tuve tiempo de 
prestar atención a mi propia expresión estúpida y de sorpresa con 
la boca abierta. Sólo le vinieron a la mente las palabras del capitán 
de la guardia. Esto era especial, demasiado especial. 
 
El palacio donde se alojaba el príncipe estaba en la parte más 
alejada del palacio. Así que sólo pude llegar allí después de 
Cinnamongirl        
caminar tanto tiempo que me dolían las piernas. Pero la ubicación 
no fue el problema. Lo primero que Abel sintió aquí fue tristeza. 
 
El pequeño palacio donde se alojaba el príncipe estaba en silencio, 
como si lo hubieran corrido una cortina invisible. Un lugar sin la 
vitalidad de la gente. Por supuesto que había gente. Siervos y 
soldados custodiando el palacio. Pero todos parecían ansio sos y 
asustados y ni siquiera emitieron ningún sonido. 
 
“Esta criada te guiará a tu alojamiento. ¿Hay algo mas que usted 
necesite?" 
 
En respuesta a la pregunta de Úrsula, Abel miró alrededor del 
interior del palacio y bajó la cabeza. Cuando llegó, vio a una 
criada frente a él mirándolo con ojos extraños. Abel pareció haber 
recobrado el sentido y rápidamente respondió a Úrsula. 
 
"Me gustaría ver al príncipe primero". 
 
Sin embargo, Úrsula, que estaba al mismo nivel de los ojos, se 
limitó a mirarlo y no abrió la boca. Abel se encogió de hombros 
en secreto, sintiendo como si hubiera hecho algo mal. 
 
"Oye, ¿puedo verte todavía?" 
 
“Hable en voz baja, señor Regas”. 
 
"Oh sí." 
Cinnamongirl        
 
“… … .” 
 
“Oye, quiero decir… … .” 
 
“Por supuesto, puedes ver al príncipe primero. Sin embargo, ¿no 
sería mejor obtener una explicación sobre el príncipe con 
anticipación y luego irse? 
 
"No. está bien." 
 
La brillante sonrisa de Abel le pareció lamentable a Úrsula. Estoy 
seguro de que vino aquí sin saber nada. Se caerá en un día, tres 
días como máximo. Para Úrsula, no fue malo que se rindiera 
rápidamente. 
 
De todos modos, se decidió que solo serviría como escolta 
durante este viaje a Regas. Al final, si Abel iba rápido, podría 
volver a su posición original. Así que no había razón para negarse 
si querías ver al Príncipe Loco. Úrsula miró a la criada y luego 
volvió a mirar el pasillo de la izquierda. 
 
"Entonces, ¿te gustaría vernos ahora?" 
 
Asentir. Abel asintió sin dudarlo y se dirigió al pasillo donde 
Úrsula había visto. Sólo un largo pasillo sin nadie vigilando. 
 
"Sí, no puedo esperar a verte". 
Cinnamongirl        
 
¿Debería haberlo seguido? Melman estaba tan ansioso como el 
niño que Abel había dejado en la orilla. Incluso si esta persona no 
llamó, maldita sea. 
 
"Tengo muchas ganas de hacerlo. “¿Qué tan bien guía al príncipe 
el discípulo del encargado de la biblioteca?” 
 
El sacerdote llamó a Melman por la mañana y se burló 
abiertamente de él. Aunque Melman mantuvo la boca cerrada 
porque sabía que era más prudente no responder, las 
preocupaciones de Abel complicaban su mente. Aunque Abel sólo 
le contó bruscamente lo que había oído sobre el príncipe, dijo con 
su característica risa confusa: "Oh, ¿en serio?" Se lo transmití. 
Estúpido, no huirías sin poder hacer nada si conocieras al 
príncipe, ¿verdad? 
 
“Pero no vas a huir desde el primer día, ¿verdad? Hola, 
bibliotecario. ¿No lo es?" 
 
Melman tenía las mismas preocupaciones, pero escucharlas de 
boca del sacerdote no podría haber sido más desgarrador. 
 
"Sí. ¿Es realmente necesario huir desde el primer día? Por 
supuesto, entre los Regas elegidos por el sacerdote, hay muchos 
que huyeron desde el primer día”. 
 
El rostro del sacerdote inmediatamente se distorsionó cuando 
respondió de una manera inusual. Iba a ser molesto por un 
Cinnamongirl        
tiempo, pero Melman lo ignoró y se llevó la taza de té a la boca. 
Capaz. Por favor, pasa el primer día. 
 
Suspiro. 
 
La gran puerta pintada de negro se abrió, pero Abel no pudo ver 
de inmediato lo que había dentro. Afuera era claramente de día, 
pero adentro estaba oscuro. Todas las ventanas estaban 
bloqueadas y sólo dos o tres candelabros iluminaban el interior. 
La escena iluminada por el pequeño fuego era realmente 
miserable para la habitación de un príncipe. 
 
El interior estaba sucio, como si lo hubieran limpiado durante 
mucho tiempo, y el suelo y las paredes estaban cubiertos de 
manchas oscuras. Sin embargo, lo primero que lo recibió dentro 
del interior, que no era visible en detalle, fue el olor. Era 
repugnante y a pescado, y claramente olía a sangre. También 
parecía una mezcla de lo antiguo y lo nuevo. 
 
“Todos los sirvientes están asustados y nadie quiere entrar. Así 
que por dentro es un desastre. 
 
Recordé la explicación que escuché de Úrsula antes de abrir la 
puerta. Abel dio un paso adelante, miró a su alrededor con 
atención y se detuvo en un lugar. Una de las pocas velas iluminaba 
un libro abierto en el suelo. Era una mano pequeña la que sostenía 
el final del libro. Los ojos de Abel se detuvieron en algo sujeto a 
una muñeca en una mano pequeña. La segunda explicación de 
Úrsula también era cierta. 
 
Cinnamongirl        
"Por cierto, el príncipe ha sido encadenado para evitar que se 
vuelva loco". 
 
Grieta, grieta. Abel entró y caminó lentamente hacia el príncipe. 
Luego se detuvo a poca distancia, se arrodilló y bajó el cuerpo. A 
medida que me acercaba, podía ver claramente al príncipe incluso 
en la oscuridad. 
 
Un niño pequeño que mira un libro tan inmóvil que uno podría 
pensar que es una muñeca. Cabello largo y despeinado que cubre 
el rostro y ropa manchada. Y huele fatal porque no ha sido lavado. 
 
Abel se dio cuenta de que las manchas en la ropa del príncipe y 
en toda la habitación eran manchas de sangre. La alfombra donde 
estaba arrodillado también tenía manchas de sangre 
ennegrecidas. Abel abrió la boca, pensando que tal vez la sangre 
en este lugar era la de otro Regas. 
 
“Hola, Príncipe. "Mi nombre es Regas y Abel, quienes estarán al 
lado del príncipe de ahora en adelante". 
 
Después de un rato, el príncipe respondió. Se escuchó un ruido 
metálico de cadenas y una pequeña mano se movió para agarrar 
la rodilla de Abel. Y cuando Abel sintió una sensación de escozor 
en la rodilla, el trozo de porcelana en la mano del niño ya estaba 
desgarrando su carne. 
 
Estaba tranquilo. Úrsula acercó silenciosamente su oreja a la 
puerta, pero no pudo escuchar ningún grito o llanto proveniente 
del interior. Si se hubiera acercado al príncipe, definitivamente 
habría visto sangre ¿Ese bandido es paciente? Tal vez le dio 
Cinnamongirl        
vergüenza que lo vieran llorar ya que entró con confianza y lo 
pidió. 
 
Úrsula se alejó un paso de la puerta junto a la que había estado 
parada. Incluso si lo hago, no podré aguantar por mucho tiempo 
y saltaré pronto. Úrsula apoyó la espalda contra la pared, no lejos 
de la puerta. El bandido pareció bastante sorprendido cuando  el 
príncipe dijo que estaba encadenado. 
 
Supongo que no pude hablar por un rato con la boca abierta como 
un idiota. De hecho, Úrsula frunció el ceño cuando escuchó esa 
historia por primera vez. Una cadena para un niño de sólo 8 años. 
Sin embargo, había cosas que se decían constantemente a mi 
alrededor. 
 
'Él es el diablo. "Se nota mirándoles a los ojos". 
 
Úrsula ya había oído hablar de los ojos del príncipe. ¿Dijiste ojos 
de serpiente? Fue simplemente asqueroso y me pregunté si había 
algo más. Sin embargo, en el momento en que miré a los ojos del 
príncipe, se me puso la piel de gallina por todo el cuerpo y me 
llené de miedo. 
 
Úrsula cogió una espada desde muy pequeña. He experimentado 
más de una vez el momento en que una espada casi me atraviesa 
el corazón y la garganta. Ahora me he acostumbrado a la frialdad 
que sentí al pasar por el momento de la muerte. Pensé que ya no 
habría nada que temer o sorprender sobre él. 
 
Pero no podía mover mi cuerpo con sólo mirar a los ojos del niño. 
Además, esos ojos simplemente pasaron a su lado como si 
Cinnamongirl        
pasaran por su cabello. Lo sorprendente fue que cuando miré 
deliberadamente a los ojos del príncipe por segunda vez, no sentí 
ningún miedo. 
 
Pero la sensación que tuve cuando lo vi por primera vez 
definitivamente no fue mentira. Todavía no lo entiendo, pero no 
me tomo en serio las palabras de la gente. Qué diablo. Eso no 
puede ser posible. Quizás sería más correcto decir que el dragón 
legendario ha reaparecido. 
 
Sin embargo, no sería posible poner el nombre de un dragón 
sagrado a un príncipe enloquecido por la sangre. Si el príncipe 
sigue así, sólo será cuestión de tiempo que lo tilden de demonio 
y los rumores se extiendan por todo el país. Por otro lado, si el 
príncipe está bien, será venerado como la encarnación del dragón. 
 
¿Era de esto último de lo que hablaba el capitán de la guardia? 
Pero tienes que confiar en ese bandido, Regas. Úrsula siguió 
mirando la puerta. El bandido se sorprendió al saber que el 
príncipe estaba encadenado y le exigió: 
 
"Por favor, dame las llaves rápidamente". 
 
En ese momento, los ojos del bandido estaban tan decididos que 
Úrsula se sorprendió un poco y le entregó la llave. Estaba claro 
que si el príncipe era liberado, correría en silencio y se volvería 
aún más sangriento, pero deliberadamente no les advirtió. Si  
esperas un poco más, la puerta se abrirá y saldrá olor a sangre. 
 
Las predicciones de Úrsula no estaban lejos. Después de esperar 
unos minutos más, la puerta se abrió y apareció un bandido. 
Cinnamongirl        
Sangraba por heridas en las piernas, los brazos e incluso la cara. 
Pero él no estaba solo. 
 
Treinta segundos. La trigésima segunda persona saludó. A 
diferencia de las demás, era una voz que no tenía miedo. Y en 
lugar de hablarme desde la distancia, me senté frente a él. En la 
pequeña mano del niño, había un fraude que había sido 
escondido en secreto. 
 
En algún momento, la sangre se convirtió en el único medio del 
niño para expresarse. Era el único grito que podía emitir un niño 
al que no se le permitía hablar, ver, reaccionar ni hacer nada. A 
medida que la sangre roja se esparció, la gente reaccionó. 
 
Siguió repitiéndose, y el niño ahora encontró un arma y desgarró 
la carne como un hábito. Entonces la gente se mira a sí misma. No 
importaba si era una mirada de miedo o disgusto. La gente 
siempre miraba al niño con esos ojos y, de todos modos, el niño 
no conocía otra manera. 
 
Así que esta vez, apuñalé la rodilla de la persona número 32 tan 
fuerte como pude con un trozo de porcelana. Pronto fluyó sangre 
roja y se extendió un olor a pescado. Como el oponente no se 
movía, era más fácil rasgar la carne y mover los pedazos de la 
espada. Entonces una mano grande levantó la mano del niño con 
todas sus fuerzas. Sólo entonces el niño se dio cuenta de que 
Thirty-Second era mucho más grande que los demás. Y sus gritos 
también eran diferentes. 
 
"¡Puaj! ¡Esta sangre! ¡Vaya, príncipe, te lastimaste la mano! "No, 
duele si sostienes algo como esto". 
Cinnamongirl        
 
El grito era por el príncipe. Y contrariamente a la voz de pánico, 
la mano grande que sostenía la mano del niño quitó con cuidado 
el trozo de porcelana de la mano pequeña. Luego, sacó una toalla 
vieja de su bolsillo y rápidamente envolvió su pequeña y 
desgarrada mano en un trozo de porcelana. 
 
“¿Tienes mucho dolor? Llamaré a alguien para que me trate ahora 
mismo... … . "No, traeré el medicamento y lo aplicaré 
rápidamente". 
 
Al escuchar la voz temblorosa, el niño extendió la otra mano y le 
agarró la muñeca. Las uñas, que ya habían arañado a otros varias 
veces, esta vez arrancaron fácilmente la piel de la persona 
número treinta y dos. En ese punto, los que habían sido atacados 
cada vez dieron un paso atrás y temblaron, como si huyeran. 
Incluso si ese no fuera el caso, su voz estaba llena de miedo. No 
importa cuán amablemente hablaran, aún se podía escuchar el 
miedo en sus voces. Excepto esta vez. 
 
"¡Oh, es cierto! cadenas! Mira mi mente. Déjame resolver esto 
primero. "Vaya, qué frustrante debe haber sido estar atado a algo 
como esto". 
 
Treinta y dos se sentó más cerca y comenzó a soltar las cadenas 
de las manos y los pies del niño. El niño se clavó las uñas en el 
cuerpo, que no huía ni tenía miedo ni dolor, y utilizó la fuerza 
para desgarrarle la piel. 
 
“Oh Dios, tengo un moretón. Incluso la piel. "Espera un momento, 
príncipe". 
Cinnamongirl        
 
Incluso ante las uñas del niño que lo atacaba, la persona número 
32 sólo pronunció palabras de preocupación. Luego, una mano 
grande le arrancó la ropa con un fuerte ruido y envolvió 
suavemente un paño alrededor de los tobillos del niño. El niño 
luchó por liberar su pie y se rascó el dorso de su gran mano con 
las uñas. 
 
"Mientras esté a tu lado, me aseguraré de que nunca más vuelvas 
a estar atado a algo como esto". 
 
La voz de treinta segundos estaba temblando. Pero era diferente 
a los que vinieron antes. No fue por miedo. Era algo de lo que 
nunca había oído hablar antes. Lo desconocido puso ansioso al 
niño. 
 
El niño no podía vencer sus fuerzas y jadeaba, pero no dejaba de 
lastimarse el cuerpo. Sangre nueva continuó fluyendo y el olor a 
sangre se hizo más fuerte, pero la persona número 32 continuó 
mostrando reacciones extrañas. Eran acciones con las que el niño 
no sabía qué hacer. 
 
“Perdóname, Príncipe. "Déjame tocar tu cuerpo por un momento". 
 
La persona número treinta y dos puso su mano entre las axilas 
del niño y lo levantó. Luego, se levantó con cuidado sosteniendo 
al niño contra su pecho. El niño que se aferraba a él utilizó los 
últimos medios que le quedaban. Fue muy sencillo. Lo único que 
tienes que hacer es levantar un poco la cabeza. Después de eso, 
puedes mirar a la otra persona a través de su cabello. 
 
Cinnamongirl        
Cuando estuvo tan cerca, el oponente mostró una mayor reacción 
y salió corriendo. Entonces los alrededores vuelven a quedar en 
silencio. Ésta era una verdad que nunca ha sido violada. Era una 
respuesta familiar que se había convertido en un modelo para el 
niño. Entonces el niño vio ojos verdes. 
 
Encontré algo que claramente se suponía que estaba allí. Miedo, 
asco, asombro. Esta debería ser la única emoción que debería 
verse en los ojos de quienes lo miran. Porque esto es todo lo que 
sabía el príncipe. Pero esta vez también fue diferente. Los ojos 
verdes estaban sonriendo. Los ojos alegremente abiertos se 
llenaron sólo de calidez. 
 
“Vaya, nuestras miradas se encontraron por primera vez. Saludos 
de nuevo. “Mi nombre es Abel, mi príncipe”. 
 
Úrsula no podía abrir la boca cuando vio al bandido abrir la 
puerta. Toda la piel visible, incluida la cara, el dorso de las manos 
y el cuello, estaba cubierta de heridas rojas o sangre. Mis rodillas 
estaban manchadas de sangre suficiente como para mojar m i 
ropa. Pero no me sorprendió la herida. El bandido llevaba al 
príncipe. Este es un príncipe que se muerde el cuello con tanta 
fuerza que sangra. 
 
“Oh, el conductor todavía está allí. "Lo siento, pero ¿puedo pedirte 
un favor?" 
 
Se hizo una pregunta, pero Úrsula no pudo responder 
rápidamente porque no podía creer lo que tenía frente a ella. 
Mirándolo bajo una luz brillante, el príncipe parecía un mendigo. 
Cabello desparramado y desordenado, ropa manchada de negro 
con sangre y apestosa. Y el bandido abrazaba ese pequeño cuerpo 
Cinnamongirl        
como si fuera realmente precioso. A pesar de que el príncipe se 
mordía la nuca tan fuerte como podía y respiraba con dificultad. 
 
“… … Sí, Regas. Por favor habla." 
 
Cuando finalmente Úrsula respondió, se escuchó una petición 
como si hubiera estado esperando. 
 
“Primero, ¿podrías guiarme a un lugar donde pueda bañarme? 
Mientras tanto, si no te importa, te agradecería que limpiaras la 
habitación. Se deben quitar todos los marcos que bloqueen las 
ventanas. Por cierto, el príncipe tiene muchas heridas en el cuerpo 
y necesita algún medicamento para tratarlas de inmediato”. 
 
Úrsula asintió y miró hacia el final del pasillo. Allí había sirvientes 
que habían estado observando con los ojos pegados a las dos 
personas desde que llegaron aquí. Entonces, todos se quedaron 
paralizados de sorpresa cuando vieron a los nuevos Regas 
cargando al príncipe, pero cuando hicieron contacto visual con 
Úrsula, todos se pusieron de pie en estado de shock. Úrsula llamó 
a uno de ellos con una mirada, le indicó que se preparara para un 
baño y luego volvió la cabeza. Abrió la boca con la mayor calma 
posible. 
 
“Puedes seguirlos para bañarte. Mientras tanto, limpiaré el 
interior. "También quitamos todos los marcos que cubren las 
ventanas". 
 
Úrsula dejó de hablar y miró por un momento el cuerpo herido 
de Regas. 
Cinnamongirl        
 
"Prepararé el medicamento de inmediato para que pueda recibir 
tratamiento, Sr. Regas". 
 
El último lugar en el que se posaron los ojos de Úrsula fue en la 
nuca de Regas, donde la sangre seguía fluyendo. El príncipe 
parecía haber perdido las fuerzas y solo fingía morder, pero ya 
mucha sangre manaba de su piel desgarrada y herida, empapando 
su ropa. Eso habría sido suficiente para hacerle fruncir el ceño, 
pero Regas sonrió. 
 
“Jaja, estoy bien. "Esto me pica más que cuando me golpeó un 
jabalí y casi me hago un agujero en el cuerpo". 
 
"Reunió… … "¿Un cerdo?" 
 
"Sí. Ah, y me dolió mucho cuando me golpeó la pata del oso, volé 
por el cielo y caí al suelo”. 
 
La sorpresa de Úrsula también fue arrojada al suelo. Ahora, 
mientras miraba con ojos sorprendidos, escuché la suave voz de 
Regas. 
 
“Entonces, ¿cómo podría ser dolorosa una herida infligida a una 
persona tan pequeña y delicada?” 
 
Su voz no era fuerte, pero llenó el pasillo extrañamente largo. 
Úrsula lo miró con los ojos hundidos y preguntó. 
 
Cinnamongirl        
"¿No sería un inconveniente bañarse?" 
 
Lo que Ursula estaba señalando era al príncipe que le mordió el 
cuello. Regas miró al príncipe y levantó las comisuras de los 
labios en una sonrisa. 
 
"Jeje, es aún mejor porque podemos ahorrar agua y bañarnos 
juntos". 
 
Úrsula sonrió por primera vez y le indicó al asistente que le 
indicara el camino. Entonces Regas se dio vuelta y acarició 
suavemente la cabeza del príncipe con su mano grande y áspera. 
Siguiendo al asistente, abrazó al niño que todavía lo mordía y le 
clavaba las uñas en la carne como si fuera la cosa más preciosa 
del mundo. 
 
Luego, como si recordara algo, volvió la cabeza hacia Úrsula. 
Úrsula miró a los ojos verdes que encontró e inconscientemente 
recordó las palabras del capitán de la guardia. especial. Había algo 
realmente especial en los Regas grandes y comunes. Sus ojos eran 
cálidos. Tanto es así que se siente bien. Su voz áspera sonó en 
mis oídos. 
 
"Por cierto, por favor llámame Abel". 
 
“Lleva al príncipe a bañar. “¿También limpiaste la residencia del 
príncipe, que se decía que era la guarida del diablo?” 
 
Cinnamongirl        
La voz de Trud al formular la pregunta mostró un dejo de 
diversión. Quizás el sacerdote no estaba contento con eso, por lo 
que no pudo dar una respuesta de inmediato. 
 
"Además, escuché que a pesar de que el príncipe estaba 
lastimando, mordiendo y rascando el cuerpo de Regas como 
siempre lo hacía, ¿no gritó y siguió riendo?" 
 
"Hmm, supongo que mi piel era bastante dura porque crecí en el 
campo". 
 
Como el sacerdote no pudo ocultar su sarcasmo, Trud sonrió. 
 
“Así es, no sé por qué no había ninguno de nosotros con la piel 
tan dura”. 
 
"Bueno, eso no es mi culpa". 
 
“No quiero criticarte. "Si quieres determinar la causa de algo, 
tienes que responsabilizar a otra persona". 
 
Estaba claro, sin necesidad de preguntar, que la persona de la que 
hablaba Trud era Nohogs. Sin embargo, como el sacerdote estaba 
a cargo de seleccionar a Regas y tenía una relación cercana con 
Nohox, tuvo que dirigir su incómoda mirada al espacio. Él era 
quien recibía órdenes de todos modos. 
 
“¿Tiene alguna instrucción especial que dar?” 
Cinnamongirl        
 
Pregunté con cautela, pero Trud se perdió en sus pensamientos 
por un momento y luego sacó a relucir otro tema. 
 
"¿Cómo te sientes estos días?" 
 
“No hay nada particularmente malo. Su Majestad, mientras tenga 
Regas y alcohol, podrá mantener la calma y no causar ningún 
problema... … .” 
 
"Ten cuidado con lo que dices." 
 
El sacerdote rápidamente inclinó la cabeza en respuesta a la 
severa reprimenda de Trud. Trud lo miró en silencio y luego abrió 
la boca. 
 
“Creo que el sacerdote y el marqués Nohox a veces se equivocan. 
No estamos aquí por Regas, sino por el rey que puede ser 
controlado por Regas. "Sin un rey, no importa cuántos miles de 
Regas destacados haya, todos son basura". 
 
"Lo tendré en mente." 
 
“Entonces te vuelvo a preguntar, ¿cómo te sientes estos días?” 
 
Afortunadamente, el sacerdote fue ingenioso. Trud rápidamente 
descubrió la respuesta que quería y rápidamente la dijo. 
 
Cinnamongirl        
"Estas bien. Parece que te gustan tus nuevas Regas y no has salido 
de tu habitación desde hace una semana. Ahora que es hora de 
que salgas, estoy seguro de que podrás hacer cualquier cosa 
siempre que estés de buen humor”. 
 
Trud asintió y fue al grano. 
 
"A los nuevos Regas se les dará permiso para ir al Bosque del 
Dragón hoy". 
 
“¡Bueno, si es el Bosque del Dragón! Señor, ¿de verdad quiere dar 
permiso? ¿No es ese un lugar donde sólo pueden entrar Regas y 
la sangre divina que heredó el poder del dragón? No, más bien, si 
tan solo un tipo llamado Abel y el príncipe entraran allí y 
sucediera algo... … .” 
 
"El bosque protege el poder del dragón". 
 
Trud interrumpió al sacerdote y añadió al cabo de un momento: 
 
“Es una historia que la familia real cree sobre el Bosque del 
Dragón. De hecho, incluso si todos los que los rodeaban murieran, 
la familia real que heredó el poder del dragón siempre salía viva 
del bosque. No importa lo joven que seas”. 
 
“… … “¿No hay una sola persona que haya muerto?” 
 
"Ah, el rey que murió en la fuente de la oración". 
Cinnamongirl        
 
Trud movió la comisura de la boca al recordar al rey legendario 
de hace cientos de años. 
 
“Debe haber sido lo que él quería. Ese bosque está encantado. 
Nadie puede negar esto. Esa magia existe para proteger el poder 
del dragón. Así que no habrá ningún problema si el príncipe va al 
bosque”. 
 
“¿Pero no sería un problema si Regas, llamado Abel, regresara 
sano y salvo del bosque? ¿Qué pasa si un tipo así es reconocido 
como el verdadero Regas del príncipe? 
 
"Entonces eso es algo bueno". 
 
"¿Sí?" 
 
Cuando el sacerdote preguntó sorprendido, Trud sonrió. 
 
“El único Regas real en la vida del rey. “Hubo reyes que no 
pudieron encontrarlo, pero si el príncipe lo encuentra, es una 
bendición”. 
 
“Pero luego…” … .” 
 
“Es mejor para el futuro. “Si el príncipe tiene un solo Regas 
memorable, por muy loco que esté, será su rienda clara”. 
 
Cinnamongirl        
Aunque se río levemente ante la palabra "rienda", los ojos de Trud 
brillaron oscuramente. 
 
“Pero necesitas información para manejar las riendas. "Si este 
Regas es realmente digno de entrar al Bosque del Dragón con el 
príncipe, entonces debería saber qué hace allí". 
 
"Cómo hizo… … .” 
 
Nadie iría al bosque donde podría perder la vida. Al ver la 
expresión avergonzada del sacerdote, Trud volvió al tema 
original. 
 
“Su Majestad está de buen humor estos días, así que le sugiero 
que dé un largo paseo. No todo el mundo puede entrar en el 
Bosque del Dragón, pero si el propio rey te toma de la mano y te 
guía, las cosas serán diferentes. Intenta persuadir al rey para que 
vea al príncipe adentro. Inspira curiosidad con el nuevo Regas. "Si 
la única persona que puede entrar al Bosque del Dragón y 
comprobarlo es el rey, entonces la única forma de hacerlo es 
utilizar al rey". 
 
—añadió Trud, torciendo la boca. 
 
"Supongo que el rey, que ha pasado toda su vida jugando como 
basura, hará al menos una cosa útil". 
 
Es un bosque de dragones. Úrsula caminó por el largo pasillo con 
el permiso en la mano. ¿Abel esperó por esto? Después del primer 
día, Abel no hizo nada especial. Tal vez mis expectativas eran 
Cinnamongirl        
altas debido al buen desempeño del primer día, pero me 
decepcionó ver a Abel permaneciendo tranquilamente al lado del 
príncipe durante los últimos días. 
 
Como era de esperar, sólo su apariencia era única y puede que no 
sea diferente de otros Regas. Aún así, por la noche llevo al 
príncipe, que sangra por las uñas y los dientes, a bañarse. Esto 
fue lo único que hizo bien. Sin embargo, Úrsula corrigió sus 
pensamientos mientras se acercaba al dormitorio del príncipe. 
 
No, no hacer nada podría marcar una gran diferencia. Otras Regas 
mostraron las canciones y bailes que habían aprendido para 
ganarse el favor del príncipe, mientras que otras leían libros a su 
lado todo el día. Nadie recibió la atención del príncipe y 
finalmente se escapó. 
 
Pero Abel era diferente. Simplemente se sienta tranquilamente 
dentro de esa puerta, en el dormitorio del príncipe. Pero, 
sorprendentemente, no se produjeron problemas durante ese 
tiempo. El príncipe no estaba encadenado, todas las ventanas del 
dormitorio estaban ab iertas y no había animales muertos ni 
heridos. 
 
Por supuesto, cada vez que Abel toca al príncipe para lavarlo, ve 
sangre. Aún así, gracias a unos días de paz, el aire aquí ha 
cambiado. Úrsula abrió la puerta y entró mientras el soldado 
inclinaba la cabeza a modo de saludo. 
 
El interior es luminoso y la luz del sol entra por los enormes 
ventanales. Todo cambió con un solo rayo de sol, hasta el punto 
que me pregunté si este sería el lugar lúgubre y maloliente que 
había sido hace unos días. Aunque miré alrededor del espacioso 
Cinnamongirl        
dormitorio, no pude ver al príncipe. Pero yo sabía dónde estaba 
el príncipe. 
 
Úrsula echó un vistazo al fondo de la enorme cama y luego se 
alejó. El príncipe también pareció sentir que Abel era diferente a 
antes. Como si temiera que sus ataques no tuvieran efecto, el 
príncipe se metió debajo de la cama cuando Abel estaba en el 
dormitorio y no quería salir. 
 
Abel estaba cerca de la cama, pero no mostró ningún interés en 
el príncipe. Simplemente me senté en el suelo y trabajé duro para 
crear algo todos los días. Literalmente, todo lo que hizo fue estar 
cerca. Y, como si estuviera acostumbrado a podar árboles, 
despegó fácilmente la corteza con un cuchillo y la talló hasta 
darle la forma deseada. 
 
En sólo unos días, a su alrededor había una jaula de pájaros 
redonda y arqueada, una pequeña caja de madera con finos 
postes de madera colocados como barras para que se pudiera ver 
el interior, y lo que estaba haciendo ahora... … Los ojos de Úrsula 
se volvieron hacia el largo palo que Abel tenía en la mano. Abel, 
lo supiera o no, se levantó y me saludó. 
 
"El conductor ha llegado". 
 
El rostro de Abel estaba lleno de pequeñas cicatrices cuando 
inclinó la cabeza. Aun así, siempre se enfrentaba a la gente con 
ojos sonrientes. Ursula también saludó a Abel y luego volvió a 
mirar hacia la cama. 
 
"El príncipe… … .” 
Cinnamongirl        
 
"Oh sí. Esa cosa de allí, tan pronto como entré aquí por la mañana, 
volvió a esconderse debajo de la cama”. 
 
Su rostro sencillo estaba lleno de arrepentimiento. Al principio, 
solo tenía una dura impresión de bandido, pero ahora parecía ser 
una persona más amable que nadie con Ursula. Sin embargo, a 
pesar de los cambios que había realizado en tan sólo unos días, 
la gente en el palacio todavía susurraba y ridiculizaba su 
apariencia. Como si hubiera llegado un monstruo feroz que haría 
que hasta el diablo huyera deba jo de la cama. Pero para Úrsula, 
no importaba si era un monstruo o una persona inocente, 
cualquiera que cambiara al príncipe y le diera una oportunidad. 
 
"Tengo algo que decirte." 
 
"Sí." 
 
Abel asintió, sus ojos brillaban intensamente. Úrsula volvió a 
mirar la cama y luego desvió la mirada. ¿Quieres hablar de ello 
aquí? Mientras lo miraba, Abel se dio cuenta por alguna razón y 
rápidamente miró hacia la cama. 
 
"Oh, si es difícil hablar de ello". 
 
Con esas palabras, acercó su rostro hacia Ursula y susurró. 
 
"Por favor, háblame suavemente al oído". 
 
Cinnamongirl        
“… … .” 
 
"¿Sí? ¿Le ruego me disculpe?" 
 
"No dije nada". 
 
¿Por qué debería susurrarte algo que ni siquiera le he dicho a una 
mujer? Al escuchar la fría voz de Ursula, Abel apartó su gran 
rostro con una expresión tímida. Luego levantó la vista mientras 
jugueteaba con el palo que tenía en la mano. 
 
“Bueno, entonces lo que quieres decir es… … .” 
 
"¿Te gustaría salir un momento?" 
 
"Hay una manera fácil", dijo con voz patética, pero la reacción de 
Abel fue extraña. Volvió la mirada hacia la cama y la miró en 
silencio, luego cerró la boca como si pensara por un momento. 
Ursula entonces se dio cuenta de que Abel no quería separarse 
del lado del príncipe. 
 
De todos modos, no están haciendo nada juntos, sólo están uno 
al lado del otro. ¿Qué tiene de malo salir un rato? No entendí, pero 
escuché la brillante voz de Abel como si hubiera tomado una 
decisión. Hacer un ruido fuerte como si fuera exagerado. 
 
"Sí, señor. ¿Salimos un momento afuera? Casualmente, también 
tuve que probar lo que hice. ¡Etcétera! ¡De inmediato! "Tengo que 
volver". 
Cinnamongirl        
 
“… … Entonces, aunque se te ha dado permiso para ingresar al 
Bosque del Dragón, hay algunas cosas de las que debes ser 
responsable. No sé si lo sabes, pero solo un miembro de la familia 
real que haya heredado las habilidades del dragón y un Regas de 
su elección puede ingresar al Bosque del Dragón. Entonces, si 
Abel entra con el príncipe y surge un problema... … ¿Señor Abel? 
 
Mientras Ursula explicaba, llamó a Abel, quien continuó mirando 
la puerta con el rostro en blanco. 
 
"¡Señor Capaz!" 
 
Abel se sobresaltó por la fuerte voz, se encogió de hombros y giró 
la cabeza. 
 
"¿Oh sí? Ah, bueno, lo entiendo”. 
 
"¿Qué sabes bien?" 
 
"¿Sí? eso es… … Entonces, ¿estás diciendo que podemos ir al 
Bosque del Dragón? 
 
“… … .” 
 
"¿No lo es?" 
 
Cinnamongirl        
Úrsula se dio cuenta de que mis esforzadas explicaciones no 
estaban funcionando en absoluto. ¿Por qué diablos sigues 
mirando a la puerta sin ningún interés en la conversación? 
Preguntó Úrsula, mirando hacia la puerta. 
 
“¿Odias este lugar?” 
 
Cuando Ursula señaló la habitación que estaba usando 
temporalmente en el palacio del príncipe, Abel rápidamente 
sacudió la cabeza. 
 
"No. No. "Sólo quiero volver rápidamente". 
 
Ursula miró el largo palo que Abel tenía en la mano. 
 
“¿Supongo que tienes tanta prisa por hacer una caña de pescar?” 
 
Doridori. 
 
“Dije que me iría pronto. Así que creo que debería irme pronto”. 
 
Ursula entonces recordó lo que Abel se había dicho en voz alta en 
la cama. ¿No eres estúpido? No fue algo que le prometí al príncipe. 
Úrsula no pudo evitar fruncir el ceño y soltó. 
 
“Como era de esperar, eres Regas. "No escuché nada, pero creo 
que escuché al príncipe decir que estaba esperando". 
 
Cinnamongirl        
Abel se sonrojó rápidamente y sacudió la cabeza. 
 
“No, no dije que el príncipe estaba esperando… … Así que eso 
es... … .” 
 
"Está hecho. "Ya terminé de hablar, así que si no tienes nada más 
que decir, vuelve con el príncipe". 
 
Y Úrsula abrió la puerta primero y esperó. A la señal de irse 
primero, Abel se rascó la cabeza como si dudara, pero en lugar de 
irse, abrió la boca. 
 
"Como el príncipe está tan asustado, pensé que debería quedarme 
a su lado". 
 
Úrsula apenas reprimió la risa que estaba a punto de salir. Crees 
que el príncipe estaba asustado cuando se escondió debajo de la 
cama. Úrsula pensó que el príncipe no estaba asustado, sino que 
escondía sus garras y esperaba otra oportunidad. Sólo es cuestión 
de dar un paso atrás. 
 
“Cuando tienes miedo, ¿levantas las uñas y los dientes y atacas a 
la otra persona?” 
 
Como era de esperar, fue una pregunta sarcástica, pero Abel 
asintió en voz alta. 
 
"Sí. Sí." 
Cinnamongirl        
 
“… … ¿Estás bromeando?" 
 
No. Después de responder eso, Abel miró a Ursula con extrañeza. 
Como si preguntara por qué alguien consideraría una afirmación 
obvia como una broma. 
 
“La única vez que un animal débil ataca es cuando está asustado. 
“Para protegerme”. 
 
animal débil. Mientras regresaba al dormitorio del príncipe, 
Úrsula seguía pensando en estas palabras. Sin embargo, dejé de 
pensar cuando vi a un soldado en pánico salir corriendo del 
dormitorio con la puerta abierta. 
 
"¿Qué está sucediendo?" 
 
"Bien que…" … .” 
 
El soldado no podía hablar y señaló hacia adentro, y Abel, que 
estaba a su lado, entró corriendo primero. Las dos personas sólo 
habían estado fuera de este lugar por un tiempo para tomar una 
taza de té, y en ese tiempo, el interior se había convertido en un 
desastre. Sangre roja, carne y plumas salpicadas por el suelo, las 
paredes y el techo. Me di cuenta de que el ser destrozado por los 
escombros despeinados era un pájaro. 
 
El príncipe no estaba a la vista, pero había huellas de palmas 
ensangrentadas cerca de la cama y en el suelo. Esa fue suficiente 
Cinnamongirl        
evidencia. El que se metió debajo de la cama fue el que mató al 
pájaro. ¿Un animal débil? El príncipe simplemente estaba loco por 
la sangre. Cuando Ursula llegó a una conclusión, se vio a Abel 
parpadeando desde un lado. 
 
"¿Estás sorprendido?" 
 
"Sí." 
 
Abel preguntó en respuesta, volviendo sus ojos realmente 
sorprendidos hacia Ursula. 
 
"¡Guau! “¿Cómo atrapaste al pájaro?” 
 
Úrsula inmediatamente frunció el ceño. Eso ya no es importante... 
… ¿eh? 
 
Ángulo de golpe, ángulo de golpe. 
 
"Vaya." 
 
Ángulo de golpe, ángulo de golpe. 
 
"Vaya." 
 
Camina y suspira, camina y suspira. Esto es todo lo que Melman 
ha estado haciendo en palacio durante los últimos días. Como 
Cinnamongirl        
bibliotecario, todo lo que tenía que hacer era desempolvar los 
libros, pero incluso esto ya no estaba en mis manos. 
 
Quería correr a casa de Abel varias veces al día para ver si estaba 
bien, pero apenas me contuve porque el sacerdote me gritaba. 
Temía que si me sorprendían merodeando cerca del palacio del 
príncipe, recibiría extrañas sospechas. 
 
Es posible que escuches a la gente decir: "¿Es esto porque no 
confías en las habilidades de Abel?" Afortunadamente, Nani, un 
soldado que venía a patrullar la biblioteca todos los días, estaba 
entregando noticias desde el palacio del príncipe. Úrsula, la 
guardaespaldas del nuevo príncipe, era la antigua superiora de 
Nani, por lo que estaba muy interesado. 
 
"¡Eh, eh, señor Melman!" 
 
Efectivamente, hoy también se escuchó su voz tan esperada y 
Melman corrió hacia la entrada. 
 
"Oh, ¿por qué llegas tan tarde?" 
 
“Vaya, esta también fue una carrera rápida. Hubo una llamada de 
emergencia repentina... … . ¡No, más bien entró esta mañana! 
 
"¿Adónde vas?" 
 
“¿Dónde está, Bosque del Dragón?” 
Cinnamongirl        
 
Bosque de Dragones. Capaz ¿Este tipo realmente fue allí? La 
expresión de Melman se endureció por la preocupación. El rostro 
de Nani, de pie junto a ella, también estaba lleno de preocupación. 
 
“Úrsula, no deberías entrar ahí. Me preocupa que si entras por 
responsabilidad, puedas salir lastimado. Tienes que terminar tu 
trabajo como conductor de escolta y volver con nosotros 
rápidamente. Uf." 
 
Nani suspiró, pero luego recordó algo y sonrió. 
 
“Bueno, si lo piensas bien, ambos tenemos gente preocupada por 
el príncipe. Jeje, siento que me he convertido en un camarada del 
Sr. Melman”. 
 
Melman también sintió que Nani, que pasaba todos los días para 
darle noticias, era como una camarada, por lo que le dio una 
cariñosa palmada en el hombro a Nani. 
 
"bueno. A ambos nos preocupa que ambos regresen sanos y 
salvos. "No te preocupes demasiado". 
 
“Sí, absolutamente tengo que hacerlo. "Si no tenemos a Úrsula en 
la competencia de espada que se llevará a cabo el próximo mes, 
nuestro grupo fracasará". 
 
"bueno. Perdido en una competición de esgrima... … ¿qué?" 
 
Cinnamongirl        
“Oh, cuánto de mi dinero está en juego allí. Por cierto, ¿te gustaría 
que Melman también se uniera a la apuesta? 
 
Melman tomó en silencio el grueso libro que tenía al lado y 
respondió a su camarada. 
 
"¡Ah! Uf, ¿por qué de repente golpeas a alguien con un libro? 
¡¿Camaradas?!” 
 
Siempre había una espesa niebla alrededor del bosque. La espesa 
niebla, que impedía ver ni siquiera unos pasos más adelante, no 
desaparecía por muy soleado que estuviera el día. Gracias a esta 
niebla que rodeaba todo el bosque, cualquiera que entrara al 
bosque se perdía, deambulaba y finalmente moría. 
 
Aunque es un bosque de dragones, también se le llama el bosque 
de la muerte. Las únicas personas que podían entrar eran el rey y 
sus Regas, quienes heredaron las habilidades del dragón, pero 
escuché que el rey actual odia el bosque y nunca ha entrado en él. 
Entonces, para Úrsula, que nunca había estado en el bosque, esa 
historia era como una leyenda que nunca había sido probada. 
Hasta que lo vi justo frente a mí. 
 
"¿Te refieres a la niebla?" 
 
Capaz, sosteniendo al príncipe, preguntó con curiosidad. El 
príncipe estaba mordiendo la nuca de Abel con sus dientes 
nuevamente, causando heridas en el cuerpo de Abel. Como 
siempre, Abel simplemente abrazó al príncipe con más fuerza. 
 
Cinnamongirl        
"Esta niebla". 
 
Preguntó Úrsula, señalando la niebla blanca que se extendía justo 
frente a ella. 
 
“¿Qué vas a hacer si entras con el príncipe y sucede algo grave 
cuando la niebla es tan espesa?” 
 
Pero en lugar de responder, Abel siguió mirando a su alrededor y 
repitiendo lo mismo. 
 
"¿Te refieres a la niebla?" 
 
“¿No lo entiendes? Esta niebla... … .” 
 
Detener. Ursula dejó de hablar y miró a Abel en silencio. 
 
“Señor capaz. “¿Qué ves frente a ti?” 
 
"El bosque." 
 
“… … .” 
 
“Pero vaya, es un bosque muy denso. "¡Los árboles son tan 
grandes!" 
 
Cinnamongirl        
Abel levantó la cabeza con admiración, la admiró y luego se giró 
para que el príncipe pudiera mirar el bosque. 
 
“Príncipe, mira hacia allá. "¿No es hermoso el bosque?" 
 
Por supuesto, el príncipe seguía mordiendo a Abel y no levantó la 
cabeza. Pero Abel continuó hablando de todos modos. 
 
“Hay tantas cosas interesantes y sorprendentes en el bosque que 
ni siquiera te puedes imaginar. Hay muchas plantas asombrosas, 
puedes ver insectos interesantes e incluso puedes conocer 
animales que no has visto en el palacio. Así es, habrá algunas 
frutas que podrás recoger ahora. "Te diré todo." 
 
La gran mano de Abel acarició suavemente la nuca del príncipe. 
Parecía una paz que no debía romperse, por lo que Úrsula no se 
atrevió a abrir la boca. Afortunadamente, Abel volvió la cabeza 
primero. 
 
“Nunca haré nada peligroso. No iré demasiado lejos”. 
 
"Yo sabía. sin embargo." 
 
Úrsula miró hacia el frente, donde sólo la niebla todavía era 
visible para ella. 
 
"Voy a esperar aquí. "Es un bosque de dragones, así que creo que 
sólo el príncipe y Regas deberían entrar". 
Cinnamongirl        
 
Aunque su misión era proteger al príncipe, no tenía intención de 
arriesgar su vida y seguirlo al Bosque del Dragón. Cuando el