Capítulo 26

: La vida diaria del Asesor
 
Con un jardín, los días de Wu Xingzi en Ciudad Bastión fueron bastante buenos.
 
No mucho después de que Hua Shu se fue ese día, Hei'er llevó a dos sirvientas a la
casa. Eran un par de gemelas. La más grande se llamaba Bo He, y el menor se
llamaba Gui Hua. Tenían alrededor de trece años y eran locales nacidas y criadas en
Ciudad Bastión. Fueron rápidas con su trabajo y muy familiarizadas con el manejo del
jardín. Todos los días recolectaban agua para regar las plantas, eliminar las malas
hierbas y atrapar los insectos, y eran incluso mejores en el trabajo que Wu Xingzi.
 
Guan Shanjin parecía haber dejado algunas instrucciones y, según ellas, se suponía
que las dos sirvientas iban a la cocina principal cada dos días para recolectar algunas
verduras, carne, huevos, arroz y fideos. Los tres entonces encenderían un fuego en la
cocina del Jardín Shuanghe, y nunca comerían nada de la cocina principal.
 
Wu Xingzi estaba muy satisfecho con esto. El primer día cuando comió los fideos que
Bo He cocinó, los fideos eran como un resbaladizo pez blanco. Después de cocinarlos,
se escurrió el agua y los fideos se mezclaron con chile, vinagre, salsa de soja,
cilantro, brotes de soja, etc. Fue muy delicioso, pero tan picante que hizo que los
labios de Wu Xingzi se hincharan. No pudo dormir bien, e incluso se despertó en
medio de la noche con diarrea. A la mañana siguiente, fue como si se hubiera
marchitado.
 
Solo entonces supo que la comida de Ciudad Bastión era muy condimentada.
 
Esto fue especialmente evidente con los chiles que se habían importado de las afueras
del país en los últimos años. Eran rojos y puntiagudos, y parecían adorables. Sin
embargo, ¿quién hubiera pensado que eran lo suficientemente picantes como para
revivir a una persona de la muerte? Sin embargo, el dolor punzante en la lengua
agregó un toque final al condimento, y el picante fue tan adictivo que las personas no
podrían dejar de comer.
 
El Condado de Qingcheng estaba ubicado bastante lejos, tendía a estar bastante
encerrado. Además de eso, la gente en el pasado no estaba demasiado interesada en
la comida picante y, a lo sumo, solo usaban un poco de cornejo chino para
condimentar. Apenas tenían platillos con chiles, y Wu Xingzi nunca tomó comida
picante.
 
No es de extrañar que Guan Shanjin preparara especialmente esta pequeña cocina
para que Wu Xingzi cocine. Si no, si el Asesor Wu no moría por el picante, podría
haber muerto por diarrea.
 
Después de eso, la comida preparada por las dos sirvientas era mucho más ligera en
sabor. Siempre preparando meticulosamente el caldo, lo que mejoro aún más el sabor
original de los ingredientes. Wu Xingzi estaba, al principio, preocupado de que las dos
chicas tuvieran que acomodar el sabor de la comida para él, pero después de ver
cómo sacaban un pequeño frasco cada momento durante la comida, y agregaron
picante en escabeche a su propia comida, se sintió más a gusto.
 
Cultivando, comiendo y ocasionalmente paseando por Ciudad Bastión con Hei'er, pasó
un mes para Wu Xingzi. En unos diez días, pronto llegará el Año Nuevo Chino.
 
En el pasado, Wu Xingzi siempre había pasado el Año Nuevo solo. Su cena de reunión
siempre fue muy simple, resolviéndola solo con un pescado frito.
 
En cuanto a los artículos del Año Nuevo Chino, nunca les prestó especial atención.
Después de pegar algunos recortes de papel en las ventanas, escribir un verso de
primavera para su puerta y comprar algunas frutas secas, sus preparativos estarían
listos. Los platillos que preparó para las ofrendas a sus antepasados siempre habían
sido simples, principalmente porque si no podía terminarlos él mismo, también se
desperdiciarían.
 
           
 
Durante todo el período del Año Nuevo Chino, aparte de visitar a algunos amigos y
hacer sus oraciones el primer día, el resto de su tiempo lo pasó en casa leyendo. Esos
libros eran en realidad viejos libros que ya había leído. Antes de unirse a la Sociedad
Peng, el Asesor Wu no había comprado ningún libro nuevo en los últimos diez años.
Cada vez, releía aquellos libros que afortunadamente había rescatado en el pasado,
los libros que pertenecieron a su padre.
 
Ese año, cuando ocurrió la inundación, junto con la edad de los libros, sin importar
cuán cuidadosamente Wu Xingzi cuidara los libros, las palabras en el interior habían
comenzado a borrarse. Especialmente los comentarios que escribió su padre, la tinta
no era de muy buena calidad. Hace unos once o doce años, las palabras ya se habían
difuminado en una mancha indistinta. Sin embargo, Wu Xingzi todavía los atesoraba y
los revisaba anualmente. Después del Año Nuevo, los envolvería cuidadosamente en
unas pocas capas de papel encerado y los almacenaría con algunas hierbas repelentes
de insectos.
 
'Parece que es demasiado tarde para regresar y tomar los libros este año.'
 
El Asesor Wu suspiró, sintiéndose un poco perdido y decepcionado.
 
'Cierto, ¿y qué debo hacer con las ofrendas? Soy el único que queda en la familia,
para dejar que mis padres y mis antepasados pasen hambre este año, como
descendiente, ¿cómo puedo hacer eso?'
 
Wu Xingzi comenzó a sentirse ansioso. Afortunadamente, Hei'er le trajo algunos
artículos del Año Nuevo, y rápidamente lo agarró. "Hei'er, ¿el General está ocupado
recientemente?"
 
"Uhh..." Hei'er no podía decir que el General no estaba ocupado, pero tampoco podía
decir que sí. Era solo que el General había dado todo su tiempo libre al Sr. Lu.
Después de un momento de silencio, Hei'er sacudió resueltamente la cabeza. "No está
muy ocupado. Se acerca el Año Nuevo, por lo que hay muchos menos deberes
oficiales que manejar. Si quieres ver al General, te ayudaré a preguntarle."
 
"Gracias, gracias. Por favor, consulta con él lo más rápido posible". Wu Xingzi dejó
escapar un suspiro de alivio. Sin embargo, pronto se retorció las manos con inquietud
y preguntó, "¿Qué debo hacer si el General no tiene tiempo para verme? ¿Entonces el
Vice General Man tendrá tiempo libre para reunirse conmigo?"
 
"Me temo que el Vice General está realmente demasiado ocupado".
 
Después de todo, ¡la persona más ocupada en Ciudad Bastión era Man Yue! Pensando
en el hombre que había vuelto a ganar descuidadamente otros cinco kilogramos de
peso, la cara de Hei'er se crispó y contuvo la risa.
 
"Oh..." No podía simplemente dejarlo ser. Incluso un caballo rápido necesitaría entre
ocho y nueve días para viajar de Ciudad Bastión al Condado de Qingcheng. Sin saber
cómo montar a caballo, el viaje de Wu Xingzi se retrasaría aún más. Haciendo sus
cálculos, si quería ir a casa para el Año Nuevo para rezar a sus antepasados y
cambiar la bolsita repelente de insectos de sus dibujos de pengornis, tenía que irse en
los próximos días. "Por favor, ayúdame a decirle al General, me gustaría decirle algo".
 
"Definitivamente, cumpliré a mis palabras". En el corazón de Hei'er, creía que el
Asesor Wu echaba de menos al General. Después de haber estado en Ciudad Bastión
durante tantos días, los dos ni siquiera se habían visto una vez. No importa cuán
compuesto fuera el Asesor, ¡definitivamente se sentiría un poco resentido!
 
Hei'er realmente no sabía lo que pensaba el General. Como había hecho arreglos para
traer al Asesor Wu aquí, ¿por qué olvido todo sobre él ahora? Además, como ya se
había olvidado de él, ¿por qué iba a preguntar por el Asesor cada pocos días? Hei'er
admitió que su cerebro no era demasiado inteligente, y después de pensarlo varias
veces, decidió detenerse y no pensar más en ello.
 
           
 
"Gracias, Gracias." Wu Xingzi se inclinó un par de veces para expresar su gratitud,
obligando a Hei'er a huir del Jardín Shuanghe antes de detener su agradecimiento.
 
Las dos chicas escuchaban de cerca. Al ver que Hei'er se había ido, Bo He preguntó,
"Señor, ¿está pensando en el General?"
 
La razón por la cual Bo He preguntaría esto fue porque durante el último mes, las dos
hermanas nunca habían visto ni escuchado a este gentil y amigable Maestro
mencionar al General ni una sola vez. En cambio, mencionó la tumba que ya había
seleccionado tres veces, hablando sobre qué árboles había, sobre la sombra
disponible, la exuberante hierba y plantas, y que era realmente un gran lugar para
descansar.
 
No entendieron lo que estaba describiendo, ya que los muertos en Ciudad Bastión
eran incinerados y enterrados debajo de las camas.
 
Cuando el Vice General Man las seleccionó para servir al Sr. Wu, pensaron que era el
amante del General. Aunque era algo mayor, a las chicas realmente les gustaba su
aura gentil y amigable. En comparación con el Maestro Hua y el Sr. Lu, él era mucho
mejor.
 
Pero a medida que pasaban los días, pronto se dieron cuenta que no entendían lo que
estaba pasando. El Sr. Wu vino a Ciudad Bastión desde el Condado de Qingcheng
debido al General, pero el General acompañaba al Sr. Lu todos los días. Cuando las
dos hermanas fueron a la cocina principal a recoger los comestibles, vieron que el
General estaba muy cerca del Sr. Lu algunas veces. No había diferencia con respecto
al pasado, y los atractivos y amorosos ojos del General seguían estando llenos de
innegable amor.
 
¿Por qué este tipo de General todavía decidió traer al Sr. Wu de regreso?
 
Y lo que las hizo estar aún más inciertos fue cuán evidente era la falta de interés del
Sr. Wu en el General.
 
¡No importa cómo lo miraran, estas dos personas parecían completamente extrañas!
¿Cómo terminaron juntos?
 
"No exactamente..." Wu Xingzi se rascó las mejillas, sonriendo torpemente. ¡No podía
decirles a estas dos jóvenes chicas que estaba pensando en sus padres, sus
antepasados y sus dibujos de pengornis!
 
"Señor, esta vez cuando vea al General, ¡debe sujetarse fuertemente de su corazón!"
Gui Hua tenía una expresión solemne en su rostro. Su mano que estaba atrapando
insectos se apretó, y se escuchó un crujido.
 
"Así es, señor. El Sr. Lu se comprometerá después del Año Nuevo. Solo aguante por
unos años. Pase un tiempo de calidad con el General y téngalo comiendo se su
mano." Interviniendo, Bo He parecía muy emocionada.
 
Las chicas habían escuchado bastantes historias de romance. Sobre el amor, no lo
tenían muy claro, pero aún lo anhelaban. Especialmente las historias en las que la
pequeña sirvienta no solo era la meticulosa cuidadora del Maestro, sino que también
ayudaba hábilmente al Maestro sugiriéndole ideas para ganarse el favor, y habían
estado ansiosas por probar esto.
 
El Asesor Wu sonrió con ironía. No quería reventar las burbujas de las chicas
directamente, ¡pero realmente no necesitaba ningún tipo de favor! Al final, frente a
Guan Shanjin, no había mimos ni amor, sino solo una extensión de su cita.
 
"Las niñas pequeñas deberían trabajar más y hablar menos, no terminen matando a
mis pepinos". Wu Xingzi no tuvo más remedio que cambiar el tema, pretendiendo
reprochar a las dos chicas.
 
Habiendo entendido por mucho tiempo su temperamento, Bo He y Gui Hua se rieron.
No tenían miedo de él, pero también dejaron de hablar sobre este tema.
 
Por la noche, Wu Xingzi estaba amasando con Bo He y Gui Hua. Se estaban
preparando para hacer tartas para la cena, cuando Hei'er llegó de nuevo al Jardín
Shuanghe.
 
           
 
"Asesor." El hombre robusto parecía algo demacrado.
 
"¿Hei'er?" No se habían visto solo por unas horas, ¿cómo terminó luciendo así? Wu
Xingzi se sorprendió. Casualmente arrojó la masa en sus manos a un lado,
inclinándose más para mirarlo. "¿Qué pasó? ¿Te sientes mal?"
 
En silencio, Hei'er retrocedió medio paso, bajando la cabeza. "Gracias Asesor por tu
preocupación, estoy muy bien. El General me ha pedido que pase sus palabras. Al
mediodía de mañana, almorzarán juntos, y cualquier cosa se podrá hablar cara a
cara."
 
"¿A mediodía de mañana?" Wu Xingzi asintió y lo recordó, finalmente suspiró aliviado.
Sabía que era muy probable que Guan Shanjin ya se hubiera olvidado de él. Si se
fuera sin decir nada, tampoco causaría algún problema. Sin embargo, sintió que
después de vivir en la casa de la otra persona durante un mes, al menos debería
expresar su gratitud y, además, también debía pedir prestado un caballo. "Muchas
gracias, Hei'er. ¿Te gustaría cenar con nosotros esta noche? Las chicas claman por las
tartas, y no es ningún problema hacer un poco más".
 
"Agradezco su consideración, Asesor". Ahuecando sus manos, Hei'er retrocedió tres
pasos grandes, un poco asustado. "Todavía tengo tareas que atender, así que primero
me despediré".
 
"Oh, ya veo." Wu Xingzi estaba confundido al ver esos tres pasos. En estos pocos
días, se había acercado bastante a Hei'er, pero ¿por qué había otra vez esa distancia
entre ellos?
 
Quería preguntar, pero no podía obligarse a preguntar tan directamente. Como tal, él
solo pudo ahuecar sus manos a Hei'er, despidiéndose. Volviendo con las chicas un
poco sombrío, amasó la masa con aún más vigor.
 
Al detectar que Wu Xingzi no estaba de buen humor, las chicas no lo molestaron.
Conscientemente, le dejaron la masa y fueron a un lado para preparar el relleno de
carne.
 
Aun así, el Asesor Wu no era del tipo que se guardaba en los recuerdos. Mientras
amasaba la masa, su estado de ánimo mejoró, y mientras esperaba para probar la
masa, incluso les enseñó a las niñas a recitar poemas.
 
"La carne cocida de cerdo, la fragancia flota por la villa. Los cuervos hambrientos se
reúnen alrededor de árboles, y los ancianos parados junto a las puertas del templo.
Aunque no hay bastas ofrendas, las antiguas costumbres aún permanecen.
Borrachos, pensaron en la carne, dejándola para sus jóvenes."
 
Las chicas no sabían leer y escucharon a Wu Xingzi explicar mientras lo recitaba. Bo
He se cubrió la boca y se echó a reír, "Ya es invierno y el año está llegando a su fin.
Toda la carne ya se ha ido."
 
"Aunque no hay carne, pero como el puerco proviene del cerdo, también es bueno
intentar ganar algo de suerte". Wu Xingzi había comenzado a recitar poesía por
impulso. Ahora, estaba charlando alegremente con Bo He y Gui Hua, y se había
olvidado de ese pequeño asunto infeliz con respecto a Hei'er.
 
Naturalmente, tampoco sabía que fuera del patio, un par de ojos estaban pegados a
su cara enrojecida y sonriente. Esos ojos estaban en una cara bastante sombría.
 
"¿No vas a entrar?" Man Yue estaba sosteniendo un boletín de la corte que solo había
leído hasta la mitad, y miró a Guan Shanjin.
 
"Nos veremos mañana al mediodía de todos modos". Guan Shanjin seguía vestido de
negro como de costumbre. Con sus ojos entrecerrados, parecía algo indolente, pero
era para ocultar la tristeza en sus ojos.
 
"¡Entonces podrías haber esperado! ¿Por qué tuviste que arrastrarme aquí para
espiarlo?" Man Yue estaba tan ocupado que deseaba desesperadamente le pudiesen
crecer otro par de manos y cuatro pares más de ojos. ¡No tenía tiempo de pasear con
el General!
 
           
 
"Quería venir y ver por qué de repente quería verme".
 
Man Yue no pudo evitar mirarlo con desdén, y respondió molesto. "¡Eres realmente
muy simple! ¿Qué pasaría si el Asesor Wu preguntara por qué lo ignoras frente al Sr.
Lu mañana, qué piensas hacer entonces?"
 
"¿Preguntaría?" Guan Shanjin apretó los dientes. Había ignorado deliberadamente a
Wu Xingzi durante tantos días, pero no esperaba que esta vieja cosa aún viviera tan
feliz. No había ningún rastro de debilidad en él, ¡e incluso se acercó tanto a Hei'er!
Guan Shanjin resopló. Había visto los pengornis de Hei'er antes, ¿cómo podría
compararse con la espada del General de la Guarnición del Sur?
 
"¿En qué tipo de cosas sucias estás pensando otra vez?" Man Yue realmente conocía
demasiado bien a Guan Shanjin. Solo con una mirada, frunció el ceño, desdeñándolo.
 
"Pengornis". Guan Shanjin resopló fríamente en respuesta. La mano de Man Yue
tembló, y casi dejó caer el boletín en su mano, tosiendo un par de veces de forma
poco natural.
 
"La noche aún es joven. Si eres realmente capaz, solo pídele al Sr. Lu que lo saque y
que deje que lo admires".
 
"¡Qué tontería estás diciendo!" Escupiendo, las cejas del General Guan se arrugaron.
Sus ojos fueron nuevamente atraídos por esa figura delgada en el patio.
 
Wu Xingzi realmente tenía un cuerpo extraño. A pesar de comer más y comer mejor,
parecía perder aún más peso. Guan Shanjin siguió mirándolo durante bastante
tiempo. Hasta que Wu Xingzi llevó una gran bandeja de tartas a la cocina, solo
entonces Guan Shanjin miró hacia otro lado.
 
"Entonces, ¿lograste encontrar algo de oro?" Finalmente, terminado con el boletín,
Man Yue levantó la vista, la burla evidente en sus palabras.
 
"Encontré una vieja codorniz". Guan Shanjin estaba un poco sin palabras. Él tampoco
entendía por qué arrastró a Man Yue para espiar al patio. Al final, Wu Xingzi era solo
una sombra del Sr. Lu, pero recientemente, parecían cada vez más diferentes.
 
Al principio, con el Sr. Lu a su lado, y con la desaparición de las huellas del Sr. Lu en
Wu Xingzi, hace tiempo que debería haberlo devuelto al Condado de Qingcheng. Sin
embargo, ¿por qué fue tan reticente al hacerlo? ¿A menos que fuera por el inminente
matrimonio del Sr. Lu? ¿Estaba buscando a alguien para ocupar su lugar?
 
¡Probablemente fue así! Apenas logrando convencerse, Guan Shanjin se fue,
arrastrando a Man Yue con él.
 
El Sr. Lu aún no se había recuperado por completo. Cada vez que tragaba su comida,
siempre le dolía el pecho. Guan Shanjin se sintió preocupado por dejar a Hua Shu
para cuidarlo, así que tuvo que regresar y darle de comer al Sr. Lu. Cualquier retraso
no era bueno para su cuerpo.
 
"Hah, apuesto a que el Sr. Lu debe estar ansiosamente esperando por ti hoy". Man
Yue permitió que Guan Shanjin lo arrastrara, pero lanzó esta frase.
 
"¿Qué tontería estás diciendo?" Pellizcando el mentón carnoso de Man Yue, Guan
Shanjin secretamente deseaba que el Sr. Lu se sintiera ansioso. Sin embargo, era
muy consciente de lo indiferente que era el caracter del Sr. Lu. El Sr. Lu siempre
había sido muy discreto en el manejo de asuntos y personas, tanto que Guan Shanjin
lo odiaba, entonces, ¿cómo podría sentirse ansioso de que llegara unos cuantos
minutos tarde?
 
Man Yue resopló y sacudió la mano de Guan Shanjin, instándolo a enfurecerse. "Ve,
ve, ve, ve a alimentar a ese querido tuyo con la pierna rota. ¡También tengo hambre,
no te acompañaré más!" Con una agilidad que nadie podría imaginar, Man Yue
desapareció en la noche.
 
 
 
 
Nota:
 
Bo He y Gui Hua: en la traducción en ing. SI tradujeron los nombres: 'Bo He' ( ) se
traduce como 'Mint' en español 'Menta' y 'Gui Hua' () como 'Osmanthus' en español
'Osmanto' (flor amarilla-dorada que crece en el sur de China. Tiene una única,
aceitosa y dulce fragancia). Así pues, si lo leen en ing. encontraran los nombres como
'Mint' y 'Osmanthus', sin embargo, no se deberían de traducir ya que son nombres
personales, si bien eso es lo que significan los nombres de estas sirvientas, creo que
es mejor dejarlo con sus nombres reales en lugar de traducirlos.
 
Cornejo chino: el género de plantas abarca a un grupo de entre 30 a 60 especies de
árboles o arbustos hojas... (¿?)
 
Espada: curiosamente esta palabra no esta en inglés... está en francés 'épée'
 
 
 
 
Comentario:
 
Me pongo al día *Waaa* uno más... uno más...