Capítulo 69

: Esta reunión de la Sociedad Peng ...
 
Ansheng podría haber notado el conflicto de Wu Xingzi, pero no insistió en que Wu
Xingzi le diera una respuesta. Al ver que Wu Xingzi casi había terminado de comer,
miró al cielo y luego apuro a Wu Xingzi para barrer la tumba. Si no, sería difícil llegar
hasta ahí y volver cuando se pusiera el sol.
 
El corazón de Wu Xingzi estaba tranquilo. Después de hacer arreglos para volver
mañana a tomar otro tazón de cuajada de judías, tomo las ofrendas y se fue.
 
Originalmente había querido ir a la posada para encontrarse con Rancui y el resto. Sin
embargo, cambió de opinión. Detuvo a un vecino que conocía en las calles, le pidió
que pasara el mensaje y luego se dirigió solo hacia las tumbas.
 
La última vez, Guan Shanjin lo había acompañado en este camino. Esta vez, quería
caminarlo solo, como siempre había sido.
 
Cuando llegó a la tumba de sus antepasados, Wu Xingzi se congeló. Ya había sido
barrido, y el montículo estaba cortado y vacío. No había malezas ni hierba que lo
cubrieran, y la lápida estaba limpia y brillante. La persona que lo hizo definitivamente
había gastado mucho más esfuerzo a que si Wu Xingzi lo hubiera hecho él mismo.
 
Wu Xingzi reflexivamente miró a su alrededor. Qingming ya había pasado desde hace
unos días, y nadie vendría a este valle. Una brisa crujía entre los árboles cercanos, las
ramas y las hojas se balanceaban ligeramente, y la llamada de los pájaros por las
montañas se podían escuchar vagamente.
 
Wu Xingzi no se dio cuenta de que había suspirado una vez más. De pie ahí aturdido
por bastante tiempo, finalmente arregló las ofrendas frente a la tumba. Encendiendo
tres palos de incienso, comenzando a rezar a sus antepasados.
 
Recordó que, durante el Año Nuevo, incluso rezó a sus antepasados para que lo
bendijeran con pengornis cada año. ¡Sus antepasados deben haber estado
completamente furiosos con él entonces! Habían pasado solo unos meses, pero esta
cita de un pengornis se había ido ahora. En el pasado, había estado a punto de
ahogarse, pero ahora, probablemente, se enfrentaría a una sequía. ¡Uno realmente
no podría dejarse llevar con éxito!
 
"¡Padre, madre, todos mis antepasados! Haré un viaje a la Capital, y todos ustedes
deben bendecirme. Incluso si ya no está el Príncipe Lanling, Han Zigao también está
bien. Tal hombre justo y guapo, gentil y considerado al igual... Cuando uno está vivo,
no funcionaría permanecer solo con un pengornis. Ahora que finalmente tengo la
oportunidad de dejar este pozo mío, sería bueno ampliar mi conocimiento". Después
de murmurar por un momento, Wu Xingzi cerró la boca, el sonrojo en su rostro se
extendió hasta las puntas de sus oídos.
 
Debe ser un tonto. Para hacer tal pedido a sus antepasados, sus padres
probablemente lo visitarían esta noche en sus sueños para golpear sus nalgas.
 
Sin embargo, después de alguna reconsideración, ¿acaso la mayoría de las personas
no solicitó a sus ancestros que bendijeran sus matrimonios, o algo así? Para que él
solicite algunos pengornis, no podría considerarse ir demasiado lejos ¿verdad? Wu
Xingzi no pudo evitar sentirse en conflicto por un rato. Los palitos de incienso en sus
manos se quemaron casi por completo antes de que Wu Xingzi se inclinara
rápidamente y completara el resto de la ceremonia.
 
Cuando estaba quemando el dinero espiritual con su cabeza inclinada, unos pasos
constantes se acercaban lentamente. Wu Xingzi no estaba asustado en absoluto.
Supuso que debería ser Hei'er buscándolo, sin embargo, cuando miró con una
sonrisa, su rostro se congeló.
 
Apareciendo frente a sus ojos había alguien que Wu Xingzi nunca habría esperado.
Sus manos se detuvieron en el aire, y solo cuando las llamas del papel ardiendo lo
lamieron, volvió a sus sentidos. Arrojando toda la pila de dinero espiritual al fuego sin
pensarlo, Wu Xingzi se levantó, sacudiendo las cenizas de su ropa.
 
           
 
"¿Vice General Man?" El recién llegado era Man Yue.
 
Wu Xingzi no había compartido muchas interacciones con Man Yue, solo lo había visto
unas cuantas veces y raramente habían hablado el uno con el otro. A decir verdad,
hacia este Vice General que siempre tenía una sonrisa sincera y un cuerpo redondo y
regordete, Wu Xingzi siempre se sintió un poco nervioso. Man Yue claramente parecía
muy inofensivo, y su temperamento era muy bueno. Quienquiera que lo conociera se
sentiría a gusto e inconscientemente se acercarían a él.
 
Sin embargo, Wu Xingzi estaba un poco temeroso por este hombre bueno y
regordete.
 
"Sr. Wu". Como de costumbre, Man Yue tenía una sonrisa en su rostro. Él asintió con
la cabeza, caminando hacia la tumba sin torpeza mientras observaba las llamas, casi
sofocadas por la enorme pila de dinero espiritual, creciendo lentamente otra vez.
 
Wu Xingzi siguió su línea de visión, mordiéndose los labios un par de veces, pero aún
sin decir ni una palabra. Casi nunca había hablado con Man Yue en privado, y ahora
que tenía una idea de por qué estaba ahí, las palmas de Wu Xingzi se pusieron
húmedas por el sudor.
 
Man Yue no lo dejó esperando por mucho tiempo. Con una sonrisa amplia y honesta,
habló, "¿Tiene el Sr. Wu tiempo de sobra? ¿Podríamos compartir una charla?"
 
Wu Xingzi parpadeó. Primero sacudió la cabeza ferozmente, luego asintió
vigorosamente. "Tengo, tengo tiempo. ¿Ya ha comido el Vice General Man?"
 
"Comí un poco". Man Yue miró hacia el cielo. El sol se abría camino hacia el horizonte,
y se pondría en aproximadamente dos horas. "Sin embargo, tengo prisa por volver a
la Capital. Me temo que no tengo la oportunidad de compartir una comida con el Sr.
Wu".
 
"Ah, entonces es así..." Wu Xingzi asintió. Dudó por un momento, luego habló
tentativamente, "¿Le gustaría al Vice General visitar mi humilde morada para tomar
un poco de té?"
 
"Entonces Man Yue tendrá que molestar al Sr. Wu por algún rato". Esta vez, Man Yue
no se negó. Con una destreza que estaba en desacuerdo con su cuerpo regordete, se
inclinó y ordenó todas las ofrendas, colocándolas en la canasta y sosteniéndola en la
mano antes de hacer un gesto a Wu Xingzi para que continuara. "Man Yue caminará
con el Sr. Wu".
 
"Gracias, es demasiado cortés..." Wu Xingzi juntó las manos. Quería recuperar la
canasta de ofrendas, pero con movimientos ágiles, Man Yue le había impedido hacerlo
varias veces. Aunque no se dijo nada, Wu Xingzi pudo ver una terquedad que no
permitía ningún rechazo en esa cara sonriente y regordeta.
 
'Ah, después de todo, es la mano derecha de Guan Shanjin, y naturalmente tiene una
actitud imponente que hace que uno no se atreva a desafiarlo'. Wu Xingzi se frotó la
nariz, dejando de luchar por esto.
 
El camino a casa llevaría una hora. Durante la caminata, Man Yue permaneció en
silencio, sin decir ni una palabra. Este silencio hizo que Wu Xingzi se pusiera nervioso,
y ni siquiera se dio cuenta de que había comenzado a caminar con ambos brazos y
piernas balanceándose. Finalmente, abriendo la puerta de su casa, exhaló con fuerza
y ya no se sentía tan perdido.
 
"Por favor, entre, Vice General Man. Es solo un lugar pequeño, así que no hay mucho
con lo que pueda darle la bienvenida. Por favor, no se moleste." Wu Xingzi ahora
podría finalmente tomar la canasta de Man Yue. Todo su ser se sintió aliviado, y
después de colocar la canasta sobre la mesa, limpió la silla con la manga, invitando
calurosamente a Man Yue a tomar asiento. "No he regresado en mucho tiempo, y no
hay hojas de té preparadas en casa. Sin embargo, tengo agua caliente, ¿podría por
favor conformarse con eso?"
 
"No ocupe su tiempo, Sr. Wu. A Man Yue le gustaría hablar con usted un rato. Por
favor, siéntese también." Man Yue detuvo a Wu Xingzi de andar de un lado para otro.
Sus manos anchas y carnosas de alguna manera lograron empujar a Wu Xingzi
ligeramente sobre la silla, sin hacer que tropezara ni se sorprendiera.
 
           
 
Wu Xingzi estaba un poco atontado. Se sentó aturdido en la silla, frente a Man Yue
directamente.
 
Man Yue estaba sentado en una posición muy apropiada, emitiendo un aire bastante
noble. Su cabeza estaba medio baja, como si estuviera organizando sus
pensamientos, y le tomó unos momentos antes de hablar. "¿Puedo saber lo que el Sr.
Wu tiene en mente para el futuro?"
 
¿Qué tenía en mente?
 
Wu Xingzi miró a Man Yue. Su boca se abrió, pero no sabía cómo debería responder.
No entendía a qué se refería Man Yue.
 
Quizás dándose cuenta de lo perdido que estaba Wu Xingzi, Man Yue sonrió con
dulzura y se explicó claramente. "¿El Sr. Wu planea quedarse en el Condado de
Qingcheng, o va a la Capital?"
 
"Yo... Yo planeo ir a la Capital para echar un vistazo". La cabeza de Wu Xingzi se
hundió cuando respondió.
 
"¿Es así?" Man Yue pareció suspirar antes de continuar. "Sr. Wu debe estar perplejo
sobre por qué aparecí en el Condado de Qingcheng y lo que planeo hacer".
 
"Ah..." Wu Xingzi le lanzó a Man Yue una rápida mirada, su expresión un poco
avergonzada por haber sido descubierto. Sin embargo, realmente no entendía muy
bien el comportamiento de Man Yue.
 
"Si tengo que decirlo, estoy aquí por el General". Man Yue dio la respuesta con mucha
franqueza. Al escuchar eso, los delgados hombros de Wu Xingzi se sacudieron
violentamente, su cabeza casi enterrada en su pecho. "El General no sabe que he
venido en privado a ver al Sr. Wu, y hay algunas cosas que me gustaría hablar con
usted".
 
Entonces Guan Shanjin no sabía... Wu Xingzi no podía decir si se sentía aliviado o
decepcionado. Retorció su ropa, secándose el sudor acumulado en la palma de la
mano, luego levantó la cabeza y le dirigió a Man Yue una leve sonrisa.
 
"Por favor, hable, Vice General Man".
 
Man Yue estudió a Wu Xingzi por un momento antes de hablar, "Sr. Wu, debería
haber escuchado sobre el asunto entre el General y el Sr. Lu del Gerente Rancui,
¿creo?"
 
Aunque era una pregunta, su tono era muy seguro.
 
Wu Xingzi se movió en su asiento con inquietud. Bebiendo media taza de agua tibia
en un bocado, admitiendo débilmente la pregunta de Man Yue.
 
"¿Qué piensa el Sr. Wu al respecto?"
 
¿Qué piensa al respecto? Las cejas de Wu Xingzi se fruncieron ligeramente, mirando a
Man Yue, ya que se sentía extremadamente perplejo. Era el confidente de Guan
Shanjin, entonces, ¿por qué vino aquí específicamente para preguntarle sobre esto?
 
Sin embargo, al pensarlo detenidamente, Wu Xingzi sintió que esto no era nada
extraño. Guan Shanjin confiaba mucho en Man Yue y, naturalmente, idearía planes
para él. Guan Shanjin finalmente había intercambiado confesiones y votos de amor
con su amado después de tanto tiempo, por lo que Man Yue definitivamente no
desearía que los molestaran.
 
Wu Xingzi entendió su estatus y posición, y rápidamente ajustó su expresión,
hablando solemnemente a Man Yue, "No se preocupe, Vice General Man. No soy una
persona sin tacto. Haiwang... El General y el Sr. Lu, entiendo que ambos son felices el
uno con el otro, y nunca me interpondría entre ellos. Si no tiene fe en mis promesas,
entonces... entonces ya no iré a la capital".
 
A pesar de su completa y absoluta sinceridad, Wu Xingzi aún podía sentir un ligero
apretón alrededor de su corazón, e incluso se sintió un poco sin aliento.
Inconscientemente, se frotó el pecho, y cuando sus ojos se encontraron con los de
Man Yue, dejó caer nerviosamente su mano y se la llevó a la espalda.
 
           
 
Las emociones mezcladas se agitaron dentro de Man Yue.
 
Siempre había sido una persona inteligente. Aunque no se atrevió a decir que era un
dragón oculto, se consideraba comparable a uno. ¿Quién hubiera adivinado que Wu
Xingzi le daría una bofetada? El corazón de una persona nunca fue tan fácil de
entender.
 
Inexplicablemente, parecía haber entendido cómo Guan Shanjin había caído por este
viejo amigo.
 
Todos los ojos claros podían ver los sentimientos de Wu Xingzi por Guan Shanjin.
Además, Man Yue tenía a Hei'er, un par de ojos adicionales, por lo que, naturalmente,
era aún más consciente del corazón de Wu Xingzi. Sin embargo, nunca había
esperado que este viejo amigo delante de él pudiera decir con tanta decisión que se
retiraría de la relación, como si nunca hubiera tenido ningún afecto por Guan Shanjin.
 
Man Yue no tuvo más remedio que reajustar. "Sr. Wu ha confundido a Man Yue. No
estoy tratando de persuadirlo para que se quede en el Condado de Qingcheng, sino
todo lo contrario. En mi corazón, deseo ansiosamente ver al Sr. Wu nuevamente en la