Capítulo 17

: El favor de una belleza es lo más difícil de disfrutar
 
Bajo la situación en donde Wu Xingzi no tuvo tiempo de rechazar, ni ser capaz de
rechazar, el General Guan se mudó oficialmente, sofocando al Asesor Wu.
 
Los libros decían: [El favor de una belleza era el más difícil de disfrutar.]
 
Wu Xingzi tenía muchos sentimientos sobre esto, ¡y sus sentimientos parecían
penetrar en sus huesos! No había forma de que pudiera ir a la Sociedad Peng. Guan
Shanjin lo seguía a diario, comían juntos, dormían juntos, e incluso cuando fue a la
Oficina del Magistrado, estaba justo ahí, detrás de él. Al principio, el Magistrado del
condado había planeado expulsar a esta extraña persona, pero ¡quién habría
adivinado que se congelarían al verse el uno al otro! Encantado, el Magistrado se
dirigió rápidamente hacia ellos, inclinándose profundamente ante Guan Shanjin.
 
"¡Haiwang-xiong! "
 
"¿Li Jian?"
 
Guan Shanjin se sorprendió primero, luego sonrió. Como un testigo ocular, el
estómago de Wu Xingzi dolía de curiosidad. Nunca le había preguntado al Magistrado
acerca de su pasado con el General Guan y solo sabía que incluso este espacio seguro
de la Oficina del Magistrado había caído. Este joven y prometedor General realmente
estaba haciendo a alguien incapaz divertirse.
 
El Asesor Wu se dirigió con cansancio a su oficina. Con un suspiro, cayó en
introspección. ¿Qué hizo mal?
 
Esos libros siempre habían dicho claramente que aquellas personas en altos cargos
solo tendrían asuntos casuales con la gente común. Puede que se apiadaran de ellos,
o incluso les gustasen, pero nunca serían reacios a separarse de ellos.
 
Incluso terminó de leer el libro que el Gerente Rancui le había dado, y pensó que
realmente conoció a un General que solo quería una aventura casual. ¿Quién hubiera
pensado que una vez que terminara el asunto, Guan Shanjin seguiría negándose a
irse e insistiría en quedarse a su lado? Se acurruco con él en esa cama angosta,
cocino todos los días para él e incluso lo acompaño a donde fuera... Pensando en el
Gerente Rancui, volvía a pensar en El Pengornisseur, ¡y el corazón del Asesor Wu
dolía!
 
¿Qué estaba pensando exactamente Guan Shanjin? Wu Xingzi se hundió en la
contemplación. Definitivamente no creía que le gustara a Guan Shanjin, todavía tenía
un poco de conciencia de sí mismo. Era viejo y no de buen ver, anticuado y tímido. Su
estilo de vida era aburrido y también comía mucho. Si él fuera Guan Shanjin,
tampoco le gustaría una persona como Wu Xingzi.
 
"¿Qué estás pensando?" Después de recordar con el Magistrado, Guan Shanjin entró
en la habitación para ver a Wu Xingzi en las nubes, con los ojos fijos en los archivos
abiertos sobre su mesa.
 
Este aspecto tonto, naturalmente, no se parecía en absoluto al Sr. Lu. Guan Shanjin
lo detestaba y, por lo tanto, extendió la mano para pellizcar las mejillas de Wu Xingzi.
 
"¡Ow!" Dolorido, Wu Xingzi se sobresaltó. Se frotó las mejillas, mirando al hombre,
que le sonreía lastimosamente.
 
A pesar de que la sonrisa era muy perversa, todavía era tan hermosa como una
pintura, y Wu Xingzi estaba fascinado con ella.
 
Había querido ordenarle a este viejo que nunca mostrara una expresión como esa, ya
que la razón por la que Guan Shanjin se quedó aquí fue por ese pequeño rastro del
Sr. Lu en Wu Xingzi. Tratar muy bien a Wu Xingzi en los últimos días fue porque
cuando sonreía, su timidez era muy similar a la del Sr. Lu, pero este viejo amigo más
a menudo tenía esa mirada estúpida y tonta en su rostro.
 
           
 
Guan Shanjin estaba descontento, pero por un impulso, en lugar de eso, rascó la
carnosa nariz del Asesor Wu con un dedo, sonriendo, "¿Por qué siempre estás en las
nubes?"
 
¡El regaño de una belleza era realmente como un vino envenenado!
 
La cara de Wu Xingzi enrojeció, olvidando de inmediato cómo Guan Shanjin había
estado obstruyendo su vida. Observó alegremente la belleza y tímidamente pensó
que también era bueno que sus pengornis y su pequeño agujero pudieran interactuar
por la noche.
 
Entonces, los dos continuaron así durante otro mes, cada uno con sus propios
pensamientos. Los rumores se extendieron aún más vívida y salvajemente dentro del
Condado de Qingcheng, y estallaron en el enfrentamiento de hoy entre la tía Liu y las
otras tías.
 
Guan Shanjin conocía este rumor, pero no le molestó. Después de todo, él era ese
Hombre Divino admirado por todos, y hacia las palabras obscenas pronunciadas por
estos aldeanos vulgares, no se preocupaba por ellos.
 
En cuanto a Wu Xingzi, había permitido por mucho tiempo que los aldeanos
continuaran con sus rumores, por lo que, naturalmente, nunca les prestó atención. Al
final, sin que él lo supiera, la mitad de ellos había pensado que podía trazar
encantamientos y lanzar hechizos, lo que le permitió capturar a un Hombre Divino
como Guan Shanjin.
 
Ansheng había querido recordárselo varias veces, pero por alguna razón frente a
Guan Shanjin, Ansheng era como una codorniz con un lazo alrededor del cuello.
Atrapado bajo esos ojos encantadores y seductores, su voz se atoraba en su garganta
y su corazón se sacudía. Por esto, estaba bastante enojado consigo mismo.
 
Sin embargo, al ver que Wu Xingzi comía bien y dormía bien, junto con cómo se
llevaba con Guan Shanjin, Ansheng sintió que era bueno que no dijera nada al
respecto también. ¿Por qué debe usar esos rumores para molestar a Wu Xingzi? A lo
sumo, observaría los acontecimientos con la tía Liu, y pensarían en otra forma de
corregir la información.
 
De camino a casa, Wu Xingzi le preguntó al hombre que lo estaba abrazando, "No te
he visto en todo el día, ¿hay algo con lo que estés ocupado?"
 
"Mn. He recibido algunas noticias de Ciudad Bastión, tendré que lidiar con eso. Guan
Shanjin no se lo ocultó. Estaba un poco sombrío, ya que las noticias estaban
relacionadas principalmente con sus asuntos militares, mientras que no había nada
del Sr. Lu. En cambio, fue Man Yue quien le contó sobre Hua Shu.
 
Guan Shanjin solo tenía un vago recuerdo de quién era Hua Shu. Si no fuera por el
hecho de que era alguien al lado del Sr. Lu, Guan Shanjin ni siquiera habría recordado
su nombre.
 
En la carta de Man Yue, Hua Shu había estado preguntando por él con bastante
frecuencia. Aparentemente, el Sr. Lu había extrañado al General, y no estaba
dispuesto a ver al Sr. Lu ponerse melancólico, por lo que le gustaría invitar al General
a visitar al Sr. Lu.
 
Sin embargo, Man Yue también mencionó que el Sr. Lu había sido muy íntimo con la
tercera señorita de la Familia Yue. Los dos estaban constantemente en contacto, y la
Familia Yue parecía bastante interesada en convertirse en suegros del Sr. Lu. Man
Yue temía que el Sr. Lu no echara tanto de menos al General. Al menos, no lo
extrañaba tanto como Hua Shu había dicho, y así fue como Man Yue terminó la carta
sin ceremonias.
 
Guan Shanjin estaba molesto al mirar esta carta. Sabía que el Sr. Lu siempre había
soñado con casarse y asentarse. El Sr. Lu ya tenía treinta y seis este año, y tenía la
edad en que, a pesar de ser un hombre, la gente discutía su edad a sus espaldas. La
Familia Yue era muy conocida en Ciudad Bastión, y siempre fue extremadamente
respetuosa con las tropas ahí establecidas. Siempre se habían presentado así mismos
en una posición muy humilde, y era comprensible por qué querrían tener una alianza
matrimonial con el Sr. Lu.
 
           
 
En este asunto, cada persona tenía algo que estaban buscando. El matrimonio
también era algo con lo que Guan Shanjin no podía interferir. No estaba dispuesto a
hacer que el Sr. Lu se enojara con él y no quería dejarle la impresión de que era una
persona que coaccionaría a otros con su poder. Ya irritado, todavía tenía que lidiar
con algunos asuntos militares medianos, y todo el día hizo que Guan Shanjin se
enfureciera. Envió una respuesta, exigiendo a Man Yue que reemplazara a Hua Shu.
El Sr. Lu no necesitaba tal persona tan maquinadora junto a él, y tampoco quería que
esta persona siguiera molestando a Man Yue. Después de todo, Man Yue ya le había
enviado una carta explicándole sus quejas, y si era en público o en privado, tenía que
apoyar a Man Yue.
 
Sin embargo, después de ver a Wu Xingzi, la tristeza en Guan Shanjin había
disminuido bastante.
 
La expresión actual de este viejo amigo claramente no tenía siquiera una sombra del
Sr. Lu. Parecía una tonta codorniz, tan tonta que el corazón de una persona se
suavizaría con solo mirarlo.
 
"¿Tu rango militar es muy alto?" Esta fue la primera vez que Wu Xingzi preguntó
sobre asuntos personales de Guan Shanjin.
 
Por alguna razón desconocida, Guan Shanjin estaba encantado con su pregunta, por
lo que lo abrazó aún más fuerte antes de responder, "No es muy bajo, no hay nadie
que pueda hacer algo sobre mí".
 
"¿Incluso el Gran General de la Guarnición del Sur no puede hacer algo sobre ti?" Wu
Xingzi estaba sorprendido.  Mantenía una admiración al General de la Guarnición del
Sur, ya que ese General era verdaderamente reconocido. Había oído que la batalla,
donde los Bárbarosdel Sur  fueron completamente derrotados, fue una difícil, el suelo
se inundó en tres pies de sangre, y hasta ahora, la sangre se podía ver en la tierra.
 
"No puede". Guan Shanjin sonrió y besó su rostro.
 
Ya acostumbrado a esos besos periódicos, Wu Xingzi incluso giró amablemente su
cabeza, permitiendo que Guan Shanjin llegara a sus labios fácilmente.
 
Los dos se fueron a casa así, aferrados el uno al otro. Guan Shanjin se dirigió a la
cocina para preparar algunos platillos para acompañar los bollos, así como para guisar
una olla de sopa de pescado. La sopa era de color lechoso y cremoso. Junto con el
picante del jengibre, era extremadamente fresco y dulce.
 
Wu Xingzi comió mucho, y los pocos bollos no fueron suficientes para dos personas.
Después de vaciar los platos y terminar la sopa, seguía sintiendo que todavía tenía
espacio en el estómago para que se metiera un poco más.
 
"¿Quieres ir conmigo a Ciudad Goose?" Guan Shanjin extendió la mano y frotó el
vientre suave de Wu Xingzi, sintiendo que estaba un poco hueco.
 
"¿Ciudad Goose?" Wu Xingzi parpadeó, inclinando la cabeza y considerándolo.
 
Mañana era una festividad oficial. Normalmente aprovecharía la oportunidad y
ayudaría a la tía Liu afuera en su granja, y luego ordenaría su propia parcela de
verduras en su patio trasero. Sin embargo, ahora era invierno, y todas las plantas
habían sido cosechadas hace ya mucho tiempo. Solo en casa, felizmente podía leer
algunos libros y admirar algunos pengornis, pero al dejar que Guan Shanjin se
quedara en casa con él, ¿cómo podría hacer eso?
 
Además, esos dibujos de pengornis, sin importar qué, nunca podría dejar que Guan
Shanjin supiera de ellos.
 
"Claro, me gustaría visitar al Gerente Rancui". Incluso podría tener la oportunidad de
preguntarle sobre El Pengornisseur.
 
"Entonces vamos. A caballo solo necesitamos 3 horas para llegar ahí, e incluso
podemos comer algo en Ciudad Goose". Guan Shanjin era un hombre de acción.
Rápidamente recogió algunas pieles del armario y cubrió a Wu Xingzi con ellas, luego
lo arrastró fuera de la puerta.
 
           
 
"¿Vamos a ir justo ahora?" Alarmado por esta acción precipitada y apresurada,
cuando Wu Xingzi finalmente logró hacer la pregunta, ya había sido levantado a los
brazos de Guan Shanjin y volaban a través de los árboles.
 
"Por supuesto, no has comido lo suficiente, ¿verdad?" Mirando hacia abajo, Guan
Shanjin le sonrió. Los últimos rayos del sol aún eran visibles, iluminando esa cara de
la inigualable belleza con un brillo, y Guan Shanjin lucia igual a un inmortal.
 
Wu Xingzi estaba naturalmente fascinado y, por lo tanto, olvidó continuar
investigando. De todos modos, no era una persona a la que realmente le gustara
llegar al fondo de todo. Lo que sea que Guan Shanjin quisiera hacer, generalmente lo
obligaría.
 
El caballo estaba alojado en una colina a cierta distancia, era un área de pastizales
fértiles. Sin embargo, no era parte del territorio del Condado de Qingcheng. Por
alguna razón, el Condado de Qingcheng siempre logró evitar una tierra tan fértil y, en
cambio, se situó en una tierra estéril.
 
Wu Xingzi, por supuesto, no sabía cómo montar a caballo. Guan Shanjin lo protegió
cuidadosamente en sus brazos y se aseguró de que estuviera bien envuelto en las
pieles. Después de comprobar que no sufriría un resfrío por el viento, pateó su
caballo.
 
Como militar, las habilidades de conducción de Guan Shanjin eran impecables. Su
caballo también fue uno de los mejores que se encontrarían en Gran Xia. Con su
velocidad, llegaron a Ciudad Goose en dos horas, justo antes de que se cerraran las
puertas de la ciudad.
 
"¿A dónde quieres llevarme a comer?" Solo en este punto, Wu Xingzi tuvo las agallas
para exponer su rostro y preguntar. En el camino hacia aquí, el caballo corría
demasiado rápido. A pesar de que llevaba las pieles de Guan Shanjin, aún podía
sentir vagamente el viento frío que se abría paso, y no sabía cómo el hombre detrás
de él podría mantener esa temperatura corporal cálida.
 
"¿Has comido en la Casa de Taotie antes?" El galopar estaba prohibido en la ciudad,
por lo que Guan Shanjin permitió tranquilamente que el caballo se abriera paso por
las calles. Solo ocasionalmente tiraba de las riendas para dirigirlo.
 
"¿La Casa de Taotie?" Wu Xingzi jadeó, sus ojos a punto de caerse de sus cuencas.
 
¡La Casa de Taotie era el restaurante más famoso y caro de Ciudad Goose! Incluso
entre las mejores familias de Ciudad Goose, no todos tenían la oportunidad de comer
en la Casa de Taotie. No era una cuestión de dinero, sino de la extraña personalidad
del dueño. Si no le gustaba el cliente, les negaría el servicio e incluso conseguiría que
su personal los expulsara.
 
En cuanto a cómo decidió si le gustaban, los criterios eran difíciles y fáciles. Fue por
sus apariencias.
 
Wu Xingzi se volvió para mirar a Guan Shanjin. Debido a sus posiciones, solo podía
ver una piel que era tan clara como el jade, un cuello bien proporcionado y
maravilloso, una barbilla que se veía perfecta sin importar cómo la mirara, y un poco
de los labios rojos que parecían pétalos de una flor.
 
Si Guan Shanjin decidía demoler la Casa de Taotie, era muy probable que el
propietario observara con alegría a esta belleza demoler el lugar.
 
Sin embargo... Wu Xingzi suspiró, tocando su propia cara.
 
"¿Por qué? ¿Tienes miedo de que el dueño de la Casa de Taotie te expulse?" Guan
Shanjin vio a través de él de inmediato, riendo en voz baja y mordiéndole el lóbulo de
la oreja. "No te preocupes. El dueño de la Casa de Taotie es mi amigo de la infancia.
Con mi protección, no se atrevería a tocarte." Así que eran amigos de la infancia...
Wu Xingzi no se sorprendió al escuchar esto. Si fuera hace unos meses,
definitivamente se sorprendería, pero Guan Shanjin nació en una familia aristocrática
superior, por lo que se esperaba que conociera a estos empresarios ricos y poderosos.
 
           
 
No le llevó tiempo acostumbrarse. ¡Fue notable el cómo la gente podía adaptarse!
 
El caballo continuó y pronto llegaron a la Casa de Taotie. Un personal esperaba junto
a la puerta, y al ver a Guan Shanjin a lo lejos, rápidamente corrió, saludando
calurosamente, "¿Debe ser el General Guan? El dueño le da la bienvenida."
 
"Mn." Guan Shanjin estaba tranquilo, y abrazando a Wu Xingzi, saltó del caballo y
entregó las riendas al personal mientras lo instruía, "Zhu Xing tiene un temperamento
feroz. No hay necesidad de atarlo, no huirá".
 
"Tu humilde servidor comprende. General, por favor haga su entrada." El personal
apresuradamente hizo un gesto a alguien dentro. Un hombre de mediana edad con
aspecto de Gerente salió lentamente, su aspecto limpio y justo. Entre sus cejas, había
un aire impresionante que atraía la mirada de todos.
 
"General Guan". El Gerente ahuecó sus manos hacia Guan Shanjin. "El propietario ha
asignado a este humilde servidor para dar la bienvenida al General".
 
"Lidera el camino". Guan Shanjin miró al Gerente, sin prestarle mucha atención. En
cambio, miró hacia abajo y ayudó a Wu Xingzi a enderezarse las solapas, pasando el
dedo por la nariz. "¿Qué pasa? Luces como si estuvieses en otro mundo".
 
¡Por supuesto que lo estaba! ¡Ahí había una belleza! Wu Xingzi miró al Gerente, con la
cara ligeramente sonrojada. Aunque era honesto, tenía una admiración por la belleza.
¿Por qué más estaría siempre paralizado por la apariencia de Guan Shanjin?
 
Además, siempre preferiría el tipo de hombres gentiles, bondadosos.
 
El Gerente también había notado su mirada y lo observo reservadamente, frunciendo
el ceño ligeramente. "Si puedo preguntarle al General, ¿quién es este?"
 
"Asesor Wu del Condado de Qingcheng". La respuesta de Guan Shanjin fue muy
casual. Tirando de Wu Xingzi a sus brazos, se dirigió al restaurante.
 
"Puede el General perdonarnos, sin embargo, la Casa de Taotie tiene sus reglas de
casa. El Asesor Wu tiene un temperamento excepcional, pero..." Los ojos del Gerente
eran fríos, incluso un poco indignado, y no estaba dispuesto a mirar directamente a
Wu Xingzi.
 
Wu Xingzi siempre había sido consciente de sí mismo y no se sentía insultado por la
actitud del Gerente. Él solo hizo una mirada de 'te lo dije' y se encogió de hombros
ante Guan Shanjin.
 
"Justo ahora estabas babeando sobre él, y ahora esa persona te está
menospreciando. ¿No sabes cómo enojarte?" Guan Shanjin se echó a reír ante la
actitud de Wu Xingzi. Inclinándose, besó su frente y luego se volvió hacia el Gerente,
hablando con frialdad, "No tienes derecho a preguntar nada sobre a quién quiero
traer a la Casa de Taotie. Pídele a Su Yang que venga y hable conmigo".
 
"El dueño está esperando adentro al General. General, por favor..." El Gerente estaba
a punto de continuar, solo para escuchar un suave sonido de metal deslizándose
contra el metal, y una sensación fría y aguda en su cuello. Para cuando recuperó sus
sentidos, se dio cuenta de que había una espada oscura reluciente apuntando a su
garganta.
 
"Pídele a Su Yang que hable conmigo". El tono de Guan Shanjin era suave, pero
apretado como un espíritu maligno. El Gerente estalló en un sudor frío, casi incapaz
de pararse.
 
"Me preguntaba por qué aún no habías entrado. ¿Incluso has desenvainado la Espada
Chenyuan?" Siguiendo esa voz había un hombre que parecía haber alcanzado la
mayoría de edad recientemente. Una persona no podría evitar pensar 'En la calle,
este hombre es como el jade, y no tenía igual' al instante de verlo.
 
El Asesor Wu, a quien le encantaba mirar bellezas, naturalmente no podía apartar los
ojos.
 
"No mires. Esta persona es el epítome de que no todo lo que brilla es oro. Tus ojos
solo dolerán después de mirarlo." Guan Shanjin protegió los ojos de Wu Xingzi, su voz
llena de desprecio.
 
"Hah, si tuviéramos que comparar quién es peor que la basura, cuando el General
Guan se declare en segundo lugar, no habrá nadie en el mundo que se atreva a tomar
el primer lugar". Su Yang, el dueño de la Casa de Taotie, escupió entre risas. Sin
embargo, cuando sus ojos se posaron en Wu Xingzi, no ocultó la infelicidad en sus
ojos. "¿Este es?"
 
"Asesor Wu del Condado de Qingcheng". Guan Shanjin lo presentó nuevamente y
cortó a Su Yang. "Está conmigo, es mejor que lo pienses". Lo que quiso decir es que
'es mejor que pienses si tu garganta podría soportar la Espada Chenyuan.'
 
Las cejas de Su Yang se arrugaron. Extendió la mano y tocó su cuello claro e
impecable, y solo pudo ceder. "Entra, la comida te está esperando".
 
 
 
 
Nota:
 
Xiong (): también significa hermano mayor, pero es más respetuoso que ge ()
 
Taotie: antigua criatura mitológica china, es una de las 'cuatro criaturas malvadas del
mundo'.
 
Está conmigo: aaah, estas traducciones raras, en inglés 'He's under me' que
literalmente es 'Él esta abajo/debajo de mi' (que quiere decir que está bajo su
protección) pero como es y suena raro, termine desmembrando la frase eligiendo una
traducción poco utilizada de 'under' que es 'con' (adv)... Espero sea entendible.
 
Y ya saben, me destrozare la cabeza para que mis traducciones tengan sentido para
ustedes jajajaja