Capítulo 39

: El fuego no se puede envolver en papel, a menos que sean linternas de
papel
 
Finalmente, Wu Xingzi logró encontrar a los dueños de todos los pengornises que no
fueran de la lista los segundos lugares de pengornis. El Asesor Wu estaba demasiado
borracho como para recordar aquel brutal asesinato a manos del General, por lo que
fue lógicamente ignorado.
 
Con una expresión oscura, Guan Shanjin miró a Rancui con una sonrisa burlona.
"Dicen que El Pengornisseur, incluso a través de mil millas, puede ayudar a uno a
buscar a su amado. Parece que los rumores son todos falsos".
 
"No se nos puede culpar por aquellas personas que no buscan a sus seres amados,
sino que duermen con sus almohadas bordadas.". Rancui suspiró deliberadamente en
voz alta. Miró hacia el ligeramente sonrojado Wu Xingzi que estaba de buen humor,
sus palabras mezcladas con significado "En mi opinión, el Asesor Wu no es del tipo
que le gustan las almohadas bordadas. Después de todo, las almohadas deben ser
simples y duraderas. Esos se consideran buenas almohadas".
 
"Sí, Sí." Las almohadas en la casa del Asesor Wu fueron hechas por él mismo. Cada
otoño, reemplazaba la cáscara de arroz que había dentro. La firmeza de las
almohadas era perfecta, no había que preocuparse por ensuciarlas, e incluso olían
bien.
 
Al ver cuán fácilmente caía Wu Xingzi en la trampa, Guan Shanjin estaba descontento
y resignado. Terminó apresuradamente las cartas, y después de ordenar a Rancui que
entregara las respuestas a la sucursal en Ciudad Bastión, se levantó y se llevó a Wu
Xingzi.
 
Sus acciones fueron tan rápidas que Rancui ni siquiera tuvo tiempo de despedirse.
Presionando su palma contra el pecho, Rancui agarró el pincel que aún no se había
secado y lo arrojó al brasero.
 
Este pincel fue un regalo de su jefe, y fue echo con madera antigua y pelo de
comadreja por un famoso experto. El cuerpo era liso, y cuanto más tiempo se usará,
mejor sería. Rancui lo había estado usando durante siete años, y su cuerpo era tan
liso y brillante que casi podía usarse como espejo. Sosteniéndolo, se sentía pesado y
cómodo, y era uno de sus artículos más queridos.
 
Sin embargo, ya que Guan Shanjin lo había usado, con el temperamento de Rancui,
desdeñó usarlo nuevamente.
 
"Qué desperdicio de buen pincel..." Rancui miró al brasero, aliviando su propio pecho.
No pudo distinguir si se sentía más enojado o si le dolía más el corazón. Solo cuando
el fuego había consumido todo el pincel, las llamas lamiendo hacia arriba, Rancui
apretó los puños firmemente y convocó a su empleado. "Vuelve inmediatamente a la