Capítulo 58

: ¡Tantos pengornis en la Capital, por supuesto que debería ir a echar un
vistazo!
 
Las palabras de Hei'er sorprendieron a Wu Xingzi.
 
¿Esto era una... huida, o se estaban fugando? Las palabras giraron en la cabeza de
Wu Xingzi, y no pudo evitar dar un par de pasos hacia atrás, incómodamente
volviendo la cabeza hacia la dirección que Guan Shanjin había tomado.
 
Solo quería irse a casa y ya había acordado con Rancui de regresar juntos. ¿Por qué
el viaje suena tan peligroso saliendo de la boca de Hei'er?
 
"Y-Ya he hablado con Rancui, que estaríamos regresando juntos..." Hei'er era,
después de todo, uno de los hombres de Guan Shanjin. Para él, continuar
acompañando a Wu Xingzi, ya sea por lógica o sentimientos, no era del todo
adecuado.
 
"A donde vaya mi Maestro, lo seguiré, y me aseguraré de que estés a salvo". Hei'er
todavía tenía una rodilla en el suelo, mirando a Wu Xingzi con su rostro oscuro y
trigueño.
 
"Uhh..." Wu Xingzi estaba perdido. Quería levantar a Hei'er, pero quién sabía que no
sería capaz de mover ni un pelo de Hei'er. En cambio, casi se cae y necesito la ayuda
de Hei'er para apoyarlo. "Solo estoy yendo a casa".
 
"Sr. Wu, por favor, perdona mi franqueza. Si hay una oportunidad, ¿estarías
dispuesto a pasar el resto de tu vida junto con el General?" Hei'er levantó la vista, su
rostro bronceado casi mezclándose en el cielo. Aunque las linternas aún no estaban
encendidas, la intensa mirada en sus ojos era como estrellas.
 
"Uhh..." Wu Xingzi no pudo dar una respuesta. Si hubiera una posibilidad,
probablemente esperaría convertirse en compañero de vida de Guan Shanjin. Sin
embargo, él ya era tan viejo y había abandonado durante mucho tiempo esas
esperanzas poco realistas. Con la repentina pregunta de Hei'er, solo pudo sonreír con
ironía y no responder.
 
Wu Xingzi, sin embargo, no sabía cuánto había revelado su expresión. Hei'er lo
observó con calma por unos momentos. "Sr. Wu, si el General descubriera que te
fuiste de Ciudad Bastión, buscaría inmediatamente en el Condado de Qingcheng. Me
temo que no podrás resistir su terrible ira."
 
¿Terrible Ira? Wu Xingzi se estremeció. Nunca había visto a Guan Shanjin enojado
antes, y por alguna razón, no pudo evitar sentirse un poco culpable.
 
"Umm... Pero él..." Wu Xingzi suspiró. "El Sr. Lu y él finalmente tienen un feliz para
siempre, entonces, ¿por qué es necesario que este sustituto sea una molestia?"
 
Inteligentemente, Hei'er no respondió a esta pregunta, sino que hizo otra pregunta
por iniciativa propia. "¿Por qué no me dejas llevarte a la Capital de vacaciones?
Primero, puede ser una distracción de tus sentimientos, y segundo, le dará al General
tiempo para calmarse. ¿Quizás este asunto se le restara importancia en un par de
meses?"
 
¿La Capital? ¡No, eso no parecía correcto! ¿No volvería Guan Shanjin a la Capital para
informar sobre su trabajo? Si se encontraban... ¿no era solo apuñalarse a sí mismo
con una lanza?
 
Hei'er entendió naturalmente su preocupación y continuó confortablemente, "Todos
dicen que es más fácil esconderse en una gran ciudad. El General definitivamente
nunca adivinará que estaremos justo debajo de sus narices."
 
Dicho así, tenía sentido... Wu Xingzi asintió con la cabeza inconscientemente.
 
Nunca había estado en la Capital en su vida, y había oído de otros que los caminos en
la Capital estaban pavimentados con losas de piedra, la ciudad extremadamente
próspera y bulliciosa. Había toneladas de cosas deliciosas para comer y cosas
divertidas para jugar. Las personas más talentosas y atractivas también se reunieron
en la Capital. Por ejemplo, estaba ese gongzi que era bueno en el qin. Por lo que Wu
Xingzi sabía, ¿podría incluso tener la oportunidad de escuchar tocar a ese gongzi?
¡Incluso podrían hacerse amigos!
 
           
 
¿El pengornis del gongzi también sería apuesto, elegantes y hechizantes?
 
Aunque Hei'er no sabía lo que pensaba Wu Xingzi, sabía que Wu Xingzi había
aceptado. Solo entonces se puso de pie, sacudiendo el polvo de su rodilla. Juntó las
manos hacia Wu Xingzi y dijo, "Sr. Wu, definitivamente garantizare tu seguridad
durante este viaje a la Capital. Para evitar sospechas del General y la subsecuente
persecución, partamos el día en que el Sr. Lu se case."
 
"Muchas gracias por tu consideración". La cabeza de Wu Xingzi se balanceaba
continuamente, sus pensamientos un poco distraídos. El mundo era tan grande, ¿no
habían pengornis por todas partes? Tal vez después de un par de años, podría volver
a encontrarse con otro hombre-peng con el que podría pasar su vida. ¡Incluso si no lo
hacía, para entonces habría recolectado una cosecha bastante grande en ese estuche
de ratán suyo!
 
Pensando así, ¡Wu Xingzi estaba incluso encantado!
 
"Entonces, me iré primero. Dentro de tres días, te llevaré. Sr. Wu, si necesita llevar
algo consigo, por favor comience a empacarlo en silencio durante los próximos días".
Al terminar de hablar, la sombra de Hei'er pasó y se desvaneció en la noche.
 
Aturdido, Wu Xingzi se quedó dónde estaba por un momento. Presionó una palma
contra su corazón, regresando a su habitación y sacando el estuche de ratán que
almacenaba todos sus dibujos de pengornis. Sacándolos uno por uno para admirarlos,
incluso se saltó la cena.
 
 
Después de salir del Jardín Shuanghe, Hei'er se escabullo en la residencia de Man
Yue. Antes de siquiera tocar, la voz de Man Yue se escuchó. "Entra, Hei'er".
 
"Vice General Man". Empujando la puerta, Hei'er entró. Los dos se conocían desde
hace muchos años. Aparte de sus formas de dirección, normalmente no se apegaban
a tener demasiadas formalidades entre ellos. Un gesto informal de la cabeza se
consideró suficiente como un saludo, y Hei'er se sentó en una silla al lado, sirviendo
una taza de té para tomar.
 
"¿Está el Sr. Wu dispuesto a irse ahora?" Man Yue dejó el pincel y preguntó con una
sonrisa.
 
"Sí, tal como usted dijo, el Sr. Wu estuvo de acuerdo sin hacer demasiadas
preguntas". Sin embargo, las palabras de Hei'er fueron acompañadas con un suspiro,
y su rostro era sombrío.
 
Mirándolo, Man Yue se rio en voz alta. "¿Sientes que estoy ayudando a Lu Zezhi a
acosar al Sr. Wu?"
 
"Uhh ..." ¿No era este el caso?
 
"Déjame preguntarte, ¿cuándo comenzaste a sentir que Lu Zezhi no tenía buenas
intenciones hacia el General?" Man Yue todavía estaba enterrado en rollos de
informes. Tenía que regresar con Guan Shanjin a la Capital para hacer sus informes,
y en estos pocos días, había estado tan ocupado que no tuvo tiempo para dormir lo
suficiente. El tiempo para esta conversación con Hei'er había sido exprimido a la
fuerza.
 
"Cuando..." Hei'er frunció el ceño, murmurando para sí mismo después de un
momento. "Probablemente el tercer año cuando el Sr. Lu vino a Ciudad Bastión. ¿Fue
solo hace dos años?"
 
Hei'er contó con los dedos, un poco sorprendido.
 
"Antes de eso, ¿no creías también que el Sr. Lu era noble e inmaculado, y muy bien
emparejado con nuestro General? Aunque ninguno de nosotros sabía por qué siempre
se referirían entre sí como Maestro y Alumno, en Tu corazón, ¿no pensaste que era
porque nuestro General lo amaba demasiado y no se atrevía a usar su nombre en
vano?" Man Yue lo miró, con una curva de mofa de su sonrisa.
 
"Sí, en ese momento, eso era lo que todos en la Finca del General también pensaban.
Solo cuando el General vio al Sr. Lu realmente comenzó a sentirse contento. En ese
momento, ¿no te gustaba bastante también el Sr. Lu?" Hei'er repasó sus recuerdos.
Hace dos años, todos en la Finca del General creían que el Sr. Lu sería el futuro
cónyuge del General. Después de todo, la apariencia del Sr. Lu era tan sobresaliente,
su aura tan pacífica, cuando estaba parado al lado del General, los dos eran como un
dibujo.
 
           
 
"Nunca me ha gustado Lu Zezhi desde el principio", resopló Man Yue. Apretó el pincel
y el mango se partió en dos. Harto, frunció los labios, cambiando a un nuevo pincel.
 
"Pero siempre has sido parcial hacia él. Solo estos dos años, todas sus acciones lo
han estado ayudando". Hei'er finalmente puso las preguntas que tenía en su corazón
en palabras. En realidad, la mayoría de ellos sabían que a Man Yue no le gustaba el
Sr. Lu, ya que Man Yue nunca había ocultado su desdén por el hombre frente a ellos.
 
Aun así, cada vez que el Sr. Lu necesitaba algo, o tenía algún accidente, Man Yue
siempre quería que lo atendieran inmediatamente y resolvieran cualquier problema lo
antes posible. Esto los confundió a todos, incapaces de entender por qué decidió
hacerlo. Incluso esta vez, después de que el Sr. Lu regresó a la finca, Man Yue le
había ordenado a Han Xiao que provocara a Wu Xingzi tanto como fuera posible,
eliminando cualquiera de sus intenciones de permanecer en Ciudad Bastión, y que ella
necesitaba ahuyentarlo.
 
Si este no era un plan concebido para el beneficio del Sr. Lu, ¿para quién más era?
¿Por diversión? ¡No había necesidad de eso!
 
Man Yue se echó a reír y luego preguntó: "¿Cómo lograron todos ustedes ver a través
del Sr. Lu?" En lugar de decir que vieron a través de él, era más apropiado decir que
finalmente entendieron que el Sr. Lu solo estaba dejando a Guan Shanjin colgando.
Aunque no entendían por qué, la gente siempre tiende a ser parcial, por lo que nadie
podía soportar el comportamiento del Sr. Lu.
 
En cuanto a cómo finalmente vieron a través de él ... Sorprendido, Hei'er miró a Man
Yue con repentina iluminación.
 
Sí, en el pasado, Man Yue no tuvo ninguna interacción con el Sr. Lu. Era muy
indiferente hacia él, lo trataba sin entusiasmo y solo observaba todo desde el margen.
En ese momento, ninguno de ellos podía entender por qué Man Yue siempre se
mantenía su distancia del Sr. Lu, que era muy bueno. Sin embargo, más tarde, la
actitud de Man Yue había cambiado. Él habló sobre su aborrecimiento por el Sr. Lu,
pero fue muy consciente de los asuntos del Sr. Lu, e incluso ayudó a reunir a Guan
Shanjin y al Sr. Lu. Con tales desarrollos, la mayoría de las personas no tardaron en
comprender la situación. Era cierto que el Sr. Lu sentía algo por Guan Shanjin, pero
su actitud hacia él era bastante indiferente. En lugar de decir que Guan Shanjin,
debido a su amor, no estaba dispuesto a profanar el nombre del Sr. Lu, sería mejor
decir que era la actitud del Sr. Lu puesta hacia Guan Shanjin la que lo hacía incapaz
de acercarse.
 
Como tal, la actitud de todos cambió gradualmente.
 
"Fuiste tú... ya veo..." Hei'er asintió con la cabeza varias veces, sin sorprenderse.
Simplemente no esperaba que Man Yue pudiera haber hecho esto sin dejar rastro.
"Entonces, ¿esa vez cuando el Sr. Lu se cayó del caballo y se rompió la pierna, usted
se reusó a dejarme ocultar la información y quería que hiciera que el General volviera
lo antes posible?"
 
"Si todos hubieran ocultado la noticia, ¿sabes lo que habría ocurrido?"
 
¿Lo que podría haber ocurrido? Hei'er observó a Man Yue soltar una risa franca y no
se atrevió a responder con demasiada facilidad.
 
"Aquí, déjame explicartelo. No importa cómo se haya caído el Sr. Lu del caballo, si fue
deliberado o no, al final, él todavía se había caído. ¿El corazón del General no podría
doler? Romperse una pierna, después de todo, no es poca cosa." Man Yue torció su
dedo hacia Hei'er, y Hei'er inmediatamente le entregó una taza de té para humedecer
su garganta. Después de unos sorbos de té, Man Yue continuó, "Para este momento,
si tuvieras que ocultar las noticias e informar al General unos días después, ¿no le
dolería aún más su corazón por el Sr. Lu? Incluso los castigaría a todos ustedes."
 
"Lo que estás diciendo es..." Iluminado, Hei'er asintió con la cabeza continuamente,
pero un ceño apareció en su rostro al momento siguiente. "Entonces, esta vez, ¿por
qué tuviste que instar al Sr. Wu a irse de manera tan indirecta?"
 
"Número uno, es debido a algo que tiene que ver con la Capital. No preguntes por
esto ahora, una vez que termine la boda del Sr. Lu, te lo explicaré. En cuanto a la
segunda razón..." La barbilla redonda y carnosa de Man Yue se tambaleó, y habló con
cansancio, "Al final del día, todavía es para el beneficio de nuestro General. ¿Rancui
mencionó que el General aún ahora no ha tenido un verdadero afecto por el Sr. Wu?"
 
Rancui lo hizo. Por lo tanto, Hei'er solo pudo asentir.
 
¿Exactamente cómo se desarrollaron los cerebros de estas personas inteligentes?
Cada uno de ellos tenía pensamientos tan complicados y retorcidos, e incluso podían
provocar una tormenta a pesar del muy simple asunto.
 
"Crecí con el General, y se me puede considerar que entiendo muy bien qué tipo de
persona es. En su vida, nunca había tomado en serio ningún amor o sentimientos del
corazón. Él sabe mimar a una persona, pero hay un motivo para su mimo. Mira cómo
mima al Sr. Lu, ¿qué está tratando de hacer? Si realmente quiere estar con el Sr. Lu,
¿crees que el Sr. Lu puede resistirse? ¡Solo está jugando!" Man Yue suspiró, "Déjame
decirlo de esta manera para ti. Cuando Wu Xingzi se enamore del General, y solo lo
tenga en su corazón, el General rápidamente perdería su interés en él".
 
"Si va a ser así, ¿por qué no separamos completamente a las dos personas?" Una
imagen del leve dolor en la cara de Wu Xingzi pasó por el cerebro de Hei'er. ¿Cómo
podía dejar que se el corazón de este honesto Asesor se lastimara?
 
"Eso es imposible." Man Yue agitó la mano. "A Guan Shanjin ya le gusta. ¿Te atreves
a arrebatarle a una persona? ¿Cuántas vidas tienes? ¿Eh?"
 
"Pero..."
 
"¿Crees que estoy feliz de hacer estas cosas? ¿Por qué debo agotarme tanto?"
 
"Si ¿por qué?"
 
"Déjame ponerlo de esta manera. El General es verdaderamente sobresaliente y
talentoso, y está bien versado en asuntos militares y literarios. Sin embargo, eso es
solo con respecto a los asuntos de la corte, así como al campo de batalla. Su cerebro
nunca ha estado abierto a nada más, y siempre ha estado bien cerrado desde su
nacimiento. Por lo tanto, carece de las emociones que la gente común debería tener.
Solo lo estoy ayudando a abrir a golpes ese cerebro suyo."
 
Hei'er jadeó un poco. "¿Le vamos a romper la cabeza hasta abrirla?"
 
Man Yue se atragantó, mirando a Hei'er. "¡Pon mejor tus palabras! Esto se llama
¡abrir los ojos! Si no experimenta un helado invierno, ¿podría entender por qué el
aroma de una flor de ciruelo es tan encantador? Le gusta Wu Xingzi, pero no sabe
que ya se ha enamorado de él. ¿Estás dispuesto a hundir al Asesor Wu?"
 
"Oh..." Hei'er suspiró, recordando las palabras que Rancui le había dicho.
 
¿Se hizo todo esto para unir a las dos personas?
 
Esa exquisita sonrisa de Rancui hizo que Hei'er se estremeciera violentamente.
 
 
 
Nota:
 
Abrir a golpes: en inglés 'chisel open' .... Ah problemas de idioma, 'chisel' significa
cincelar, tallar, esculpir, biselar, punzón... etc. 'open' pues es abrir, y literalmente
sería algo como 'abrir cincelando' pero también significa 'romper'. Es por lo que Hei'er
le contesta eso a Man Yue y por eso escogí esto para que se entienda el contexto.......