Capítulo 61

: Las diversas emociones de la vida, y así continua
 
¿Casarse con una esposa y tener un hijo? Asombrado, Wu Xingzi miró la expresión
funeste y sombría de Guan Shanjin y sacudió la cabeza estúpidamente.
 
¿Por qué se casaría con una esposa? ¿Por qué tendría un hijo? ¡Lo que le gustaba
eran los pengornis grandes! ¡Incluso si quisiera encontrar a alguien con quien pasar el
resto de su vida, solo buscaría un pengornis que le atrajera!
 
Ni siquiera se atrevió a tocar con el dedo a ninguna mujer. En su vida, las únicas
mujeres con las que Wu Xingzi había tenido contacto físico fueron su madre y la tía
Liu.
 
Al mirar la expresión aturdida de Wu Xingzi, Guan Shanjin se dio cuenta de que había
desahogado su ira contra alguien inocente. Frotándose la cara, suspiró
profundamente y su voz era de arrepentimiento. "Me equivoqué, no te enfades
conmigo".
 
Cierto, Wu Xingzi y Lu Zezhi eran diferentes. Desde su primer encuentro, había sido
evidente que Wu Xingzi se preocupaba por el pengornis y no por el hombre. ¿Podría
un viejo amigo como este casarse con una esposa y tener un hijo? Era más probable
que ni siquiera lo hubiera pensado.
 
"¿Qué pasa?" Naturalmente, Wu Xingzi no estaría enojado con Guan Shanjin. Solo
tenía curiosidad. Hablando lógicamente, Guan Shanjin y el Sr. Lu finalmente habían
confirmado su afecto mutuo, ¡por lo que debería estar feliz! Sin embargo, ¿por qué
estaba... un poco cansado?
 
El corazón de Wu Xingzi dolió un poco. Tirando de Guan Shanjin, se sentó, luego,
después de pensarlo un momento, presionó cuidadosamente la cabeza de Guan
Shanjin contra su pecho, acariciando suavemente ese cabello satinado.
 
"¿Cuéntame sobre eso?"
 
Los ojos de Guan Shanjin se cerraron a la mitad, apoyándose en los brazos de Wu
Xingzi cómodamente. El viejo amigo era delgado y su pecho apenas tenía músculos.
Sin embargo, a pesar de eso se sentía muy cálido, y el aroma era ligero y encantador.
Tomando algunas respiraciones, la sofocación en el pecho de Guan Shanjin se disipó.
 
Él se acercó, envolviendo sus brazos alrededor de la delgada cintura de Wu Xingzi,
disfrutando del raro calor. Pensando en ello, fue bastante divertido. Cuando los dos
estaban juntos, siempre estaban comiendo o teniendo sexo. Entre los deseos de la
vida, no descuidaron ni la comida ni el sexo, pero ninguno confiaba mucho el uno al
otro. Guan Shanjin aún no había tenido en cuenta lo que solían hacer exactamente
los antepasados de Wu Xingzi. Solo tenía una vaga idea de que el padre de Wu Xingzi
no debería ser solo un simple erudito. Ignorando cómo un erudito de un pequeño
lugar rural podría tocar el qin y escribir poesía, como si no hubiera nada que él no
pudiera hacer, era imposible que personas como él, que eran la crema y nata,
permanecieran a nivel provincial, quedándose voluntariamente en su ciudad natal y
convirtiéndose en Maestros, mientras criaban una familia con lo mínimo necesario.
 
En el pasado, Guan Shanjin no tenía interés en saberlo. Ahora, había perdido la
oportunidad de preguntar por él.
 
Fue igual de bueno. En su vida, Guan Shanjin se había encontrado con innumerables
dilemas, y esto no era nada grande. Podía planificar lentamente, y una vez que las
cosas en la Capital se resolvieran, tendría mucho tiempo para pasarlo con Wu Xingzi.
 
Aun así, había algo que tenía que descubrir en este momento.
 
"¿Eres el único descendiente que queda de la Familia Wu? ¿Todavía tienes otros
parientes?" Era bastante gracioso si lo pensaba. Ya sea Guan Shanjin, Lu Zezhi o Wu
Xingzi, los tres fueron los últimos en su familia. Sin embargo, para que se unan en tal
situación, solo se podría decir que los cielos estaban haciéndolos parecer tontos a
todos.
 
           
 
"Ya no tengo otros parientes", Wu Xingzi sacudió la cabeza. Inclinando la cabeza,
frunció el ceño, "Los padres de mi padre habían fallecido antes de que yo naciera, y
los padres de mi madre también estiraron la pata cuando yo era joven. Después de
que partieron, mis tíos dejaron el Condado de Qingcheng, y no sé a dónde fueron.
Cuando mis padres también fallecieron, no regresaron a echar un vistazo. Yo soy
quien ha estado cuidando las tumbas de los padres de mi madre, y me temo que mis
tíos, durante esa gran inundación, también... "
 
Suspirando, Wu Xingzi no se atrevió a continuar.
 
No es de extrañar que hubiera algunos en el condado a quienes no les gustaba y
dijeron que estaba obligado a una vida difícil, a sus espaldas. Realmente podría ser el
único que queda vivo en esta familia de alrededor de una docena de personas.
 
"¿Oh?" Guan Shanjin notó su melancolía y se dio la vuelta para tomar a Wu Xingzi en
sus brazos. Apoyado contra la cabecera de la cama, dejó que Wu Xingzi se extendiera
sobre su pecho y escuchara sus latidos constantes y fuertes. "No lo pienses
demasiado. El destino está fuera de las manos de las personas. En lugar de pensar en
los que han fallecido, ¿por qué no te permites vivir un poco mejor?"
 
"Oh..." Wu Xingzi cerró los ojos.
 
El cuerpo de Guan Shanjin era robusto y lleno de fuerza interior. Sus latidos eran
constantes y extremadamente fuertes. A través de su pecho aparentemente delgado
pero poderoso, era como si su corazón estuviera golpeando directamente en el oído
de Wu Xingzi, y un cosquilleo lo atravesó. La cara de Wu Xingzi se sonrojó un poco.
Quería cambiar su posición, solo para que Guan Shanjin lo abrazara más fuerte.
Incapaz de moverse, no tuvo más remedio que permanecer acostado donde estaba.
 
"Entonces... ¿alguna vez has pensado en cómo vas a continuar con tu línea familiar?"
 
Estas palabras fueron una sorpresa para ambas personas. Guan Shanjin no había
pensado que realmente preguntaría en voz alta, mientras que Wu Xingzi nunca había
pensado que alguna vez se le haría una pregunta como esta.
 
Wu Xingzi guardó silencio por un momento. Estaba un poco dudoso, inseguro sobre
por qué Guan Shanjin le preguntaría sobre algo tan privado. Ambos siempre habían
sido más como extraños que como amigos, y solo estaban juntos por sus citas. En las
interacciones de los últimos meses, aunque habían presentado sus respetos a sus
antepasados y habían pasado el Año Nuevo juntos, y también se había enamorado de
Guan Shanjin, Guan Shanjin nunca le había preguntado muchas cosas sobre sí
mismo. Ahora, estaban a punto de seguir su propio camino, ¿por qué elegiría un
momento como este para preguntar algo tan privado?
 
"Yo..." Wu Xingzi murmuró para sí mismo y finalmente suspiró. "Originalmente había
planeado terminar con mi vida el día que tenga cuarenta".
 
Nunca había mencionado esta intención a nadie antes, y no entendía por qué estaría
hablando de esto ahora.
 
El hombre, que originalmente lo estaba abrazando, repentinamente se puso rígido
ligeramente, dándole un fuerte pellizco. El dolor hizo que Wu Xingzi gritara, y el
hombre rápidamente suavizó su fuerza. Sin embargo, las respiraciones de Guan
Shanjin parecían estar en llamas, como una pantera enfurecida, exhalando
ardientemente a su alrededor.
 
"¿Por qué?" La voz normalmente gentil y suave de Guan Shanjin ahora era dura,
como si fuera una cuchilla afilada que brillaba con luz fría. Wu Xingzi se encogió sobre
sí mismo, estremeciéndose, y acarició su mejilla contra el pecho de Guan Shanjin,
apaciguándolo. Tímidamente, envolvió sus brazos alrededor de la cintura bien definida
y delgada de Guan Shanjin.
 
"Yo..." Wu Xingzi tragó, su garganta inexplicablemente seca. Luchó sobre si debía
decir la verdad o no. Guan Shanjin parecía estar enojado, pero Wu Xingzi no entendía
por qué.
 
           
 
"Se honesto. Puedo ver a través de tus mentiras." Bajando la cabeza, Guan Shanjin
pudo ver la expresión de pánico de Wu Xingzi. Todo lo que Wu Xingzi pensara sobre
esto, se revelaría en su rostro, y Guan Shanjin de repente se sintió algo divertido.
Aun así, se obligó a endurecer su tono y continuó asustándolo.
 
Al escuchar eso, Wu Xingzi tembló de nuevo. De esta forma, él era como una
verdadera codorniz, acurrucándose en una pequeña bola.
 
"Yo... en ese momento yo... estaba muy solo". Estas palabras solo salieron después
de mucha dificultad. Pensando en esos días, lo único que Wu Xingzi podía recordar
era soledad.
 
Una interminable e infinita soledad, era como si no hubiera límite.
 
En ese momento, seguía siendo el Asesor Wu del Condado de Qingcheng. Los únicos
dos lugares a los que iría alguna vez serían su casa y la Oficina del Magistrado, y
ocasionalmente iría al mercado a comprar algunas verduras y comer un tazón de
judías. Para las festividades y celebraciones, hacía un viaje a Ciudad Goose para
comprar algunos artículos, luego regresaba a su hogar vacío y solitario, comiendo las
comidas que él mismo preparaba.
 
Para Yan Wenxin, pidió prestada una suma de dinero de la Oficina del Magistrado.
Pagando poco a poco, había liquidado la deuda hace solo cinco años, incluidos los
intereses. Al principio, todavía respiraba aliviado, ya que esta carga en su corazón
finalmente se había solucionado. Sin embargo, no le llevó mucho tiempo descubrir
que, sin esta carga, ¿por qué exactamente estaba viviendo de esta manera,
completamente solo y por su cuenta?
 
Como tal, compró una tumba, ¡y qué maravillosa tumba fue! Con una ubicación tan
espléndida, por supuesto, tenía que ir acompañado de un ataúd de alta calidad. Por lo
tanto, Wu Xingzi comenzó a guardar para su 'alijo'. Este era un verdadero 'alijo', la
suma de dinero para que él comprara un ataúd para su uso cuando estirara la pata.
 
Los ataúdes en Liuzhou fueron los mejores. Wu Xingzi probablemente no podría pagar
los de primer nivel, pero un ataúd de buena calidad y precio razonable no debería
estar fuera de su presupuesto. Ya lo había planeado. Tendría un ataúd Liuzhou hecho
de madera de abeto, y su manto sería el conjunto de ropa que su madre le hizo el
año que realizó los exámenes. La ropa no había sido arrastrada por las inundaciones,
y habían sido cuidadas muy meticulosamente durante estos años.
 
Sin saberlo, Wu Xingzi había derramado los frijoles sobre estos asuntos a Guan
Shanjin. Su voz suave era muy seria y sincero, pero para Guan Shanjin, eran como
mil agujas perforando su corazón, el dolor lo lastimaba terriblemente.
 
"¿Odias a Yan Wenxin por engañarte?" Esta fue la primera vez que Wu Xingzi
mencionó a Yan Wenxin mientras estaba sobrio. Para él, ser tan abierto al respecto,
parecía que este pasado doloroso ya no era importante.
 
"Yo..." Wu Xingzi parpadeó un par de veces, solo dándose cuenta ahora que había
hablado accidentalmente sobre Yan Wenxin frente a Guan Shanjin. Miró a Guan
Shanjin con cuidado, sus labios se arquearon irónicamente, pero con seriedad. "No lo
sé, pero al menos gracias a él, he vivido hasta hoy".
 
Si no fuera por tener que devolver la suma de dinero, Wu Xingzi sentía que no habría
podido soportar la soledad durante tanto tiempo.
 
Sin embargo, nunca había considerado que la persona culpable de su soledad fuera
Yan Wenxin.
 
Naturalmente, Guan Shanjin no lo iluminó. Era una rara oportunidad para que se
confiaran el uno al otro, por lo que no era necesario que un tercero ajeno se
involucrara aquí.
 
"Cuando mueras también, ¿qué pasaría con las tumbas de tus antepasados?" Aunque
Guan Shanjin estaba alarmado porque Wu Xingzi había pensado alguna vez en
cometer suicidio, pensando en la existencia de la Sociedad Peng, así como en los
dibujos de pengornis, este viejo amigo probablemente no podría soportar la muerte,
por lo que estaba hasta cierto punto seguro.
 
           
 
'Ah... Este es un gran problema...'
 
Wu Xingzi lo había pensado antes. Había un Templo Guanyin en el Condado de
Qingcheng, y no importaba cuán difícil fuera la vida para la gente del condado, aún
ahorrarían algo de su cosecha y se los ofrecerían a los monjes en el Templo. Sus
objetivos eran como Wu Xingzi, incluso si no tuvieran más descendientes después de
ellos, todavía habría personas cuidando las tumbas de sus familias durante Qingming.
 
Sus sinceras oraciones y ofrendas al Templo Guanyin y los monjes serían suficientes
durante al menos veinte años. Wu Xingzi ya había planeado hacer más ofrendas en
nombre de sus antepasados al templo antes de su muerte. En cuanto a sí mismo, no
importaba.
 
"Soy mucho más joven que tú". Al no escuchar una respuesta de Wu Xingzi, Guan
Shanjin meció al hombre en sus brazos, dándole palmaditas en la espalda.
 
"¿Ah? Eso es verdad. Ni siquiera tienes treinta." Wu Xingzi se rio ligeramente. Casi
había olvidado que Guan Shanjin era tan joven. Este acto de asalta cunas, ¡fue
bastante agradable y satisfactorio!
 
"Eso es. Mi cuerpo es más fuerte que el tuyo también. Para alguien como yo, que es
experto en artes marciales, siempre y cuando no muera en el campo de batalla, no es
una sorpresa para mí vivir hasta los setenta." Guan Shanjin pasó un dedo por debajo
de la barbilla de Wu Xingzi, sonriéndole.
 
Esta sonrisa era como una iluminación, como el sol que sale después de la lluvia. La
cara de Wu Xingzi se sonrojó y no pudo esconderse a pesar de querer hacerlo. Sin
otra opción, solo podía ver estúpidamente esa sonrisa, su corazón latía muy
rápidamente como si fuera a estallar.
 
"Qué increíble poder vivir hasta los setenta". Había que decir que una persona rara
vez lograba llegar hasta los setenta años. Para la mayoría de las familias ricas, ya se
consideraba excelente para ellos alcanzar la edad de sesenta años. En el Condado de
Qingcheng, una persona de cincuenta años ya se consideraría muy vieja. Para el viejo
tío Liu y la tía Liu, que tenían más de cincuenta años y todavía estaban tan en forma
y saludables, era realmente algo raro.
 
"Entonces, en el futuro, definitivamente te irás antes que yo. En estos asuntos de
presentar tus respetos, incluso puedo ayudarte a cuidarlos durante unos años más."
Mientras Guan Shanjin hablaba, presionó algunos besos en los labios de Wu Xingzi.
Como una libélula revoloteando sobre la superficie del agua, los besos dejaron
chispas brillantes a su paso.
 
La atención a Wu Xingzi fue alejada por esos besos. Inconscientemente, frunció los
labios y respondió devolviéndole el beso. Lo que sea que Guan Shanjin dijera, no lo
registró.
 
Si no fuera por Guan Shanjin que no tiene intenciones de profundizar los besos, en
lugar de tirarlo de nuevo a sus brazos y darle palmaditas suaves, Wu Xingzi
definitivamente no reflexionaría sobre el significado de lo que había dicho. Ahora que
ya no estaba distraído, Wu Xingzi se sorprendió de las palabras de Guan Shanjin.
 
¿Lo ayudaría a cuidar de los asuntos de presentar sus respetos? Esto... esto
significaba que después de su muerte, Guan Shanjin no solo quería manejar los
asuntos de su funeral, sino que incluso quería ayudarlo a ordenar las tumbas y hacer
ofrendas. Esto, esto... emociones complicadas corrieron por Wu Xingzi. Nunca antes
en su vida alguien le había hecho una promesa tan solemne.
 
Vivía en soledad, y cuando muriera, definitivamente no habría nadie que se
preocupara por él. A lo sumo, la tía Liu y su familia lo postrarían en su ataúd y se
encargarían de su funeral, y Wu Xingzi tampoco quería molestar a otras personas con
nada más que eso.
 
¿Exactamente qué era esto entre él y Guan Shanjin? ¿Por qué... alegría, duda y
confusión, todas se unieron? Al final, convergieron para formar la cara del Sr. Lu. Un
escalofrío recorrió a Wu Xingzi, y su cerebro se puso inmediatamente alerta.
 
           
 
Guan Shanjin y el Sr. Lu eran los que estarían juntos. No importaba si tenía que ver
con la vida o la muerte, Wu Xingzi no tenía nada que ver con ellos. Quizás, en su
relación actual, se harían promesas. Sin embargo, luego irían por caminos diferentes.
Si alguien le preguntara a Wu Xingzi qué fue lo que le dejó una mayor impresión
después de haber sido Asesor durante tanto tiempo, sería que uno no podría confiar
en nadie más durante toda su vida.
 
Incluso hubo momentos en que una familia podía caer y volverse unos contra otros.
Un esposo y una esposa pueden estar juntos, pero si ocurriera un desastre, aún
podrían abandonarse mutuamente. No había amistad entre Guan Shanjin y él, y ni
siquiera se habían conocido por un año. Esas promesas dulces y sentimentales
podrían no ser para siempre. Cuando la gente estaba en medio de tales afectos y
tiernos sentimientos, ¿qué palabras no serían tan conmovedoras?
 
Aun así, debido a la promesa de Guan Shanjin, Wu Xingzi sintió la dulzura brotar
dentro de él. Sin embargo, la dulzura también lo hizo sentir alarmado.
 
Realmente tenía que irse.
 
Incluso si Hei'er y Rancui no lo instaran a hacerlo, no podría seguir quedándose aquí
por más tiempo. Cada palabra y acción de Guan Shanjin era como la lluvia de
primavera, una llovizna tranquila sobre su corazón, sumergiéndolo lentamente.
Inconscientemente, sin algún sonido, le habían arrebatado el corazón que había
guardado durante veinte años. Sin embargo, este hombre pronto pasaría el resto de
su vida con otro en un abrir y cerrar de ojos.
 
Wu Xingzi presionó ligeramente su corazón. Inclinando la cabeza, no estaba dispuesto
a exponerse a sí mismo y sus pensamientos a Guan Shanjin. El dolor de hoy era algo
que él mismo había buscado, y no podía culpar a nadie por ello. Al igual que en el
pasado cuando le gustaba Yan Wenxin, era algo que estaba dispuesto y feliz de hacer.
 
Sin embargo, ¿por qué todos se negaban a despedirse de él correctamente? Cuando
se trataba de la separación, ¿por qué siempre elegían dejarlo con tanta dulzura y
promesas? Wu Xingzi no podía entenderlo, y sabía que ya no necesitaba pensar más
en esto.
 
"¿Qué ocurre?" Guan Shanjin frunció el ceño. Se dio cuenta de que la persona en sus
brazos se había distanciado de repente, pero no podía entender por qué sucedió. Solo
podía apretar sus brazos ferozmente, deseando desesperadamente poder absorber
cada centímetro de esta persona en su sangre y cuerpo.
 
"Estoy cansado..." Wu Xingzi respondió con tristeza. Después de algunas dificultades,
finalmente se liberó de los brazos de Guan Shanjin. Rodando sobre la cama, jalando
la manta. "Haiwang, deberías irte a dormir también. Va a ser un día ocupado
mañana".
 
Guan Shanjin frunció el ceño, una vaga sensación de inquietud agitó su corazón. Sin
embargo, Wu Xingzi siempre había sido muy docil, y este no era un buen momento
para explicar los asuntos del Sr. Lu. Pensó que después de la boda, llevaría a Wu
Xingzi a la Capital. Ahí, prepararía comida deliciosa y cosas divertidas para jugar, y
podría tranquilizarlo. No sería demasiado tarde para explicarle todo a Wu Xingzi una
vez que se resolvieran los asuntos de mañana.
 
Habiendo tomado una decisión, Guan Shanjin no se movió para apaciguar a Wu
Xingzi, sino que se dio la vuelta y lo abrazó para dormir.
 
Temprano a la mañana siguiente, poco después de que Guan Shanjin dejara el Jardín
Shuanghe, Wu Xingzi también se levantó de la cama. Aturdido, se sentó junto a la
cama durante un largo tiempo.
 
Desde la distancia, parecía escuchar la alegre música de un matrimonio que se
llevaba a cabo, así como los fuegos artificiales que se disparaban. Debía ser una
escena bulliciosa.
 
No sabía por qué el Sr. Lu todavía se iba a casar, ¡pero esto ya no tenía nada que ver
con él!
 
Revisando su equipaje una vez más, Wu Xingzi se puso ropa más adecuada para
montar a caballo. Nervioso, paseó por la habitación, incluso incapaz de ingerir su
desayuno. Como tal, metió algunos bollos en su equipaje, pensando que podría
comerlos en el camino más tarde.
 
Pasó una cantidad de tiempo desconocida. Las palmas de Wu Xingzi se pusieron
sudorosas, luego se secaron y volvieron a sudar. De repente, la ventana entreabierta
crujió, y Wu Xingzi estaba tan asustado que saltó en el acto. Su corazón casi había
salido de su garganta, pero lo que apareció frente a él era una figura alta y familiar.
 
"Sr. Wu, ¿nos vamos?" Esta persona era naturalmente Hei'er. Vestido con un shuhe,
lucia como si estuviera a punto de partir en un viaje ordinario. Sobre su hombro había
una pequeña bolsa, y caminó hacia adelante para agarrar el equipaje en la mano de
Wu Xingzi. "No te preocupes, todos los Maestros de la Finca del General se dirigen a
la Mansión de la Familia Yue en este momento. Nadie se dará cuenta de que te estas
yendo."
 
"Ah..." Wu Xingzi asintió continuamente, tragando saliva un par de veces antes de
preguntar, "¿Serían reprendidas Bo He y Gui Hua?"
 
Le preocupaba que al irse así, sin avisar, las dos jóvenes se meterían en problemas.
 
"No se preocupen, Bo He y Gui Hua también irán a la Capital". Señalando afuera,
Hei'er estaba un poco sorprendido. "Ambas te están esperando en el patio".
 
Al escuchar eso, Wu Xingzi corrió rápidamente hacia la ventana. Las dos jóvenes
chicas estaban realmente paradas ahí, con bolsas en las manos, mirando en su
dirección. Wu Xingzi se sintió aliviado, pero al mismo tiempo, se sintió más bien
arrepentido. Anteriormente, no se atrevía a preguntar si a las chicas les gustaría
seguirlo. Después de todo, no estaba seguro de cuándo podrían regresar a casa, pero
también estaba preocupado por dejarlas atrás en la Finca del General. Lo que le había
preocupado durante toda la mañana era exactamente este problema.
 
¿Quién hubiera pensado que las chicas de Ciudad Bastión eran mucho más decisivas
que él? ¡El mundo era tan grande que definitivamente habría un lugar para ellos!
 
Además, las dos niñas todavía eran jóvenes, y no tenían muchas preocupaciones y
reticencias a abandonar su ciudad natal. Al tratar el viaje como un día festivo para
obtener diversas experiencias, quedaron extremadamente encantadas. Además, ¡no
podían soportar que su propio Maestro no tuviera a nadie que lo cuidara en la Capital!
Afortunadamente, ellas estarían ahí, y también podrían conversar, mientras pasaban
el tiempo con él, ¿acaso no podrían?
 
Como tal, la última preocupación que Wu Xingzi tenía en Ciudad Bastión se había ido.
Con la ayuda de Hei'er, salió por la ventana. El Maestro y los tres sirvientes
abandonaron en secreto la Finca del General por la puerta trasera, y nadie fue
alertado.
 
Después de unos minutos, bajo la urgencia de un hombre de piel oscura, un simple
carruaje salió de Ciudad Bastión, acelerando por el camino hacia la Capital...
 
 
 
Comentario:
 
Mmmm... si hizo un mega teatro cuando se fue de la Sociedad no sintiendo nada por
él... Quiero saber que pasara cuando se entere xD jajajaja...
 
P.D: sigo sin asimilar que tarde 6hrs en traducir el cap. 57 ()