Capítulo 89

: ¿Qué tal quemar el dibujo del Pengornis de Ping Yifan?
 
 
 
Al ver la eyaculación que Wu Xingzi disparo sobre su abdomen, los ojos de Guan
Shanjin se entrecerraron con una sonrisa. Limpió los fluidos mientras hablaba
gentilmente, "Huélelo, mi cuerpo ahora está saturado con tu promiscuo aroma. Ahora
que he sido marcado por ti, no tienes más remedio que reconocerme, ¿de acuerdo?"
 
Wu Xingzi gimió tímidamente al escuchar eso. Mirando al joven con ojos nublados,
giró las caderas, urgiéndolo a seguir. "Darte prisa..."
 
"Mi lascivo querido..." Una cálida, suave, pero apretada funda se envolvió alrededor
de su pene. Habiendo experimentado un orgasmo, el cuerpo de Wu Xingzi se retorció
y se estremeció, como si innumerables bocas pequeñas estuvieran chupando su piel.
Guan Shanjin sujeto las caderas de Wu Xingzi, tirándolo hacia su entrepierna, y un
visible bulto se vio a través del suave y tierno vientre de la vieja codorniz.
 
"Ah..." Wu Xingzi cerró los ojos, estirando su delgado cuello. Se le escapó un gemido
lascivo, débil y tembloroso. Era evidente que estaba en tal deleite que casi no podía
soportarlo.
 
'Qué flexible'. Guan Shanjin apuntó a un cierto lugar dentro de Wu Xingzi y comenzó
a follar su interior con deleite.
 
Momentáneamente, toda la habitación se llenó de los sonidos golpeteantes de la
carne, junto con los ruidos chapoteantes de los fluidos corporales de cuando una
persona empujaba a la otra. Los suaves y pegajosos gemidos de Wu Xingzi se
convirtieron rápidamente en jadeos llorosos, mezclándose con la suave risa del joven.
 
"Ahh... Ah..." Con un fuerte agarre alrededor de sus caderas, Wu Xingzi fue follado
rápidamente. Guan Shanjin era un hombre de artes marciales, y su fuerza era
poderosa y su energía formidable. En el pasado, todavía mimaba al hombre mayor.
Temiendo lastimarlo al follarlo, por lo que de alguna manera se controlaba. Ahora,
bajo la influencia de la droga para decir la verdad que fue mezclada con un
afrodisíaco o un alucinógeno, su naturaleza bestial tomó el control. Aparte de las
primeras sondas que podrían considerarse de alguna manera corteses, básicamente
soltó su propia restricción por el resto de la follada, empalándose a sí mismo dentro
de Wu Xingzi lo más profundamente posible.
 
La polla larga y gruesa entró en Wu Xingzi, hasta el fondo de su vientre, e incluso se
podía ver la forma del bulto de esta a través de la piel. Aún insatisfecho, Guan
Shanjin empujó con dureza un par de veces más y luego acarició el bulto con la
mano. Con tales sensaciones tanto por dentro como por fuera, Wu Xingzi fue follado
hasta quedar temblando, sus ojos rodando hacia atrás y su lengua colgando. Su
pequeña polla, ahora medio dura, goteaba fluidos sin parar.
 
Cada vez que la enorme polla venosa salía del cuerpo de Wu Xingzi, el agujero se
cerraba sobre ella. Pronto, el agujero de Wu Xingzi se aflojo rápidamente,
moldeándose a la forma del pene de Guan Shanjin. Presionado sobre la cama, las
piernas de Wu Xingzi colgaban abiertas. Estaba sumergido en tal placer con la acción.
Su mente ya no funcionaba correctamente y ni siquiera tenía la fuerza para rodear la
cintura de Guan Shanjin con las piernas.
 
Cuando Guan Shanjin vio su boca entreabierta, no pudo resistir inclinarse y besarlo.
 
Estaba prácticamente acostado completamente sobre Wu Xingzi, chupando con fuerza
esa pequeña lengua rosada suya y luego enredando sus lenguas. Fue un beso íntimo
y empalagoso, lleno del sonido de chupar y roer, tan poderoso que Guan Shanjin casi
podía llegar a la parte posterior de la garganta de Wu Xingzi. El hombre mayor se
quedó lloriqueando y gimiendo, y sacudió la cabeza, temblando, sin saber si quería
acercarse o alejarse del joven hombre.
 
Junto con el apasionado beso, Guan Shanjin no descuidó el trabajo de abajo. Con
fiereza, movió sus caderas, bombeando dentro del hombre, la enorme cabeza de su
polla apuntaba al punto sensible ahora hinchado del interior. Wu Xingzi estaba tanto
asustado como en éxtasis, gritando tonterías apasionadas, alternando entre suplicar
piedad y pedir más. Todas las palabras fueron tragadas en la boca del joven, y en
poco tiempo, Wu Xingzi apenas pudo recuperar el aliento. Cuando su cuerpo comenzó
a convulsionar, sus dedos de los pies se curvaron con firmemente de placer.
 
           
 
Su pequeña polla, incapaz de resistir el deleite tan feroz de Guan Shanjin, disparo
rápidamente una vez más. Esta vez, Wu Xingzi se desmayó de inmediato, y solo
entonces el hombre soltó su boca. Cariñosamente, lamió las lágrimas que se forzaron
a salir de los ojos del viejo, mientras que la cabeza de su pene todavía se clavaba en
el lugar dentro de él. En esta posición, dio la vuelta al hombre inconsciente.
 
Con una acción tan vigorosa, Guan Shanjin básicamente follo a Wu Xingzi
despertándolo de nuevo. El hombre mayor abrió la boca, un gemido salió de su
garganta, y no fue capaz de decir completamente si estaba muerto o si actualmente
estaba siendo follado hasta la muerte.
 
Wu Xingzi comenzó a llorar silenciosamente.
 
"Sé bueno." Guan Shanjin le mordió la suave nuca, sin soltarlo. Ajustó las caderas del
mayor aún más alto, su palma presionaba contra el ligero bulto de su vientre. Sin
esperar a que Wu Xingzi se calmara, nuevamente comenzó a follar ferozmente su
interior.
 
Con esta posición, Guan Shanjin podía empujar aún más profundo, y era más fácil
para él poner incluso más poder en sus estocadas. Como tal, Wu Xingzi sintió como si
estuviera a punto de ser perforado. Empujó su cabeza en la cama, su boca estaba
abierta, la saliva caía de sus labios. Ni siquiera podía gritar en voz alta, mientras su
agujero recibía sin vergüenza las embestidas del otro hombre, succionando
húmedamente la polla intrusa.
 
El pene del hombre estaba realmente demasiado profundo, y las entrañas de Wu
Xingzi temblaban y sufrían espasmos, su entrada roja e hinchada. Con la abertura ahí
temblando y abierta, parecía inimaginablemente lascivo.
 
Wu Xingzi era bastante estúpido ahora. Temblando, tocó su vientre, su palma
sintiendo continuamente la presión de la polla empujándose dentro de él.
Rápidamente, algo cálido se esparció y todo su vientre, así como la ropa de cama
debajo de él, quedaron empapados. En su estado de adormecimiento, no se dio
cuenta en absoluto de que lo habían follado hasta chorrear, y el chorro no solo
sucedió una sola vez, sino que vino uno tras otro junto con las embestidas del
hombre detrás de él.
 
Sintiendo el orgasmo de Wu Xingzi, Guan Shanjin no solo no detuvo su vigoroso
empuje, sino que sus acciones se volvieron aún más demandantes, empujando a Wu
Xingzi a un orgasmo interminable. Con los músculos de Wu Xingzi retorciéndose y
apretando su polla, Guan Shanjin jadeó pesadamente, su rostro seductor se volvió
algo salvaje con el epítome del placer. Se veía hermoso y encantador, pero también
como un demonio que se comería a su presa.
 
Con la fuerza con que el agujero de Wu Xingzi estaba apretando su enorme y gruesa
polla, Guan Shanjin apenas podía moverse. Sus manos se volvieron más agresivas, su
agarre en la cintura de Wu Xingzi se tensó. De esta forma, empujó aún más
ferozmente dentro del cuerpo del hombre, haciendo que los músculos que temblaban
por el orgasmo perdieran su resistencia y se aflojaran.
 
Pronto, Guan Shanjin también alcanzó su clímax. Salvajemente, dejó una marca de
mordida ligeramente sangrante en la parte posterior del suave y blanco cuello de Wu
Xingzi, su cintura esbelta y ajustada trabajaba en empujarse lo más profundamente
posible dentro de Wu Xingzi. Las nalgas redondas y respingadas de Wu Xingzi ahora
estaban jodidamente rojas e hinchadas, la carne que golpeaba dejaba marcas por
todas partes. Finalmente, el joven rugió con su orgasmo.
 
Sintiendo los chorros de la corrida dentro de él, Wu Xingzi se quedó una vez más
lloriqueando con la sensación. Su barriga se sentía caliente, y con la cantidad de
semen dentro de él, su vientre parecía como si tuviera tres meses de embarazo.
Temblando, no pudo recuperar el aliento y volvió a perder el conocimiento.
 
Yaciendo sobre Wu Xingzi, Guan Shanjin tomó bastante tiempo antes de que
finalmente pudiera calmarse. Después de que sacó su pene que todavía estaba medio
duro, una mezcla de los fluidos lascivos de Wu Xingzi se deslizó fuera del agujero
hinchado y abierto de Wu Xingzi, manchando ambas piernas. Las sabanas debajo de
ellos estaban en un estado particularmente trágico.
 
           
 
Él también estaba un poco cansado. No queriendo separarse de Wu Xingzi, decidió
simplemente abrazar al hombre y caer en la cama, sus extremidades se enredaron
íntimamente mientras ambos se quedaban dormidos.
 
Wu Xingzi durmió profundamente. A pesar de lo pegajoso que estaba su cuerpo
después del acto, y de lo húmeda que estaba la ropa de cama debajo de él, todavía
dormía cómodamente en los brazos de Guan Shanjin.
 
En cuanto a Guan Shanjin, siempre había sido muy atento con la limpieza. Después
de una breve siesta, se despertó y llamó a un sirviente para que le trajera agua
caliente. Limpió al hombre en sus brazos y también a sí mismo, cambió las sabanas
debajo de ellos, luego envolvió sus brazos alrededor del hombre mayor una vez más
y se acostó a descansar.
 
Podría considerarse un descanso de medio día. Todavía había muchas cosas
esperando por Guan Shanjin para que las resolviera, y sin mencionar cómo Yan
Wenxin ya había hecho su movimiento. Ahora que Yan Wenxin le había quitado su
deber con éxito, su siguiente movimiento sería atraer a los doscientos mil soldados
que Guan Shanjin una vez mantuvo a su lado.
 
Guan Shanjin no pudo evitar burlarse. La codicia de uno realmente no conocía límites.
Los soldados que entrenó no eran personas a las que cualquiera pudiera dar órdenes
fácilmente. Aunque claramente sabía lo que la otra parte tenía en mente, no tenía
pruebas concretas. Si hacía su movimiento demasiado pronto, ese viejo zorro
definitivamente encontraría una manera de sobrevivir, y sus meticulosos arreglos
recientemente hechos, serían todos para nada.
 
A pesar de comprender este hecho, no pudo evitar sentirse molesto. Guan Shanjin
apretó los brazos. Después de muchas dificultades, finalmente había logrado
compartir un contacto tan íntimo con Wu Xingzi nuevamente, y realmente no quería
dejar que este hombre se fuera tan fácilmente.
 
Pareciendo un poco incómodo por el abrazo, Wu Xingzi resopló un par de veces y
luego abrió los ojos, adormilados.
 
Aún no estaba del todo despierto, y miró perplejo el musculoso pecho desnudo frente
a él. Guan Shanjin había pasado la mitad de su vida en el ejército y su físico era
naturalmente sobresaliente. La hinchazón de sus pectorales era firme pero no áspera,
su piel era innatamente clara, por lo que la presión de Wu Xingzi recostado contra él
mientras dormía había vuelto una parte de la piel rosada. Era indescriptiblemente
hermoso.
 
Un rubor rápidamente se apoderó de la cara de Wu Xingzi. Inconscientemente, pasó
los dedos por esa mancha rosada. Inmediatamente, sintió que los músculos debajo se
flexionaban y los brazos a su alrededor se tensaron aún más. Su corazón latía con
fuerza y rápidamente retiró la mano, intentando fingir que no había pasado nada.
Asustado, Wu Xingzi pensó que no se podía coquetear con el joven y viril hombre tan
fácilmente. Su cuerpo todavía dolía, y si repitieran lo que acababan de hacer, su
cuerpo podría no ser capaz de soportarlo.
 
Guan Shanjin no pudo resistirse a reír. Haciendo tapping en la nariz carnosa de Wu
Xingzi, bromeó, "Mírate, ¿realmente tienes miedo de que te coma? Con lo delgado y
escuálido que eres, no serás suficiente para ni siquiera limpiar entre mis dientes".
 
Wu Xingzi se rio. Ahora que la conversación era acerca de comer, su estómago de
repente rugió. Rápidamente se aferró a su delgado vientre, sin atreverse siquiera a
mirar hacia Guan Shanjin.
 
Ahora era claramente un buen momento para el afecto, y los dos finalmente habían
compartido sus corazones el uno con el otro. ¿Por qué su estómago era tan
decepcionante?
 
Guan Shanjin no se sorprendió. Después de todo, ahora era la hora de la comida.
Aunque quería seguir abrazando al hombre y compartir un momento tierno, tampoco
podía soportar que Wu Xingzi pasara hambre.
 
           
 
"Hare que alguien prepare el almuerzo. Come hasta saciarte antes de que regreses".
Abrazando a Wu Xingzi mientras él se levantaba de la cama, Guan Shanjin ayudó
cariñosamente al mayor a vestirse y ponerse los zapatos. Wu Xingzi quería rechazar
su ayuda, pero la negativa fue resuelta fácilmente por Guan Shanjin. Sonrojado, solo
podía permitir que Guan Shanjin hiciera lo que quisiera. Cada aliento que tomaba era
el agradable aroma del incienso, y Wu Xingzi se sentía como en un sueño.
 
Miró a Guan Shanjin perdido, mirando sus cejas, su rostro, su todo. La mirada
apasionada hizo que incluso Guan Shanjin sintiera como si no pudiera soportarlo, y el
joven no pudo evitar extender la mano y golpetear los párpados. Le dio a la vieja
codorniz un gran susto, lo que hizo que casi se cayera hacia atrás, y en su rostro
había vergüenza.
 
"¿Qué estás mirando?" Suspirando, Guan Shanjin una vez más atrajo al hombre a sus
brazos. Sin el hombre ahí, seguía sintiendo como si hubiera un vacío en su pecho.
 
"Me pregunto... Si estoy soñando". Las cejas de Wu Xingzi se fruncieron levemente,
su expresión seria, pero se podía ver una especie de inquietud en sus ojos. "Quizás
no obtuve ninguna droga de Rancui en absoluto, ni te engañé para que la tomaras.
Todo lo que ha sucedido es solo un agradable sueño".
 
"Si es un sueño, ¿no es eso bueno también? Antes de que te despiertes, soy todo
tuyo". Guan Shanjin inclinó la cabeza hacia abajo, besando la frente de Wu Xingzi,
luego lo convenció gentilmente, "Este es tu sueño, y es mi sueño también. Quizás
nuestras vidas no sean más que un sueño. Dado que ese es el caso, ¿por qué no
vivimos bien en el sueño? Desperdiciarlo sería una lástima, ¿verdad?"
 
Esto tenía sentido, pero Wu Xingzi no pudo evitar preocuparse. Sin el efecto de la
droga para decir la verdad, instantáneamente volvió a ser ese Asesor franco y
honesto de un diminuto lugar. Contento con su suerte, no se atrevió a soñar con más.
Incluso si estuviera a punto de volverse loco debido a la soledad, simplemente lo
soportaría en silencio por sí mismo.
 
"¿Qué pasa si me despierto abruptamente?"
 
"Entonces me despertaré contigo también". Sonriendo, los ojos de Guan Shanjin se
curvaron en medias lunas. Tirando de la mano de Wu Xingzi, la colocó sobre su
pecho, dándole palmaditas. "¿Por qué? ¿No me querrás más una vez que te
despiertes? Entonces no tengo más remedio que aferrarme a ti".
 
"Ah... ¿Cómo puedo no quererte..." Tanto las orejas como las mejillas de Wu Xingzi
estaban rojas por el coqueteo. Esa autocompasión suya era como los restos de nieve
en marzo, derritiéndose rápidamente.
 
Entrelazados íntimamente juntos, los dos charlaron al azar. En el cuello de Wu Xingzi
aparecieron nuevas marcas de beso rojo, y todo su cuerpo estaba enterrado en el
abrazo de Guan Shanjin, estremeciéndose ligeramente. Si no fuera por el sirviente
que les traía el almuerzo, las dos personas podrían haber terminado en la cama
nuevamente.
 
El cocinero de la casa Ping era bastante bueno, los platillos eran una mezcla de carne
y verduras. Cada grano de arroz era brillante y distintivo, suave como perlas, y todo
en la mesa era del agrado de Wu Xingzi. Después de la comida, a pesar del enorme
apetito de Wu Xingzi, se sintió algo lleno.
 
"Si quieres, almorcemos juntos de ahora en adelante." Sugirió Guan Shanjin mientras
frotaba suavemente el estómago de Wu Xingzi. Tímidamente, Wu Xingzi estuvo de
acuerdo.
 
Según Guan Shanjin, solo podía prescindir de su disfraz en esta residencia de Ping
Yifan. Una vez que saliera, tendría que seguir usando la máscara de Ping Yifan, hasta
que atraparan a Yan Wenxin. La razón por la que a Wu Xingzi le gustaba Ping Yifan
era porque no se atrevía a gustarle Guan Shanjin, por lo que ahora que habían
confirmado sus afectos mutuos, Wu Xingzi se sintió incómodo al mirar la cara de Ping
Yifan.
 
           
 
Ya fuera Ping Yifan o Guan Shanjin, tenía muchas cosas que manejar. Aunque
deseaba seguir desperdiciando el tiempo con Wu Xingzi, no podía hacer lo que
quisiera. A pesar de que el día todavía era temprano, Guan Shanjin aún consiguió que
alguien enviara a Wu Xingzi de regreso.
 
"Mañana, hare que alguien te recoja, ¿hmm?"
 
Al mirar a Guan Shanjin poniéndose la máscara de Ping Yifan, Wu Xingzi sintió un
punzante dolor en el corazón. Abrió la boca, queriendo decir algo, solo para contener
lo que tenía en la punta de la lengua.
 
"No vuelvas a enviar más cartas a través del expreso de palomas, ¿de acuerdo?
Puedes quedarte con los dibujos de pengornis que has recibido, pero ¿qué tal si
desechar el de Ping Yifan?"
 
Justo cuando Wu Xingzi subió al carruaje, Guan Shanjin de repente corrió la cortina y
entró. Mordiendo los labios de Wu Xingzi, amenazó, "Si te atreves a mantener el
dibujo del pengornis de Ping Yifan, me atreveré a prenderle fuego a todos tus dibujos
favoritos de pengornis".
 
"Ah..." Wu Xingzi fue incapaz de esconderse. Su boca fue invadida y su lengua fue
chupada vorazmente. Solo cuando apenas pudo respirar entonces su boca fue
liberada. Sin embargo, Guan Shanjin estaba insatisfecho y el joven hombre besó en
los labios, hinchándolos.
 
"Oh... no..."
 
"Sé bueno." A Guan Shanjin no le importaba si el viejo podía soportarlo. Por
naturaleza, era autoritario y muy posesivo. Entonces, incluso cuando no había una
conclusión en la relación entre el Sr. Lu y él, aún podía atar al hombre con fuerza a su
lado, sin permitir que otros lo viesen. Ahora, Wu Xingzi era suyo tanto en persona
como en corazón, por lo que todo lo que quería era que el hombre estuviera a su lado
todo el tiempo. "Resolveré el asunto de Yan Wenxin lo antes posible, luego
regresaremos a Ciudad Bastión y viviremos ahí juntos".
 
"Mn..." Wu Xingzi estaba aturdido por los besos, su lengua un poco entumecida. Aun
así, mantuvo obedientemente la boca abierta, permitiendo que Guan Shanjin la
saqueara, y sintió como si estuviera a punto de derretirse.
 
"Maestro..." El sirviente finalmente no tuvo más remedio que apretar los dientes y
llamar fuertemente un recordatorio con voz temblorosa. En realidad, era uno de los
guardaespaldas de Guan Shanjin disfrazado, por lo que, naturalmente, estaba
familiarizado con su temperamento. También entendió que el Sr. Wu era
esencialmente el cónyuge de Guan Shanjin y, para interrumpir su tierno momento, no
era muy diferente de tirar de los bigotes de un tigre.
 
Sin embargo, ¡no tenía otra opción! Ya habían pasado treinta minutos, pero aún se
podía escuchar el sonido de besos desde el carruaje. También estaban los suaves e
indistintos gemidos del Sr. Wu, y aunque este era un callejón trasero, todavía había
mucha gente pasando. ¡No podía soportar tantos ojos inquisitivos!
 
Además, de acuerdo con el temperamento de su Maestro, si se diera cuenta de que
tanta gente había escuchado los sonidos que la Madame había hecho... Los hombros
del sirviente se encorvaron hacia adentro, temblando. Exhalando con fuerza, volvió a
hablar. "Maestro, llegaremos tarde si no enviamos al Sr. Wu de vuelta ahora".
 
El hijo adoptivo de Yan Wenxin, Huaixiu, tendría una reunión con Ping Yifan hoy. Era
casi la hora de la cita y, sin importar que, el criado tendría que sacar a rastras a su
Maestro del carruaje.
 
Desde el interior del carruaje llegó el resoplido infeliz de Guan Shanjin. Un momento
después, finalmente abrió la cortina y salió. Sus acciones fueron hábiles y no había
forma de que nadie pudiera ver a la otra persona dentro del carruaje. Al aterrizar en
el suelo, Guan Shanjin ordenó al conductor que se fuera, y el sirviente fingió no darse
cuenta de cómo la entrepierna de Guan Shanjin estaba abultaba.
 
 
 
Nota:
 
Tapping: siempre he tenido problemas con esta palabra por qué no se como traducirla
para que se entienda como se debe, ya que si bien es una palabra muy "común" y
también poco usada en español quizás algunos no la conozcan. Hacer 'Tapping' se
refiere a: el golpear ligera y repetidamente – un ejemplo muy clásico sería el golpeteo
del dedo sobre la mesa... espero sea entendible esta descripción.
 
Limpiar entre mis dientes: lo que dice aquí es 'even floss my teeth' que se traduciría
algo así como 'ni siquiera pasarme hilo dental por mis dientes' (¿?)... 'floss' significa –
hilo dental o el acto de pasarse hilo dental entre los dientes – y no sé ustedes, pero a
es "acto de pasarse hilo dental entre los dientes" no se cómo se le diga, así que...
quedo traducido de esta forma que creo se entiende xD
 
Madame: yo ya dije... yo solo traduzco y ahí decía Madame; así que culpa mía no es
xD
 
 
 
Comentario:
 
...
 
.....
 
...........
 
Nop, hoy no hay comentario... no sé ni para que lo puse; a de ser para no perder la
costumbre...
 
...... pues.... ¡Felices Lecturas! xD