Capi

tal, etc., todos estos son los puntos de recolección ofrecidos por la Sociedad
Peng". Man Yue pudo ver que el estado de ánimo de Guan Shanjin había mejorado,
por lo que dio unos pasos más cerca. "¿Por qué? ¿Realmente estás pensando en
permitirte los deseos mundanos?"
 
Guan Shanjin todavía no respondía a sus preguntas, y solo curvó su labio. "Prepara
los caballos y encuentra a 4 hombres que me acompañen. Quiero ir a Ciudad Goose".
 
"¿Quieres ir a Ciudad Goose?" Man Yue saltó, su carne suave temblando. "Si
realmente estás interesado en alguien, solo necesitas enviar una carta, ¡no hay
necesidad de hacerlo esto!"
 
"¿Hmm?" El tono de Guan Shanjin fue gentil, e incluso Man Yue se sonrojó al
escucharlo. Su corazón se retorció y su boca estaba abierta, pero no podía decir ni
una palabra.
 
Guan Shanjin era después de todo el General, así que no había nada que pudiera
hacer al respecto. ¿Podría conseguir que alguien atara al General y evitara que se
fuera? Si realmente hiciera eso, esa espada Chenyuan definitivamente tendría una
buena comida. Aunque no se pueden tomar vidas, todavía existía una alta posibilidad
de al menos yacer en la cama durante un par de meses.
 
"General, ¿no teme que el Sr. Lu se sienta infeliz una vez que se entere de esto?"
Man Yue no tuvo más remedio que tomar su última posición. ¡No estaba dispuesto a
mencionar al Sr. Lu frente al General, ya que esta persona era la causa subyacente
de todos estos problemas! Sin embargo, ahora solo podía intentar calmar la sed con
veneno.
 
"¿No es esto lo que querías?" Guan Shanjin se burló y cerró de golpe a El
Pengornisseur. "Cuando me haya ido, envía a alguien a decirle al Sr. Lu a dónde voy
y qué planeo hacer. Si hay alguna noticia, infórmeme por correo."
 
"No sé lo que planeas hacer". Man Yue estaba realmente molesto, su habitual cara
sonriente de querubín ahora era sombría.
 
"Solo voy a robar a algunos civiles varones". Guan Shanjin pellizcó la mejilla de Man
Yue. "Pide rápidamente a alguien que prepare todo; cuando termine de empacar, me
iré." Con él siendo tan imperioso, Man Yue solo podía obedecer sus órdenes.
 
 
 
 
Nota:
 
Doncella de compañía: en la antigua China, estas doncellas de compañía también
servían como compañeras de cama para los maestros de la casa.
 
Papel Bailu: este era un tipo de papel raro que generalmente se usaba solo en
palacios.
 
Papel Jinsu: un tipo de papel que se usaba para hacer un famoso rollo
 
Mierda: lo sé... se escucha un tanto fuera de contexto, pero en inglés solo dice 'Poo'
así que, no es culpa mía xD