Capítulo 75

: Como dice el dicho, ser levantado por el propio petardo
 
Para garantizar la serenidad, los pabellones de bambú estaban situados a bastante
distancia. Parecían estar cerca, pero los caminos que llevaban el uno al otro estaban
realmente bien hechos, girando y serpenteando por los alrededores. Aunque los
caminos no estaban cubiertos, los árboles daban sombra. Con la brisa fresca que
llevaba consigo la fragancia de las flores de loto, el viaje no fue cálido e insoportable.
 
En pabellón en el que estaba Ping Yifan también había otros tres hombres, y Rancui
también los había presentado a Wu Xingzi en este momento. Eran Eruditos de familias
pobres y humildes, y en la Capital, donde la riqueza y el poder abrían el camino,
todavía no eran ni arrogantes ni obsequiosos, convirtiéndose en Funcionarios basados
en sus propias habilidades. Para poder tener su propio lugar en la Capital de esta
forma, mostró cuánta fuerza había en ellos.
 
Casualmente, estos tres hombres habían permanecido una vez en el ranking de los
pengornis durante unos días. Wu Xingzi no sabía cómo Rancui estaba tan consciente
de ello, y ahora de repente sintió una oleada de vergüenza precipitándose dentro de
él.
 
Cuanto más se acercaba al pabellón, más fuerte latía el corazón de Wu Xingzi. Era,
después de todo, una persona tímida y reservada. Ya sea Yan Wenxin en el pasado, o
Ansheng más tarde, e incluso Guan Shanjin, nunca había tomado la iniciativa de
mostrarles sus cordiales saludos. Solo se atrevió a admirarlos en silencio. Pero ahora,
no sabía cómo logró reunir el coraje esta vez.
 
Todavía había otras personas en el pabellón, ¿qué podía decir para no sonar brusco y
descortés? Wu Xingzi giró sus dedos alrededor de sus mangas, sus rodillas golpeando
juntas. Su frente estaba cubierta de sudor, y dudó, preguntándose si debería entrar.
 
Sin embargo, no esperaba que las tres personas fueran bastante listas. Al ver que
finalmente había dado un paso hacia el pabellón, rápidamente juntaron sus manos y
lo saludaron, antes de encontrar una excusa para irse.
 
Tal vez, ¿vieron a otros en quienes también estaban interesados? Wu Xingzi lanzó un
suspiro de alivio, y también apareció una sonrisa en su rostro. Con pasos algo
flotantes, caminó hacia Ping Yifan y se detuvo frente a él, dándole una reverencia.
 
"Hola, Ping-Gongzi".
 
"Eres demasiado cortés..." Ping Yifan se levantó apresuradamente y le devolvió la
reverencia, viéndose un poco inseguro. Esto no fue sorprendente, ya que solo se
había encontrado con Wu Xingzi solo esa vez. Ni siquiera sabía su nombre, y estaba
tratando de recordar los dibujos en el Pengornisseur, tratando de hacer coincidir a Wu
Xingzi con uno de los registros.
 
Sin embargo, Wu Xingzi no apareció dentro de las páginas del Pengornisseur en
absoluto. O más bien, desde que Guan Shanjin había dejado su marca en él, aparte
de las copias del Pengornisseur que Wu Xingzi tenía en sus manos, sus imágenes y
antecedentes en todas las demás copias fueron falseadas, para permitirle tener
menos dificultades solo para acumular su colección de dibujos de pengornis.
 
Al principio, Rancui se negó a permitir que tal práctica tan irregular ocurriera. Sin
embargo, la fuerza del brazo nunca podría ser más fuerte que la del muslo. Aunque
tanto su Jefe como el compañero de su Jefe eran muy poderosos, todavía no podrían
enfrentarse cara a cara con Guan Shanjin, quien tenía el poder del ejército en su
mano. Además, su Jefe no tenía ninguna razón para evitar que Guan Shanjin le
debiera un favor, y por lo tanto, el único que quedaba en contra era Rancui, quien fue
rápidamente derrotado.
 
Sin embargo, Wu Xingzi no sabía nada sobre este asunto.
 
Solo pensó que no apareció en la edición del Pengornisseur de la Capital, y todavía
tenía su registro en la edición de la frontera sur. Después de todo, en el futuro, él
todavía estaría yendo a casa y, hacia esto, no tenía sospechas.
 
           
 
"Ping-Gongzi, no se me puede encontrar en la edición del Pengornisseur de la Capital.
Es solo por la invitación del Gerente que engrosé mi piel y vine a compartir en esta
gran ocasión".
 
Al escuchar la explicación de Wu Xingzi, Ping Yifan entendió. Revelando una sonrisa
cálida y amigable, asintió. "Ya veo. Entonces ya no me detendré en la cortesía.
¿Puedo saber tu nombre?"
 
"Mi nombre de familia es Wu, y mi nombre es Wu Xingzi. Soy un hombre del Condado
de Qingcheng, y ya he visto pasar muchos años. En el pasado, fui Asesor en la Oficina
del Magistrado del Condado de Qingcheng y, en el futuro, aún regresare al Condado
de Qingcheng para trabajar como Asesor. Sin ancianos ni jóvenes en mi familia, estoy
viviendo solo. Aunque no tengo propiedades a mi nombre, ya tengo un buen lugar de
descanso establecido. Ese es realmente un gran lugar, y es bastante cómodo incluso
para dos personas". Wu Xingzi derramó los frijoles sobre sí mismo. Parecía sobrio y
tímido, pero en realidad, el alcohol de la copa de vino ya había hecho efecto y desde
hace rato ya había estado borracho.
 
El propio Wu Xingzi no sabía que le gustaba tanto Ping Yifan. Fue justo como ese año
cuando vio a Yan Wenxin parado entre los árboles de durazno, su corazón volando
hacia él sin retorno, y no había forma de que pudiera detenerse. Todo en lo que podía
pensar era en esta persona frente a él, y Guan Shanjin había sido empujado a algún
rincón desde algún tiempo, acumulando polvo.
 
"¿Un lugar de descanso?" Ping Yifan se congeló, una sombra centelleó en las
profundidades de sus ojos suaves y gentiles. "Escuchando al Asesor Wu, ¿yo te
gusto?"
 
Ya sonaba bastante discreto. Según lo que dijo Wu Xingzi en este momento,
básicamente le había preguntado a Ping Yifan si le gustaría compartir la misma
tumba.
 
¿Cómo parecía ser esto tan simple? Nadie se opondría si esto se describiera como un
amor profundamente arraigado. ¿Quién creería que esta fue la primera vez que Wu
Xingzi y Ping Yifan se encontraron y que solo habían hablado menos de cinco
minutos?
 
"Sí, me gustas..." Wu Xingzi miró tontamente la cara de Ping Yifan, asintiendo. Si
estuviera un poco más sobrio, probablemente se avergonzaría por su propia audacia,
y definitivamente tendría que haber un período de alrededor de dos o tres meses
antes de que se atreviera a enfrentar a Ping Yifan nuevamente.
 
"¿Por qué te gusto? El Asesor Wu y yo solo hemos compartido una reunión casual, y
solo hemos hablado por tan poco tiempo. Tanta amabilidad, estoy..." Antes de que
Ping Yifan pudiera terminar su rechazo, Wu Xingzi había dado un par de pasos hacia
adelante. Sus respiraciones se mezclaron en el aire. Al oler una pizca de fragancia
alcohólica proveniente de Wu Xingzi, la lengua del hombre se volvió torpe.
 
Wu Xingzi se acercó aún más, moviendo la punta de su nariz mientras olfateaba el
aroma de Ping Yifan.
 
"Hu... Hueles muy bien." Era la mezcla del aroma de sándalo blanco y de azahar con
el que estaba muy familiarizado, olía tanto frío como elegante.
 
La vergüenza se posó en la cara de Ping Yifan. Parecía querer retirarse, pero tenía
miedo de herir los sentimientos de Wu Xingzi. Con ese momento de vacilación, pudo
ver que Wu Xingzi estaba a punto de meterse entre en sus brazos, y Ping Yifan no
tuvo más remedio que extender las manos y detenerlo.
 
"¿Hmm?" Wu Xingzi parpadeó y descubrió que ya no era capaz de acercarse a Ping
Yifan. Primero movió sus manos, luego movió sus piernas. Miró sus miembros que se
movían libremente, preocupado. ¿Por qué fue incapaz acercarse?
 
"¿Tu tomaste?" Mirando lo tonto que parecía Wu Xingzi, el corazón de Ping Yifan no
pudo evitar suavizarse. Apoyándolo, se sentaron en los cojines. La cabeza de Wu
Xingzi se apoyó en el hombro de Ping Yifan, y los dedos de Ping Yifan se movieron,
finalmente apretando el puño y descansando sobre su propia rodilla.
 
           
 
"Es solo una copa, no cuenta". Rodeado por un aroma familiar, Wu Xingzi estaba
claramente encantado. Olfateó fuerte en el aire, conteniendo la respiración antes de
exhalar cuidadosamente, luego inhaló profundamente una vez más.
 
Ping Yifan lo miró. Wu Xingzi no parecía borracho, pero su comportamiento no podía
considerarse normal. Sus ojos cayeron sobre la copa de vino sobre la mesa, le
masajeó las sienes con los pulgares, su cabeza dolía un poco.
 
El vino servido en esta reunión fue definitivamente bueno. El vino añejo de
Songlaochun sabía suave y cálido, su fragancia fría y encantadora. Al beberlo, fue
suave y su efecto alcohólico no era fuerte. Sin embargo, para Wu Xingzi, todavía
tendría un gran efecto.
 
Cada ángulo de Ping Yifan fue una delicia para Wu Xingzi. Apoyándose en su hombro
por un momento, comenzó a inquietarse nuevamente. Un delgado, torpe viejo amigo
se movió, pensando que estaba siendo muy sutil, saliendo de su propio cojín a los
brazos de Ping Yifan. Su tonta cara se acurrucó en el amplio pecho del hombre, su
nariz carnosa se aplastó contra este. Una imagen tan fea primero hizo que Ping Yifan
se riera, pero su sonrisa despreocupada se desvaneció rápidamente, y él inclinó la
cabeza, mirando fríamente al medo reclinado, satisfecho viejo amigo en sus brazos.
 
Pellizcó la nariz aplastada de Wu Xingzi, luego se pellizcó esa cara sonriente de él, y
el hombre en sus brazos le permitió hacer lo que quisiera. Wu Xingzi no solo no luchó,
sino que incluso deslizó sus brazos a su alrededor, abrazó con fuerza su cintura
delgada y se negó a soltarlo.
 
Ni siquiera el dodder chino que se enroscaba alrededor de un árbol no se aferraba con
tanta fuerza como Wu Xingzi. Ping Yifan no pudo endurecer su corazón para alejar al
hombre, y con una expresión sombría, estaba dentro de sus propios pensamientos.
 
Fue lo contrario para Wu Xingzi. Al encontrar un lugar cómodo en los brazos de Ping
Yifan, se quedó dormido.
 
Al escuchar la respiración constante del viejo amigo, Ping Yifan no pudo resistirse a
pellizcarse la mejilla con fuerza nuevamente, solo soltándola cuando la piel se
enrojeció bajo sus dedos. Frunciendo el ceño, luchó por un rato, pero aun así terminó
abrazando al hombre. Lo movió a una posición que no causara que su cara se
aplastara, ya que no sería cómodo dormir con una nariz deformada.
 
Las tres personas que habían abandonado el pabellón también habían regresado, y
uno de ellos habló con Ping Yifan, "Maestro, ¿traerá de vuelta al Sr. Wu?"
 
"¿De vuelta ahí?" Debido a la bebida, el hombre en sus brazos se sintió cálido y
agradable, emitiendo calor como un pequeño quemador. Muy rápidamente, el sudor
se acumuló en sus brazos, y la frente y la nariz de Wu Xingzi también se llenaron de
sudor. Claramente era muy cálido, pero él aún quería aferrarse a Ping Yifan.
 
Ping Yifan chasqueó ligeramente la lengua, sacó un pañuelo y limpió cuidadosamente
el sudor de Wu Xingzi. Los tres subordinados nunca habían visto a Ping Yifan tan
gentil y meticuloso antes, luciendo tan suave.
 
Intercambiaron miradas, y uno de ellos finalmente se tensó, preguntando, "Umm...
¿El Maestro planea traer al Sr. Wu de vuelta a la Finca?"
 
"No." Ping Yifan se opuso sin siquiera pensarlo. Al mirar al desalmado hombre en sus
brazos, Ping Yifan se sentía molesto, pero no podía soportar abandonarlo aquí. "Dile a
Rancui, estoy enviando a Wu Xingzi de regreso ahora mismo, y no dejes que vuelva a
beber vino en el futuro".
 
"Si." La gente se fue inmediatamente después de escuchar las instrucciones.
 
Wu Xingzi estaba disfrutando de su sueño, chasqueando los labios como si estuviera
disfrutando algunas delicias. Ping Yifan apretó el puño, aguantando. Finalmente, no
aprovechó la oportunidad para robar un beso, sino que levantó al hombre con cuidado
y dejaron la Residencia Lianxiang.
 
           
 
Saliendo por la puerta de atrás, no se toparon con la multitud de la feria. Con la
apariencia ordinaria de Ping Yifan, además de llevar a un hombre en sus brazos, las
jóvenes señoritas que observaban el bullicio no los molestaron. Solo unos pocos se
agruparon, mirándolos mientras susurraban el uno al otro con rostros enrojecidos, y
de vez en cuando resonaban risas escalofriantes.
 
Una vez en el carruaje, Ping Yifan volvió a secarse el sudor de la cara de Wu Xingzi.
Originalmente tenía la intención de quitar la túnica exterior de Wu Xingzi, para evitar
que se sintiera sofocado por el calor. Sin embargo, Wu Xingzi todavía lo abrazaba con
fuerza, siendo incapaz de separarlos a los dos. Todo el tiempo, Wu Xingzi siguió
intentando acercarse aún más a Ping Yifan.
 
Sin ninguna opción, Ping Yifan solo podía continuar aferrándose a él. Periódicamente,
lo acariciaba, temiendo que el viejo amigo tuviera una pesadilla que afectara su
sueño, y que pudiera tener resaca después de despertarse.
 
Cuando llegaron a la Mansión de Rancui, Hei'er ya estaba esperando en la puerta.
Una vez que vio a Ping Yifan abrir la cortina, inmediatamente se adelantó, queriendo
cargar a Wu Xingzi.
 
"No hay necesidad de eso. Que el Comandante Hei me muestre el camino." Ping Yifan
evitó la mano de Hei'er, alzando la barbilla en su lugar.
 
Al ver esta actitud fingida, la expresión de Hei'er fue un poco angustiosa. Suspiró en
secreto, luego condujo al hombre en consecuencia.
 
Después de bajar a Wu Xingzi, Ping Yifan no se quedó. Antes de irse, le dijo en voz
baja a Hei'er, "Dile a Wu Xingzi que lo visitare dentro de dos días. Si realmente tiene
la intención de hacer amigos, entonces podemos ir a una excursión".
 
"No se preocupe, Señor. Le pasaré el mensaje al Sr. Wu." Hei'er juntó las manos
mientras aceptaba. Sin embargo, el estado de ánimo de Ping Yifan no parecía
mejorar. Resoplando fríamente, se fue después de bajar la cortina.
 
Solo cuando el carruaje ya no se podía ver, Hei'er levantó la cabeza y se limpió el
sudor frío que se acumulaba en su frente.
 
"¿Qué pasa? Mira cuánto te estremeces. ¿Acaso Ping Yifan come gente?" Un par de
brazos blancos como la nieve se aferraron al cuello de Hei'er, y el olor a alcohol
mezclado con la fragancia de las flores de loto pasó por su oreja. Muy rápidamente, la
oreja se puso roja.
 
"Claramente sabes lo que está sucediendo". Resignado, Hei'er retiró los brazos de su
cuello y metió a la persona dentro de sus brazos.
 
"¡Hmph! Bastardo. Todo, ya sea bueno o malo, agradable o podrido, cuando es dado
por tu Maestro, eres capaz de tragártelo todo, sin temer que el estómago te moleste
en absoluto". Irritado, Rancui golpeó el firme brazo alrededor de su cintura. Con un
tono frío, habló, "Suéltame. Aferrado así, ¿cómo se verá ante los demás?"
 
"Te llevaré de vuelta a tu habitación. Estás borracho." Hei'er suspiró. ¿Cómo estuvo la
reunión de la Sociedad Peng hoy? Era más como un banquete disfrazado de trampa.
 
"¿Cómo puedo no saber si estoy borracho o no?" Rancui se burló. Debido al alcohol,
su rostro era como una peonía roja, y había perdido por mucho tiempo su anterior
distanciamiento. Pareciendo un demonio seductor que podía absorber la energía vital
de cualquier persona, un levantamiento de sus párpados fue suficiente para sacar el
corazón de un hombre de su pecho.
 
"Muy bien, no estás borracho. Sin embargo, ya has bebido un poco, ¿quieres volver a
tu habitación para descansar?"
 
"De ninguna manera, la reunión aún no ha concluido. Tengo que regresar y mantener
el fuerte." Negando con un movimiento de cabeza, Rancui realmente no podía
considerarse borracho. Si no fuera por su preocupación por Wu Xingzi, no habría
abandonado la Residencia Lianxiang en este instante, volviendo con Hei'er.
 
"¿Te gustaría tomar un tazón de sopa sobria antes de regresar?" Mirando lo
encantador que era el estado de embriaguez de Rancui, Hei'er no estaba muy
dispuesto a dejar que este hombre volviera.
 
"Ve a la cocina a preparar la sopa, luego envíame un tazón". Rancui lo miró, una vaga
sonrisa se curvó alrededor de sus labios mientras envolvía un brazo alrededor del
cuello de Hei'er. "Ahí, tendré que molestar al Comandante Hei para que me envíe de
vuelta a la Residencia Lianxiang".
 
Justo ahora, fue Hei'er quien lo cargo hasta aquí usando qinggong. Esta vez, por
supuesto, tendría que hacer lo mismo y usar qinggong para cargarlo de regreso.
 
Hei'er estaba completamente indefenso contra Rancui. Suspirando, levantó al hombre
en sus brazos, antes de saltar al techo.
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título: Ser levantado por el propio petardo en inglés 'to be hoisted by one's
own petard' es una frase de un discurso en la obra Hamlet; el significado de la frase
es, literalmente, que un fabricante de bombas explota con su propia bomba e indica
una inversión irónica o justicia poética
 
Lugar de descanso: creo que se entiende perfectamente, pero por si acaso; en inglés
'resting place' que literalmente es 'lugar de descanso' pero en el sentido de una
'tumba'.
 
Dodder: o Cuscuta es un género de entre 100 a 170 especies de plantas parásitas de
color amarillo, naranja o rojo (raramente verde). Se las identifica por sus finos tallos
casi sin hojas.
 
Agradable: en inglés pone 'toasty' que se traduce como – tostado, caliente, calentito
– pero 'tostado' suena raro, 'caliente' que diga 'cálido y caliente' tampoco suena muy
bien, así que, ya que se refiere a 'una calidez agradable' pues lo dejo como
'agradable'... creo.
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana. Espero lo hayan disfrutado y... Y nada xD, no hay más
comentarios.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!