Capi

tal, incluso cuando caminaba por las calles, Wu Xingzi podía escuchar a la gente
hablar sobre las habilidades del Joven Maestro Bai, y le hizo anhelar escucharlo tocar.
 
Incapaz de descifrar sus sentimientos como anticipación o inquietud, aunque Wu
Xingzi aún no había digerido su desayuno, no pudo evitar recoger los bocadillos en la
mesa y comenzar a comer.
 
Nació delgado y nunca engordó a pesar de comer tanto, incluso cuando el estómago
de Wu Xingzi estaba abultado por la comida, todavía se veía muy delgado.
Poniéndose una túnica confuciana suelta y elegante, incluso parecía un erudito
delicado y ligeramente frágil.
 
Frunciendo ligeramente las cejas, Hei'er miró el vientre de Wu Xingzi por un
momento, luego le entregó una píldora roja. "Maestro, esta es una píldora que ayuda
a la digestión, ¿le gustaría una? Más tarde, en la reunión de la Sociedad Peng, aunque
el Gerente invitó al mejor chef de la Capital, por favor, no afecte su estómago".
 
Sus palabras fueron muy directas. Wu Xingzi se rascó la mejilla, agradeció en silencio
a Hei'er y luego se tragó la píldora. La píldora tenía un sabor refrescante,
derritiéndose en su boca, y su estómago inmediatamente se sintió menos incómodo.
 
Hei'er fue muy considerado y meticuloso. Al ver que Wu Xingzi todavía estaba un
poco incómodo por comer demasiado, no preparó ni un caballo ni un carruaje, sino
que caminaron juntos hacia la Residencia Lianxiang.
 
El viaje no estaba lejos, y podrían llegar en media hora. El sol de verano era
abrasador, pero era completamente diferente al calor húmedo y espeso del sur.
Después de sudar, se sintieron mucho más revitalizados, y Wu Xingzi estaba de
humor para pensar en este espectacular evento de la Sociedad Peng.
 
           
 
Una multitud ya había comenzado a reunirse a unos cien pasos de la Residencia
Lianxiang. Wu Xingzi miró fijamente la feria frente a él, incapaz de resistirse a
frotarse los ojos con los puños.
 
La Residencia Lianxiang era un sitio famoso en la Capital. El interior fue diseñado
como los terrenos de un jardín clásico que se encuentra comúnmente en Jiangnan,
con puentes y arroyos, así como caminos sinuosos a través de él. Cada centímetro
era delicadamente hermoso, decorado con adornos por aquí y por allá. Parecía que la
serenidad se acurrucaba en todos los rincones del jardín, pero también tenía una
fuerza como la del bambú. La vista principal en la Residencia Lianxiang era un lago
artificial. Además de un camino sinuoso que conectaba algunos pabellones en el lago,
la mayoría de las personas viajaban en balsas de bambú.
 
En el lago se había cultivado una gran franja de flores de loto y castañas de agua. En
el sol de verano, la superficie estaba cubierta por una exuberante capa de loto y hojas
de castaño de agua. Las flores y las ramas se extendían elegantemente sobre el
agua, y en la parte superior había flores y flores de loto, blancas con un tinte rosado.
 
Wu Xingzi y Hei'er se abrieron paso entre la multitud y finalmente llegaron a la puerta
de la Residencia Lianxiang. La reunión de la Sociedad Peng ya había comenzado.
 
De pie en guardia en la puerta había un empleado de la Sociedad Peng, y ya se
habían visto antes el uno al otro. En el momento en que vio a Wu Xingzi, lo recibió
calurosamente. "¡Sr. Wu, el Gerente lo ha estado buscando! Por favor, sígueme
adentro".
 
"Gracias, gracias." Wu Xingzi apresuradamente ahueco sus manos. Justo cuando
estaba a punto de seguir al empleado, de alguna manera logró toparse con un
hombre que estaba esperando que el empleado confirmara su identidad. "Ahh... Buen
señor, por favor discúlpeme, discúlpeme".
 
"Es solo un asunto pequeño, no se preocupe por eso". La voz del hombre era suave y
gentil, como la cálida brisa de la primavera, así como el vino suave. Las orejas de Wu
Xingzi se enrojecieron inexplicablemente, y no pudo evitar cubrirse las orejas cuando
se giró para mirar al hombre.
 
Era un hombre vestido con túnicas confucianas de la armada. Su figura era alta y
musculosa, pero no era intimidante, sino que llevaba una especie de elegante
refinamiento. Su apariencia no era sobresaliente, pero era muy gentil y amigable,
agradable a los ojos de todos. Él también había girado la cabeza, y estaba estudiando
a Wu Xingzi. Sus ojos negros eran como agua tibia, perfectamente moderados.
 
Esta cara... Wu Xingzi presionó ligeramente su pecho.
 
"¿Mu-Murong Chong?" El nombre salió de sus labios. Wu Xingzi se tapó la boca con
las manos, tan avergonzado que deseó por un agujero para enterrarse.
 
¡Este era en realidad el dueño del Murong Chong de los pengornis! ¡Ah, en realidad no
logró controlar su boca!
 
El hombre parecía confundido, dando una respuesta amable y cortés. "Buen señor,
¿me confundió con alguien? Mi apellido es Ping, y me llamo Ping Yifan".
 
No es ordinario en absoluto... Wu Xingzi no pudo evitar que la imagen del pengornis
de Ping Yifan apareciera en su cerebro.
 
¡Oh no!
 
¡El primer puesto de Guan Shanjin está en peligro!
 
 
 
 
Nota:
 
Brezo: Calluna vulgaris, es natural de Europa, norte de África y América donde crece
en terrenos estériles y ácidos como turberas y landas. Popularmente se le llama
brecina, brezo o biércol.
 
 Murong Chong: formalmente emperador Wei del (occidental) Yan, fue un emperador
del oeste de Yan. Era un hijo del ex emperador Yan Murong Jun y un hermano menor
del ex emperador Yan Murong Wei.
 
El gato que consiguió la crema: en inglés 'like the cat who got the cream' significa
que está muy contento, que se ven satisfecho o feliz por algo que se ha logrado.
 
Jiangnan: Jiangnan o Jiang Nan es un área geográfica de China que se refiere a las
tierras inmediatamente al sur de las partes bajas de Riu Iang-Tsé.
 
Yifan: Traducido directamente, este nombre significa – ordinario, común. Y parece ser
un nombre muy común.
 
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana, espero lo hayan disfrutado... lo acabo de traducir y solo diré;
si ven algún error avísenme, por favor, mi migraña me impide pensar con
coherencia...
 
Ahora su traductora mapache tiene una cita con su cama...
 
¡Felices Lecturas!