Capi

tal tiene bastante poder, y la mayoría de los Funcionarios más o menos le
mostrarían algo de respeto. Es mejor si no lo ofendemos accidentalmente. Vamos a
rodearlos".
 
"Ah, sí, sí. Tiene razón, tiene razón". Wu Xingzi estaba convencido. Parte de su
atención todavía estaba en sus recuerdos pasados de Yan Wenxin, pero la mayor
parte de su atención se había desplazado a la mano que sostenía firmemente la suya.
 
 
La mano de Ping Yifan era extremadamente de buena apariencia. Su palma era
ancha, la forma de la mano bien estructurada y definida. La piel era muy clara, suave
como el jade, y no importa cómo se mire, parecía como si fuera el amado trabajo de
un tallador de jade de alta calidad. Aunque hubo algunos callos, no afectaron la forma
en que Wu Xingzi estaba en trance. A diferencia de su apariencia, la mano de Ping
Yifan era muy áspera, no como la de un erudito, sino como... un militar. Era cálido,
seco y poderoso, y encapsulaba casi por completo la suya.
 
           
 
Para tener tal muestra de afecto de un hombre que le gustaba, Wu Xingzi estaba en
las nubes. Incluso mientras caminaba, se sentía como si estuviera flotando. La
brillante e incandescente sonrisa en su rostro no pudo ser reprimida, y el impacto de
ver a Yan Wenxin había sido arrojado temporalmente a la parte posterior de su
cabeza.
 
Ping Yifan estaba muy familiarizado con el Pico Qingyun. El séquito de Yan Wenxin
evidentemente planeaba tomar el camino privado por la parte posterior de la
montaña, por lo que tomaron un pequeño desvío en un sendero lateral y rápidamente
llegaron a las Escaleras Qianyun. Todavía no era el momento de dejar que Yan
Wenxin viera a Wu Xingzi, y el encuentro de hoy fue una completa coincidencia.
 
Aunque no se podía ver en su rostro, Ping Yifan se sentía muy frustrado. Su mano
alrededor de Wu Xingzi se apretó aún más, como si temiera que el hombre a su lado
se escapara una vez que no prestara atención.
 
Por otro lado, Yan Wenxin reprochaba a su hija. Su esposa y él estaban
profundamente enamorados, y ni una sola vez había aceptado a una sirvienta
destinada a compartir su cama. La pareja había dado a luz a dos hijos y dos hijas, un
equilibrio perfecto.
 
Su hija mayor ya se había casado hace unos años y su hija menor tenía trece este
año. Mimada desde joven hasta el punto en que ahora era salvaje y rebelde, altiva y
sin reservas, carecía de la dulzura y la moderación que debería tener una joven
noble. A menudo se vestía con un atuendo masculino, se corriendo salvajemente por
la Capital y tenía tan buenas relaciones con los otros chicos de su Clan Familiar que
simplemente les echaba los brazos por los hombros y salía corriendo a los
restaurantes. En verdad, fue un gran dolor de cabeza para Yan Wenxin.
 
Aunque había contratado a muchas Maestras y niñeras para enseñar a esta hija suya
a lo largo de los años, siendo la luz de los ojos de su esposa, ella protegió a su hija
muy bien. Sus otros tres hijos mayores estaban todos casados y tenían sus propias
familias, y solo le quedaba esta hija a su lado. Mientras no se metiera en un gran
problema, la esposa de Yan Wenxin no le permitió amonestarla.
 
De acuerdo, Yan Wenxin no la amonestaría entonces, pero aún se requería una
lección ocasional.
 
Detenido por su padre, en su caballo, Yan Caijun se volvió hacia él con un puchero.
"Papá"
 
"Mírate, tan descuidada y emocionada. Te dejé montar a caballo hoy para ayudar a
cuidar a los mayores de la Familia, pero si vas a seguir siendo tan imprudente,
entonces solo regresa al carruaje", Yan Wenxin la reprendió con el ceño fruncido.
 
"Aiyoh, lo sé, papá, estaré un poco mejor". Yan Caijun sacó la lengua. Aunque no
tenía reservas y era imprudente, no era tonta y no iba a empujar los límites de su
padre.
 
En cualquier caso, ya había jugado bastante, por lo que se quedó tranquilamente
junto al carruaje de su padre.
 
"¿De quién es el carruaje en la parte de atrás?" Yan Wenxin había llamado a su hija
no solo para darle una advertencia. Cuando levantó la cortina justo ahora, había
notado un carruaje simple y sencillo en la parte trasera. Sin poder reconocer a quién
pertenecía, estaba un poco preocupado.
 
"¿Hmm?" Yan Caijun se giró y le dio una mirada antes de encogerse de hombros. "No
lo sé, tampoco escuché a otros hablar de ellos. Deben ser gente ordinaria. Si son
Funcionarios de la Corte u otras familias nobles, ¿cómo no podrían venir a saludarte?"
 
"¡Shh! Las niñas pequeñas no deberían decir tonterías. Envía a alguien a investigar
quién es el dueño del carruaje que está detrás". Yan Wenxin bajó la cortina y frunció
el ceño profundamente en sus pensamientos.
 
Al ver que su padre se tomó este asunto en serio, Yan Caijun, naturalmente, no se
atrevió a ignorar su solicitud. Hizo una seña a su primo que estaba cerca e
intercambiaron algunas palabras antes de que el joven montara su caballo hasta el
final de la fila.
 
           
 
Desafortunadamente, fue en vano. Aparte del conductor del carruaje, no pudo ver a
nadie. Además, los labios del conductor estaban bien cerrados. Todas las preguntas
habían sido desviadas hábilmente y solo había logrado descubrir que el propietario del
carruaje era una persona nacida y criada en la Capital. No pudo obtener ninguna
información sobre dónde se quedaba o cómo se llamaba. Aunque el primo de Yan
Caijun se sintió bastante sofocado por la falta de respuestas, el carruaje estaba en
una carretera a la que cualquiera podía acceder libremente. El conductor o el dueño
tampoco habían chocado con nadie de la Familia Yan. Al final, solo pudo dejarlo ser.
 
Después de escuchar esto, Yan Wenxin se quedó en silencio.
 
Cuando Ping Yifan y Wu Xingzi dejaron el carruaje juntos, caminaron lentamente por
un sendero lateral no muy lejos del camino. Era cerca del mediodía en verano y el sol
estaba un poco abrasador. En solo unos pocos pasos, la cara de Wu Xingzi se sonrojó
por el calor y gotas de sudor rodaron por su rostro. A pesar de esto, no le resultó
difícil caminar.
 
El calor del norte era diferente al del sur, y Wu Xingzi no tuvo dificultades para
adaptarse a él. Además, tenía a Ping Yifan acompañándolo. Incluso si esta fuera una
prueba de fuego y espadas, ¡estaría dispuesto a caminar por este camino para
siempre!
 
"Solo dime si te sientes cansado, está bien incluso si volvemos al carruaje". Ping Yifan
miró la cara de Wu Xingzi que estaba roja por el calor. Sintiendo que le dolía un poco
el corazón, sacó un pañuelo y secó el sudor por él.
 
"No estoy cansado, no es cansado". Wu Xingzi negó con la cabeza continuamente,
apretando secretamente su mano alrededor de la de Ping Yifan. "Una caminata es
buena, podremos comer un poco más de los platillos vegetarianos más tarde".
 
Al escucharlo, Ping Yifan no pudo evitar reír y le dio unos golpecitos en la carnosa
nariz de Wu Xingzi. "Muy bien, ya que quieres comer un poco más, entonces te
acompaño. Hay novecientos noventa y nueve escalones en las Escaleras de Qianyun
más adelante. Haz tu mejor esfuerzo. Si realmente no puede hacerlo más, no te
fuerces. Te llevaré en mi espalda, ¿hmm?"
 
El zumbido al final de la oración era como las garras de un gatito, pateando la oreja y
el corazón de Wu Xingzi. Rápidamente se cubrió la punta ardiente de su oreja,
asintiendo tímidamente con la cabeza.
 
Las Escaleras de Qianyun realmente no eran una subida fácil. No solo era largo,
también era empinado. Junto con el intenso calor del sol, después de unos seiscientos
pasos, Wu Xingzi finalmente no pudo soportarlo más y se detuvo, jadeando
pesadamente. Gotas de sudor se agruparon en sus pestañas, y Ping Yifan
inmediatamente secó la cara por él.
 
"¿Debería cargarte?" Esta no era la primera vez que Ping Yifan preguntaba esto. Sin
embargo, Wu Xingzi miró la apariencia elegante de Ping Yifan y negó con la cabeza.
 
"No, tú también estás bastante cansado, ¿no? Vamos a tomarnos nuestro tiempo
lentamente". Si el que preguntara fuera Guan Shanjin, Wu Xingzi pensó que habría
asentido de inmediato.
 
Ping Yifan frunció el ceño ligeramente. Decidió no preguntar más, cogiendo
directamente al hombre en sus brazos. "¿Quieres que te cargue así, o quieres subir tú
mismo a mi espalda?"
 
Wu Xingzi casi gritó en estado de shock. Mirando hacia abajo desde unas escaleras
tan empinadas, su cabeza inmediatamente dio vueltas. La acción de Ping Yifan le
había hecho pensar que se iban a caer de los escalones.
 
"T... T... Tú..." Wu Xingzi no se atrevió a pelear. Aferrándose con fuerza a los
hombros de Ping Yifan, sus labios se pusieron blancos por el miedo.
 
"¿Hmm?" Un indicio de una sonrisa se curvó alrededor de los labios de Ping Yifan.
Deliberadamente sacudió a la persona en sus brazos, y Wu Xingzi gruñó mientras
cerraba rápidamente los ojos, sin atreverse a mirar a su alrededor.
 
           
 
"No tengas miedo. He practicado artes marciales unos pocos días y tengo una base
muy firme".
 
"O-oh, es así..." Wu Xingzi se obligó a abrir un poco los ojos. Jadeó un par de veces y
su cuerpo aún temblaba incontrolablemente.
 
Ahora no se sentía cálido en absoluto, sus miembros estaban completamente fríos.
"¡Y... Yo... Yo mejor me subiré a tu espalda!"
 
Entendió que Ping Yifan no tenía intenciones de dejar que se negara. Durante el resto
de los pocos cientos de pasos, solo podía acostarse sobre la espalda de Ping Yifan y
subir de esa manera.
 
"Sé bueno." Ping Yifan lo bajó con cuidado, luego le dio unos golpecitos en la nariz.
"Ya que te gusto, no tienes que mantenerte a distancia".
 
¡No se trataba de mantener distancia! Wu Xingzi se sintió un poco avergonzado de
mencionar esto. Después de todo, ¿no podía decirle a Ping Yifan que solo temía que
fuera demasiado duro para él y que los dos pudieran terminar cayendo por las
Escaleras de Qianyun? Si fue Guan Shanijn... Wu Xingzi suprimió apresuradamente la
imagen del hombre que apareció de repente en su cabeza. Como ya le gustaba Ping
Yifan, ¿por qué molestarse en pensar en un viejo amante?
 
Wu Xingzi miró a Ping Yifan agachado frente a él. La túnica de color claro le ceñía la
espalda, que era mucho más ancha de lo que había imaginado. Con cuidado, se
encaramó, luego una mano se deslizó, sosteniendo sus nalgas y palmeándolas
suavemente. Avergonzado, el rostro de Wu Xingzi se sonrojó de un rojo brillante, sin
esperar que Ping Yifan fuera tan atrevido.
 
Sin embargo, ¿por qué el 'se bueno' de Ping Yifan sonaba tan familiar? Una sospecha
atravesó su corazón.
 
Los pasos de Ping Yifan fueron mucho más firmes de lo que esperaba Wu Xingzi. No
pasó mucho tiempo antes de que Wu Xingzi se relajara y presionó su rostro contra el
hombro del hombre. Con el lento y suave balanceo mientras Ping Yifan caminaba,
junto con la fresca brisa que soplaba, Wu Xingzi se adormeció. Sin saberlo, realmente
cerró los ojos.
 
'Ah, Ping Yifan huele muy bien.'
 
Rodeado por una fragancia fría familiar, Wu Xingzi no pudo evitar apretar sus manos
que estaban agarrando los hombros de Ping Yifan. El hombre frente a él era tan, tan
bueno. ¿Por qué los cielos lo bendijeron así? Al llegar a la Capital, finalmente
consiguió algo. A pesar de tener que regresar al Condado de Qingcheng unos meses
después, y de que no pensaba que Ping Yifan estaría dispuesto a dejar la Capital por
él, ya era suficiente.
 
Con un hombre en su espalda, los pasos de Ping Yifan aún eran muy firmes. Muy
rápidamente, llegaron a la cima de las Escaleras de Qianyun, llegando a la puerta del
templo. Ping Yifan pudo escuchar que la persona detrás de él ya se había quedado
dormida. La respiración lenta y constante pasó por sus oídos, llegando directamente a
las profundidades de su corazón.
 
Un subordinado que los seguía avanzó y preguntó en voz baja, "Maestro, ¿debo pedir
una habitación para invitados para permitir que el Sr. Wu descanse?"
 
"Mn. Adelante." Ping Yifan asintió, luego de repente detuvo al subordinado que estaba
a punto de irse. "Ve a la cocina para reservar algo de comida también. Una vez que el
Sr. Wu esté despierto, podrá comer".
 
"Entendido. Maestro, este tranquilo".
 
No mucho después, un sacerdote taoísta a cargo de recibir devotos siguió al
subordinado hasta aquí, y rápidamente les preparó una habitación tranquila para
invitados. Antes de irse, también prometió guardar algo de comida para los dos
invitados.
 
La construcción de las habitaciones de huéspedes en Chongxu Guan fue muy elegante
y los muebles de bambú estaban bien arreglados en su interior. En lugar de una cama
normal, la cama era muy ancha, pensada tanto para sentarse en meditación como
para acostarse. En verano, se extendía una estera sobre él, y uno podía sentir un
frescor refrescante al acostarse sobre esta.
 
Ping Yifan bajo al hombre en su espalda con cuidado. Wu Xingzi se movió levemente,
aparentemente a punto de despertar. Afortunadamente, Ping Yifan no terminó por
molestarlo, y el viejo siguió durmiendo a gusto con los ojos cerrados.
 
Poniendo una fina manta sobre Wu Xingzi, Ping Yifan se sentó junto a la cama,
estudiando al hombre durante algún tiempo. Finalmente, todavía inclinó el cuello,
presionando un beso en los labios del viejo amigo como una libélula revoloteando
sobre el agua.
 
"Haiwang..." Fue un murmullo bajo y suave, apenas detectable. Pero en los oídos de
Ping Yifan, fue como un trueno impactante.
 
Se retiró apresuradamente, observando a Wu Xingzi cuidadosamente para ver si
estaba realmente dormido. Lo que vio fue al viejo amigo mordiéndose el labio inferior,
luego sonrió con satisfacción, mientras acariciaba su mejilla con la manta, cayendo
aún más profundamente dormido.
 
"Ah, tú, cosa vieja..."
 
 
 
 
Nota:
 
Sano y salvo para siempre:  se pronuncia 'ping ping an an', y para siempre 'chang
chang jiu jiu' y entonces Chang'an viene de estas dos frases.
 
Luz de los ojos: en inglés 'the apple of his eyes' que se traduce como 'la manzana de
sus ojos' se refiere a algo o alguien que uno aprecia por encima de todos los demás.
También se puede traducir como 'la niña de sus ojos' pero siento que no expresa de
forma correcta la magnitud del sentimiento. Espero se entienda, ya saben xD.
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues, que les puedo decir; he estado con el tiempo muy apretado, pero aquí sigo
(──).
 
Vi el futuro (xD) en el humo de mi cigarro y en mi taza de café... y dice que como en
8 capítulos (aprox.) se le cae el teatro al General...
 
Mi cigarro y café han hablado...
 
¡Felices Lecturas!