Capítulo 10

: Apreciación de flauta con el Asesor Wu
 
Se hizo un desastre en las sabanas, pero el olor a almizcle no era demasiado espeso,
y pronto se disipó en el aire.
 
Wu Xingzi colapso en la cama, temblando, incapaz de recuperar sus sentidos. Guan
Shanjin tampoco tenía prisa, al tiempo que removió la ropa de cama manchada por
orinarse encima. Después de limpiar el cuerpo de Wu Xingzi casualmente con ellas,
las arrojó al suelo.
 
La cama era un poco incómoda, fría y dura. Wu Xingzi se recuperó rápidamente de su
aturdimiento y miró confundido a la belleza frente a él que todavía tenía una mirada
amorosa en sus ojos.
 
"¿Estas despierto?" Guan Shanjin acarició suavemente las mejillas de Wu Xingz. Al
verlo sacudir la cabeza con los ojos entreabiertos, simplemente lo levantó en sus
brazos y luego arrojó la manta sobre la cama reemplazándolas.
 
"Tú, tú..." Respirando el aroma de Guan Shanjin, el cerebro de Wu Xingzi finalmente
comenzó a funcionar. Estaba tan avergonzado que no sabía qué hacer. Había visto
tales dibujos que representaban personas tocando la flauta, pero no había pensado
que la flauta se podía tocar hasta que una persona pudiera perder su alma.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin le dio unas palmaditas en la espalda a Wu Xingzi, estaba tan
delgado que se podían ver los bordes de su columna vertebral. Trazando la columna
vertebral, frotó las dos nalgas carnosas.
 
Wu Xingzi gimió, cerrando los ojos mientras escondía su rostro en el abrazo de Guan
Shanjin. Aunque uno estaba desnudo y el otro todavía vestía impecablemente, para
Wu Xingzi, era un calor que rara vez había sentido.
 
Como humanos, ¡siempre se necesitaba un toque de calor humano!
 
A pesar de que Guan Shanjin fue inmisericordioso cuando lo folló, atornillándolo
resueltamente y dejando marcas sobre él; después de los actos de pasión o durante
los descansos, él fue muy gentil y cariñoso, envolviéndose a su alrededor como una
brisa de primavera que le brindaba consuelo. Sin saberlo, Wu Xingzi se volvió adicto a
este sentimiento.
 
Por supuesto, Wu Xingzi no pudo evitar los excelentes medios de afecto de Guan
Shanjin. Era una persona solitaria, desde la edad de diez años, nunca había
experimentado ninguna forma de ternura por parte de nadie más. Sus padres eran
tan corteses entre sí como lo sería con los invitados, y con su propio hijo, también lo
trataban con afecto lejano. Al principio, a su madre le encantaba abrazarlo y besarlo,
pero una vez que cumplió diez y comenzó a asistir a la escuela, su padre evitó que su
madre lo hiciera.
 
En resumen, no era apropiado que hombres y mujeres entraran en contacto corporal
entre ellos. Después de estudiar y aprender sobre la vergüenza, tuvo que comprender
las distinciones entre hombres y mujeres, y ya no podía ser un niño que pudiera
hundirse voluntariamente en los brazos de sus padres.
 
Poco después, las inundaciones se llevaron a sus padres. Wu Xingzi ahora estaba
completamente solo. Su preferencia tampoco era por el sexo opuesto, y cuando veía
el cuerpo de un hombre, lo evitaría con autoconciencia, construyendo un grueso muro
a su alrededor.
 
El cálido abrazo de Guan Shanjin fue el único que había sentido en los últimos treinta
años de su vida.
 
La temperatura corporal del hombre era muy alta, pero no era desagradable. Era
cálido como el sol de invierno, y Wu Xingzi se acurrucó en su hombro firme, gimiendo
y casi durmiéndose.
 
Pero ¿cómo podría permitírsele hacerlo? Había alcanzado su placer, ¡pero Guan
Shanjin seguía tan duro como una roca!
 
Al darse cuenta de que la persona en sus brazos estaba a punto de quedarse
dormido, Guan Shanjin lo sacudió para despertarlo, sin molestarse en ser cortés al
respecto. En su sonrojada oreja, lo besó, "Eres un compañero desagradecido, ¿no
deberías corresponder?"
 
           
 
¿Corresponder?
 
Wu Xingzi de repente se puso alerta con agitación.
 
'¿Quiere decir...?' Wu Xingzi sintió un ligero picor en su lengua y en su boca. Su saliva
brotó y, en su mente, ¡apareció el dibujo del Príncipe Lanling de los pengornis que
había anhelado lamer y tocar! ¡Esto fue básicamente un regalo del cielo! ¡No esperaba
que Guan Shanjin fuera un campeón así, cumpliendo sin problemas sus deseos de
esta manera!
 
Wu Xingzi estaba muy ansioso, pero temía asustar a la persona frente a él, por lo que
solo podía fingir ser reservado. "Por supuesto, debería hacer eso... Si, si no te
importan mis habilidades de mala calidad, este debería ser mi deber".
 
Al escuchar eso, Guan Shanjin entrecerró los ojos fríamente, pero rápidamente cubrió
la agudeza de sus ojos.
 
"Asesor Wu, por favor". Ahuecando sus manos, a Wu Xingzi no le importaba si estaba
completamente desnudo. Sus ojos parecían hambrientos mientras miraban fijamente
la entrepierna de Guan Shanjin... Esa área estaba levantada, pero seguía cubierta.
¿Se suponía que lo sacara por él? ¡Qué amable de su parte!
 
Wu Xingzi se lamió los labios. Sus manos y pies originalmente doloridos, así como su
mente que se había perdido en el placer, habían recuperado su fuerza en un instante.
Ignorando cómo sus piernas estaban llenas de vitalidad en este momento, su mente
ahora estaba más clara que nunca.
 
Tal oportunidad tan rara, ¿cómo podría no registrar cada momento de esto en su
cabeza?
 
Al mirar su rostro irritado e impaciente, los labios de Guan Shanjin se curvaron
ligeramente, y habló en voz baja y gentil, "Haz lo que quieras, solo no me lastimes
con tus dientes".
 
"Sí, sí..." Wu Xingzi tragó saliva. Cuando estaba a punto de alcanzar y sacar el
pengornis, de repente se dio cuenta de que sus palmas estaban sudorosas y se las
limpió apresuradamente en la manta debajo de él antes de desabrochar
cautelosamente los pantalones de Guan Shanjin. Con las dos manos, casi
devotamente sacó esa enorme polla.
 
En comparación con su imaginación, este pengornis era aún más caliente, más
pesado y aún más agradable al tacto. Reacio a apartar las manos, acarició lentamente
el eje hacia arriba y hacia abajo, acariciándolo desde las dos bolas llenas en la parte
inferior hasta la punta, saboreando cada centímetro.
 
En sus palmas se sentía sedoso y exquisito, la vena palpitante parecía diabólica,
satisfactoria al tacto.
 
"¿No vas a besarlo?" Una ligera abstinencia se pudo escuchar en la voz de Guan
Shanjin. Su mano que tocaba el hombro de Wu Xingzi se movió hacia la parte
posterior de su cabeza, empujándola hacia abajo.
 
"Besarlo... Por supuesto, por supuesto..." Inclinándose más cerca, el calor que emitía
el pengornis se mezcló con el olor a jabón y entró en su nariz. Wu Xingzi jadeó
incontrolablemente, sintió como si todo su cuerpo se estuviera ahogando en este
aroma y calor, y fue aún más glorioso de lo que había imaginado.
 
La polla de Guan Shanjin era asombrosamente enorme. Su cabeza redonda y plena
era angular, la hendidura en la parte superior latía un poco, causando sed en el
corazón de las personas. Al menos ese fue el caso de Wu Xingzi, no pudo resistirlo;
en su mente, ya había besado esta pequeña rendija innumerables veces.
 
Frunciendo los labios, Wu Xingzi ya no perdió más tiempo, se inclinó y le dio un beso.
La cabeza de la polla de Guan Shanjin ya fluía con jugos, y a través de la división de
sus labios, los jugos se arrastraron hasta la boca de Wu Xingzi. Sabía un poco
almizclado, y no pudo evitar sacar la lengua y lamerla.
 
Todo salió según lo solicitado. La punta resbaladiza de la lengua de Wu Xingzi barrió
la cabeza de la polla de Guan Shanjin, sus acciones sin entrenamiento y un poco
tímidas, pero hizo que la respiración de Guan Shanjin aumentara fuertemente.
 
           
 
"Continúa..." Nuevamente empujó la cabeza de Wu Xingzi, bombeando su polla más
profundamente en esa boca cálida y húmeda.
 
"Oh..." Esta era la primera vez que Wu Xingzi había servido al pengornis de un
hombre. Teniendo la firma cabeza de la polla empujando directamente en su boca, se
estremeció, dejando solo una sensación de entumecimiento y hormigueo en la boca.
Incapaz de contener su saliva, babeó sobre el eje, empapando la parte inferior del
cuerpo de Guan Shanjin.
 
"Abre más la boca, usa la lengua". La voz baja y suave de Guan Shanjin tenía un
rastro de ronquido erótico, cepillando el corazón de Wu Xingzi como una pluma. Ya
estaba enamorado de este enorme objeto en la boca, ahora estaba fuera de sí
mientras seguía obedientemente la guía de Guan Shanjin. Abrió más la boca y, con
un poco de esfuerzo, deslizó su lengua alrededor del eje.
 
"Buen chico..."
 
Wu Xingzi colocó sus manos alrededor de la gruesa raíz, intentando lentamente tragar
esta cosa difícil de manejar en su boca. Podía sentir la exitación de Guan Shanjin por
sus muslos tensos. Desafortunadamente, la polla de Guan Shanjin era realmente
demasiado grande. Wu Xingzi solo se había llevado la mitad a la boca y ya le había
llegado a la garganta. Si continuaba, se lo tragaría bajo la garganta.
 
Tenía un poco de miedo, y solo se atrevió a tragárselo hasta este punto. Usando su
mano para acariciar la parte de la polla que estaba fuera de su boca, chupó el resto
con ruidos fuertes y húmedos, y se lucía intoxicado.
 
Sin embargo, para Guan Shanjin, esto solo se volvió aún más insoportable.
 
No había suficiente espacio en la boca de Wu Xingzi. Trabajó en lamer esa vena
palpitante, la hendidura en la punta, luego con las mejillas ahuecadas, chupó con
todas sus fuerzas y sus dos manos jugaron con las bolas de Guan Shanjin.
 
"Asesor Wu". Para Guan Shanjin, esto era esencialmente una tortura. Sus ojos
amorosos estaban entrecerrados, parecían extremadamente encantadores, y su voz
estaba cargada de una indulgencia indiferente. Eso debilitó a Wu Xingzi, e intentó aún
más arduamente darle placer con la boca.
 
"Llévame más profundo..."
 
¿Más profundo?
 
"Relaja tu garganta y tómame..." Guan Shanjin lo persuadió, mientras sus dedos
delgados y callosos acariciaban las abultadas mejillas de Wu Xingzi, deslizándose
desde su rostro hasta su garganta. Ambiguamente, raspó ahí, "Tragalo".
 
Probablemente no habría nadie que pudiera soportar tal belleza en carne. Wu Xingzi
ciertamente no pudo resistirse a tal atractivo, además, también estaba la atracción
por ese gran pengornis. Wu Xingzi estaba a punto de olvidar quién era ya, su cerebro
lleno del olor del pengornis, su peso y su calor.
 
Por lo tanto, hizo todo lo posible para relajar la garganta, tragándose centímetro a
centímetro el resto del eje con dificultad, hasta que su estrecha garganta sobresalió
con su forma. Su cara estaba manchada de mocos y lágrimas, y su nariz estaba
enterrada en el pelo espeso de la raíz del pengornis antes de detenerse.
 
Wu Xingzi se ahogó hasta el punto de que estaba cerca de vomitar. Su garganta ardía
de dolor, pero le dio una especie de satisfacción deslumbrante. Su lengua ya había
quedado inmóvil por el grueso eje, se tocó tímidamente la garganta y, a través de la
piel, sintió como si estuviera tocando una llama.
 
"Buen chico." Guan Shanjin lo elogió. Tenía una mano en su largo cabello, y la otra
estaba en su garganta, frotando fuertemente donde su polla sobresalía.
 
En poco tiempo, Wu Xingzi se convirtió en una persona medio muerta, lo que le
permitió a Guan Shanjin agarrar su cabeza y empujarse contra él. Al principio, su
garganta todavía se contraería y tendría náuseas, pero a medida que se acostumbró,
su garganta se relajó por completo, dejando que el eje bombeara a voluntad. Incluso
lo chupó cooperativamente, la punta de su lengua arrastró la cabeza de su polla y
lamió como si estuviera saboreando un manjar.
 
           
 
Después de un largo rato, el cuerpo de Wu Xingzi comenzó a convulsionarse, su
garganta se contrajo con fuerza y sus ojos giraron hacia la parte posterior de su
cabeza, a punto de asfixiarse. En cuanto a Guan Shanjin, estaba claramente a punto
de alcanzar su pico, y se estrelló aún más salvajemente en la garganta de Wu Xingzi,
casi empujando sus dos bolas en la boca de Wu Xingzi también. Luego, chorreo, la
fuerza de esos disparos hizo que Wu Xingzi luchara mientras se ahogaba, pero no
pudo liberarse. Los gruesos fluidos almizclados se dispararon directamente en el
vientre de Wu Xingzi.
 
Solo jadeos pesados y tos se podían escuchar en la habitación, sonando
extremadamente obsceno.
 
Cuando se retiró, Guan Shanjin no pudo evitar empujar ligeramente la cabeza de su
polla en la boca de Wu Xingzi, limpiando el último rastro de su venida ahí dentro
antes de irse.
 
Wu Xingzi ya se había desmayado.
 
Después de un breve descanso, Guan Shanjin se levantó para llamar a su
subordinado, que estaba vigilando la puerta, para convocar al vendedor de la
Sociedad Peng. Reemplazó la cama con un nuevo juego de sabanas, preparó un
recipiente con agua caliente y los limpió a ambos antes de acostarse.
 
 
Wu Xingzi siempre se levantaba muy temprano. Normalmente se despertaba cuando
el cielo se iluminaba.
 
A pesar de que lo habían tocado a fondo la noche anterior, la cama de la Sociedad
Peng era incomparablemente cómoda. Había descansado mejor de lo habitual, y al
despertarse, aparte de que su boca estaba un poco adolorida y le dolían un poco los
músculos, estaba lleno de energía.
 
Se estiró un poco y salió de la cama ligeramente. Mirando a su alrededor, descubrió
que su ropa y pertenencias habían sido dobladas cuidadosamente y dejadas en el
estante. Se vistió hábilmente antes de girarse para mirar hacia la cama.
 
Se podía ver a una persona acostada en la cama, su sedoso cabello negro esparcido
por la sabana roja, conmovedoramente hermoso. En cuanto al dueño de ese cabello
negro, era innegablemente maravillosos a pesar de ser tan frío como la escarcha.
 
Después de mirarlo por un tiempo, Wu Xingzi se giró y salió de la habitación.
 
Era hora de que volviera al Condado de Qingcheng. Aunque normalmente no había
casos que lo mantuvieran alerta, como Asesor, había mucho papeleo que manejar.
¡No podía tomar su salario sin trabajar!
 
Fuera de las puertas había dos torres como guardias. Al oír la puerta abrirse, se
volvieron hacia él, pero no dijeron una palabra.
 
Enfrentando sus miradas, Wu Xingzi no sabía qué hacer. Inconscientemente, se
encogió, luego ahueco sus manos hacia ellos con una sonrisa de satisfacción, antes de
cerrar la puerta en silencio.
 
Justo cuando estaba a punto de preguntar dónde estaba la salida, una figura vestida
de verde jade lo saludó desde cerca.
 
Concentrándose, Wu Xingzi se dio cuenta de que era el Gerente Rancui. Ya estaba
bien vestido y lo miraba con una sonrisa brillante.
 
Aunque se sintió un poco incómodo, Wu Xingzi siguió caminando. "Buenos días,
Gerente".
 
"Buenos días también, Asesor Wu". Rancui afectuosamente enganchó su mano
alrededor del brazo de Wu Xingzi. "Venga, tengo algo de lo que me gustaría hablar
con el Asesor Wu, no se apure. Cuando terminemos de hablar, haré los arreglos para
que alguien le lleve de regreso."
 
Simplemente sucedió que Wu Xingzi también tenía algo de qué hablar con Rancui.
Todavía tenía que pagar la tarifa de suscripción del próximo mes para El
Pengornisseur, por lo que no lo rechazó y dejó que lo arrastrara lejos.
 
Los subordinados de Guan Shanjin vieron partir a las dos personas. No los detuvieron
y continuaron vigilando junto a la puerta.
 
Rancui llevó a Wu Xingzi a través de algunas vueltas, pasando unos pocos patios, y
finalmente llegó a ese pequeño pabellón donde se habían conocido por primera vez.
Ya había preparado el desayuno en la mesa de piedra del pabellón, con bollos
rellenos, mantous y algunos otros platillos. Se veían extremadamente exquisitos y
realmente despertaron el apetito de cierta persona.
 
Rancui hizo que Wu Xingzi se sentara primero antes de sentarse frente a él. Cogió un
pastel y lo mordió, mientras instaba a Wu Xingzi a unirse a él con los ojos. Como el
anfitrión ya había comenzado a comer, Wu Xingzi comió sin preocupaciones. La
comida fue muy satisfactoria, y la cantidad disponible fue perfecta.
 
Cuando terminaron su desayuno, la niebla también se había disipado. Con los cielos
despejados, el clima parecía agradable.
 
Solo en ese momento Rancui comenzó a hablar de negocios. "Asesor Wu, como
Gerente de la Sociedad Peng, siempre he deseado que todos los maestros encuentren
a sus compañeros predestinados".
 
"Gracias, gracias..." Wu Xingzi se rascó la cara con torpeza. No se atrevió a confirmar
si había conocido a su compañero predestinado, pero definitivamente tuvo suerte con
el pengornis de Guan Shanjin.
 
"Entonces, no tengo más remedio que preguntar, ayer, con el General Guan, ¿planea
ser un compañero de vida, o es solo una cita?" Rancui fue directo con su pregunta.
Sabía que andar por las ramas no funcionaría con Wu Xingzi, ya que Wu Xingzi nunca
sería capaz de captarlo.
 
Al ser cuestionado así, Wu Xingzi respondió sin dudarlo un momento, "Debería ser
una cita".
 
"¿Oh?" La ceja de Rancui se levantó ligeramente. Ciertamente nunca habría esperado
que Wu Xingzi respondiera así sin pensar. Tampoco parecía que estuviera jugando a
ser evasivo, pero la satisfacción y la timidez en su rostro eran evidentes, y en cambio
hizo que Rancui no pudiera ver lo que pasaba por su cabeza.
 
"Ah, entonces resulta que el Maestro Guan es un General. No es de extrañar." Wu
Xingzi, naturalmente, no se dio cuenta de la curiosidad de Rancui, pero en cambio
estaba un poco satisfecho de sí mismo por su juicio sobre las personas. Hace mucho
tiempo que había visto que el estado de Guan Shanjin estaba fuera de lo común, por
lo que resultó que era un General de Ciudad Bastion.
 
"¿Usted... no planea conocer mejor al General Guan?" Rancui miró la cara de Wu
Xingzi.
 
"No, no." Wu Xingzi agitó su mano. Luego sacó cincuenta monedas de su pequeña
bolsa de dinero y las empujó hacia Rancui, "Gerente, aquí está la tarifa de suscripción
del próximo mes para El Pengornisseur, tómela".
 
"Oh..." Rancui no presionó, y empujó las cincuenta monedas a un lado. "Como ese es
el caso, conseguiré que alguien le envíe de regreso al Condado de Qingcheng".
 
"Es demasiado problema". Wu Xingzi primero había querido negarse, pero Rancui le
sonrió mientras se tocaba los labios rojos. "Esto también es parte de los servicios de
la Sociedad Peng".
 
Sin darle oportunidad de discutir, Rancui convocó a uno de sus empleados y, después
de darle algunas instrucciones, le sonrió a Wu Xingzi. "No se preocupe. Ya que no
están destinados, la Sociedad Peng será responsable del resto. Dejaré que mi
personal lo lleve de vuelta en el carruaje y le daremos la bienvenida el 10 del próximo
mes."
 
"Gracias, gracias. Le he dado problemas." Wu Xingzi ahueco sus manos hacia él en
agradecimiento, luego subió al carruaje y pronto regresó al Condado de Qingcheng.
 
En cuanto a cómo Guan Shanjin se enfureció al despertarse después de que se fuera,
cómo destruyó la mitad de la habitación, castigó a su guardia y cómo el Gerente
Rancui lo abatió después de eso, Wu Xingzi no tenía idea de ello.
 
'Ah, el 10 del próximo mes llegará pronto.' Wu Xingzi abrió su caja de ratán y hojeó
los dibujos de pengornis que guardaba en su interior. Finalmente, pasó un tiempo
acariciando con satisfacción el dibujo del pengornis de Guan Shanjin, luego se cambió
de ropa alegremente y se fue a la Oficina del Magistrado.