Capítulo 44

: ¿Por qué linternas otra ves?
 
(StyxxR: Si, ¿Por qué otra vez?)
 
 
La tercera joven señorita de la Familia Yue se llamaba Yue Mingzhu. Parecía tanto
encantadora como adorable, como una flor de peonía. Era muy bonita, su piel
cremosa y suave. Junto con un par de cejas gruesas y arqueadas, estaba llena de un
fuerte espíritu que pertenecía a las chicas de esta ciudad fronteriza.
 
Ella ya tenía dieciocho años este año. En principio, ya debería haberse convertido en
madre de unos pocos hijos. Sin embargo, como siempre había sido la niña de los ojos
de su padre, además de ser la niña más pequeña en casa, tener una boca más para
alimentar era intrascendente para la Familia Yue. Su padre estaba naturalmente
encantado de mantenerla en casa para mimarla todavía más. Solo cuando apareciera
un hombre con un fondo bien emparejado, que supiera malcriar a Yue Mingzhu y uno
que le gustara a Yue Mingzhu, su padre comenzaría a hablar sobre su matrimonio.
 
El Sr. Lu fue naturalmente un buen candidato.
 
Aunque era un poco viejo, su apariencia de mente abierta y su comportamiento
etéreo eran muy compatibles con Yue Mingzhu. Su carácter también era refinado y
culto, y hacia Yue Mingzhu, era respetuoso y amoroso. El Viejo Maestro Yue estaba
muy satisfecho con él.
 
Lo más importante fue que a Yue Mingzhu le gustaba el Sr. Lu.
 
Cuando Yue Mingzhu vio al Sr. Lu por primera vez en el Templo Espejo, ella se
enamoró de él de inmediato.
 
Había dos grandes templos en Ciudad Bastión, cada uno en la cima de una colina.
Uno estaba en el sur y el otro en el norte. Quizás debido a los años de guerra en las
tierras fronterizas, muchos de los residentes de Ciudad Bastión tenían la costumbre
de rezar a los dioses.
 
Durante el Año Nuevo, así como en otros festivales, definitivamente irían a los
templos a rezar.
 
Fue durante el Festival de los Faroles de Primavera hace un año cuando Yue Mingzhu
vio al Sr. Lu mientras hacía sus oraciones.
 
Aunque el lugar donde se ubicaban los templos de los dioses era un lugar sagrado,
debido a la ocasión, también se colgaron algunas linternas con versículos escritos en
ellas. Los trazos simples y sencillos mostraban vívidamente los caracteres dentro del
verso. El Sr. Lu estaba parado debajo de una de las linternas, mirando hacia arriba y
observándolo.
 
A primera vista, Yue Mingzhu sintió que este hombre era demasiado frágil. Vestido de
blanco, parecía aún más delgado. Sin embargo, a pesar de ser muy delgado, se puso
de pie muy derecho, y en la cabeza de Yue Mingzhu, apareció la frase 'un hombre
parecido al jade'. Después de observarlo de cerca, ya no podía apartar los ojos.
 
Entonces resultaba que realmente podría haber una persona así que pudiera
trascender la mundanalidad, brillando como la luz de la luna en este mundo colorido.
El Sr. Lu estaba medio alejado de ella, y ella solo podía ver su perfil lateral. El
contorno de su rostro era tan gentil, como si estuviera tallado por agua, y sus rasgos
faciales estuvieran perfectamente correctos, por lo que cualquier cambio en ellos
provocaría un desequilibrio. Especialmente esos ojos negros como cristales que tenía
eran muy serenos, tanto que uno podría ahogarse en ellos.
 
La astucia de Yue Mingzhu se había ido volando. Ignoró lo vergonzoso que era para
ella quedarse tontamente en el pasillo, mirando al hombre maleducadamente. Su
ardiente mirada finalmente sorprendió al Sr. Lu, y él miró a su alrededor con
incertidumbre antes de mirar con cautela hacia Yue Mingzhu.
 
La mayoría de las chicas se sentirían avergonzadas después de ser atrapadas durante
tal acto. Sin embargo, Yue Mingzhu no lo estaba. Ella caminó hacia adelante, y sus
dos criadas no pudieron detenerla. Solo podían seguirla hasta que ella se detuvo
frente al Sr. Lu.
 
           
 
"Soy la tercer joven señorita de la Familia Yue, y mi nombre es Mingzhu". Una de sus
criadas, Chang Yi, palideció, abrió mucho los ojos y casi se desmayó. ¡Su señorita
todavía era una doncella virgen! Aunque la interacción entre un hombre y una mujer
no estaba prohibida en Ciudad Bastión, ¡tampoco había tal cosa como decirle al azar a
un hombre extraño el nombre de uno!
 
"Señorita Yue..." El Sr. Lu también parecía bastante incómodo. Juntó las manos y dio
un paso atrás en silencio.
 
¿Quién hubiera adivinado que esta tercera joven señorita se acercaría medio paso?
Con brillantes y hermosos ojos, Yue Mingzhu lo miró fijamente. "¿Puedo preguntar
por su nombre?"
 
"Uhh..." El Sr. Lu volvió a retroceder medio paso, pero la señorita Yue aún lo siguió.
No tuvo más remedio que apartar la cabeza para evitar suscitar sospechas, y
respondió suavemente, "Mi apellido es Lu, y la señorita Yue es demasiado educada".
 
"Maestro Lu". La señorita Yue asintió, su sonrisa como una flor. "¿El Maestro Lu ya
tiene una familia?"
 
"Umm..." El Sr. Lu miró rápidamente a la señorita Yue. Parecía que estaba
conmocionado y momentáneamente sin palabras.
 
"El Maestro Lu tiene el porte de un Inmortal, no sería extraño que ya estés casado".
La señorita Yue claramente había entendido mal su asombro porque tenía dificultades
para responder. Ella continuó con su actitud, "Actualmente tengo dieciocho años este
año. Aunque soy un poco mayor de edad, me enamoré a primera vista del Maestro
Lu, y solo deseo poder estar a su lado. Incluso si solo puedo ser su concubina, estoy
dispuesta a hacerlo."
 
"¡Señorita!" Los ojos de Chang Yi estaban realmente a punto de rodar hacia la parte
posterior de su cabeza. ¿Qué es exactamente lo que acaba de escuchar? ¿Su señorita
realmente odiaba tanto casarse?
 
"Uhh... Dado que esta joven dama todavía no está comprometida, estas palabras a
un hombre extraño dañarían tu reputación. Espero que la señorita Yue se conduzca
con dignidad." El Sr. Lu finalmente recuperó sus sentidos y se dio cuenta de que la
linda chica frente a él le estaba declarando su afecto.
 
Un rubor miserable cubrió sus pálidas mejillas, y sus exquisitas cejas se fruncieron
severamente. Juntó las manos de nuevo y quiso irse con un movimiento de las
mangas.
 
¿Quién hubiera sabido que la señorita Yue era del tipo arrogante y obstinada? Las
chicas de Ciudad Bastión eran originalmente francas y sin restricciones hasta el punto
en que eran algo desenfrenadas. Junto con la naturaleza de la señorita Yue, habiendo
finalmente encontrado a alguien que podía mover su corazón, ¿cómo podría dejar que
esta persona se fuera tan fácilmente? Sin pensarlo, extendió la mano y agarró la
manga del Sr. Lu. Sin embargo, en su ansiedad, ella ejerció un poco de demasiada
fuerza. Con un rasgón, la manga de la túnica exterior del Sr. Lu se desgarro.
 
Ahora, ambos estaban avergonzados, congelados justo donde estaban parados. La
señorita Yue finalmente se dio cuenta de que había sido demasiado imprudente y un
rubor mortificante se deslizó por su rostro. Bajando la cabeza, tartamudeó una
disculpa. "M-Maestro Lu, he sido grosera. Por favor, Maestro Lu, no se ofenda. ¿Por
qué no viene a mi residencia y me deja expresar mis sinceras disculpas?"
 
El Sr. Lu se sonrojó de un rojo infeliz. Miró su manga que, a pesar de estar
desgarrada, todavía estaba atrapada en la mano de la joven chica. Largo tiempo
después, respondió en voz baja. "Entonces tendré que molestarte".
 
Una sonrisa brillante se apoderó de la cara de Yue Mingzhu. Solícitamente, ella llevó
al Sr. Lu de regreso a su casa, e incluso diligentemente le arregló la manga. A través
de su padre, supo que el Sr. Lu era el Maestro del Gran General de la Guarnición del
Sur, así como el amado del General de acuerdo con las discusiones privadas de
muchas personas.
 
           
 
Pero a la señorita Yue no podría importarle menos el Gran General de la Guarnición
del Sur. Si el Sr. Lu tuviera alguna intención hacia el General, ¿cómo podría seguir
soltero después de todo este tiempo? Estaba convencida de que el Sr. Lu había sido
aprisionado por el General y, por lo tanto, no tenía enredos románticos después de
tantos años, convirtiéndose en algo Inmaculado.
 
En cuanto a ella, ella sería la niña que rescatara al Sr. Lu de su prisión.
 
Después de tomar su decisión, la tercera joven señorita de la Familia Yue persiguió al
Sr. Lu vigorosamente.
 
Con el combustible agregado por su padre y sus hermanos, así como por la rendición
del Sr. Lu mientras mostraba renuencia, en un lapso de medio año, la relación entre
la señorita Yue y el Sr. Lu progresó rápidamente. No mucho después del comienzo del
otoño, se habían prometido el uno al otro.
 
Sin embargo, una vez que el General se enteró de este asunto, Yue Mingzhu
descubrió de repente que ahora era muy difícil encontrarse con el Sr. Lu.
Especialmente después de que el Sr. Lu había caído accidentalmente de un caballo,
fue incapaz siquiera de ver a su prometido. Al ver cómo estaban a punto de casarse
una vez que la primavera llegó, sin poder cuidar a su prometido herido, además de
prohibírsele entrar en la Finca del General, ¿cómo podría Yue Mingzhu tomar esto
acuestas?
 
Pero su padre, en cambio, le pidió que lo aguantara. Después de todo, aunque la
Familia Yue era la Familia más noble de Ciudad Bastión, frente al Gran General de la
Guarnición del Sur, su valor era inferior al de una hormiga.
 
Yue Mingzhu escupía con furia, su pecho comprimido hasta el punto del dolor. No
tenía apetito ni dormía bien, y todo su ser se volvió frágil. Mirándola, el Viejo Maestro
Yue estaba extremadamente ansioso. Engrosándose la piel, subió a la Finca del
General para suplicar una reunión con el General, con la esperanza de permitir que su
hija viera al Sr. Lu para disminuir su angustia.
 
Tres veces fue a la puerta de la Finca del General, y tres veces fue rechazado con
malicia bajo una apariencia de cortesía. El Viejo Maestro Yue parecía envejecer
algunos años durante este corto período de tiempo. Sin embargo, ya sea porque el
General finalmente se compadeció del amor por su hija, cerca del Año Nuevo, se les
permitió ver al Sr. Lu, y la señorita Yue incluso pudo llevar al Sr. Lu a su residencia
para recuperarse.
 
Lamentablemente, los días buenos nunca duran. No mucho tiempo después del Año
Nuevo, el Vice General Man envió personas para traer al Sr. Lu de vuelta a casa, y la
razón dada fue difícil de refutar: las costumbres dictaminan que traería mala suerte
para la pareja prometida verse antes de la boda. Entonces, ¿vivir en la misma
residencia no sería peor? El General no quería que el futuro del Sr. Lu y la señorita
Yue se vieran afectados, por lo que sería mejor que no se encontraran antes de la
boda. Sería mejor creer en tales supersticiones a que la mala suerte sucedería si no lo
hicieran, ¿verdad?
 
Las palabras eran lógicas. El Viejo Maestro Yue se preocupaba por su hija y,
naturalmente, no estaba dispuesto a romper este tabú. Como tal, permitió que la
gente de Man Yue llevara al Sr. Lu a casa.
 
Sin embargo, la señorita Yue no estaba contenta. A sus ojos, el General estaba
deliberadamente manteniéndolos separados a ella y al Sr. Lu. ¡Definitivamente no
estaba haciendo nada bueno! Estaba convencida de que a Guan Shanjin le gustaba el
Sr. Lu, y era solo que él no quería rasgar el velo entre ellos. Como prometida del Sr.
Lu, ¡no podía dejar a su prometido en un lugar tan peligroso!
 
Por lo tanto, Yue Mingzhu haría un gran alboroto desde el momento en que abría los
ojos hasta el momento en que se durmiera todos los días. Esto molestó al Viejo
Maestro Yue, y solo podía permitir que su hijo mayor llevase a Yue Mingzhu a la Finca
del General. Si el Sr. Lu podía ir a la residencia de los Yue o no, era naturalmente
Guan Shanjin quien decidiría. Sin embargo, si pudiera decir algunas palabras para
apaciguar a la hija del Viejo Maestro Yue, sería suficiente.
 
           
 
Según Man Yue, esta fue Yue MingZhu llegando a su puerta para recoger a su
hombre.
 
En estos días, había estado extremadamente ocupado. Aparte de sus deberes
oficiales, todavía tenía que ayudar a Guan Shanjin a organizar la boda del Sr. Lu.
Cada artículo, cada detalle tenía que pasar por él. Anteriormente, cuando a Guan
Shanjin todavía le gustaba el Sr. Lu, estas pequeñeces naturalmente serían
manejadas personalmente por el General. Ahora que había ahí un Asesor Wu
ocupando el corazón del General, la mayoría de los asuntos recaían ahora en Man
Yue. ¡Man Yue realmente quería maldecir y jurar!
 
¿Qué tenía que ver el Sr. Lu con él? No había absolutamente nada entre ellos. Si
tuviera que ponerlo en palabras, este matrimonio debería dejarse en manos de la
Familia Yue para que lo trataran, y todo lo que tenían que hacer era ayudar. Sin
embargo, los sentimientos de Guan Shanjin por el Sr. Lu todavía eran bastante
profundos, por lo que decidió hacerse cargo de muchos de los detalles... ¡Maldita sea!
Ya que él los quería, ¡debería hacerlo él mismo!
 
Man Yue reprendió a Guan Shanjin internamente una y otra vez, sin embargo, no se
pudo detectar ningún rastro de sus emociones en su rostro. Con una cálida sonrisa,
dio la bienvenida al Joven Maestro Mayor y a la tercer joven señorita de la Familia
Yue, invitándolos a tomar asiento.
 
" ¡Hmph! ¡De ninguna manera estoy horada de beber el té del General! Solo quiero
preguntarle al Vice General Man, ¿dónde está mi esposo?" Yue Mingzhu estaba llena
de ira. Con un cuello orgulloso e inflexible, miró de reojo a Man Yue. No solo
permaneció de pie, sino que su expresión tampoco fue agradable. Si no fuera porque
su hermano la apaciguo, podría haber comenzado a gritar todo tipo de palabras
horribles.
 
"Está en la Residencia Wangshu en este momento". La respuesta de Man Yue llegó
rápidamente.
 
Yue Mingzhu se congeló, momentáneamente incapaz de responder.
 
"Si desea ver al Sr. Lu, hare que alguien lo invite en su nombre. Señorita Yue, no
tiene que ser tan agresiva." Man Yue era demasiado vago para seguir siendo cortés.
Esta tercer joven señorita de la Familia Yue había venido a la Finca del General para
hacer un escándalo en varías ocasiones. Ya no tenía la paciencia para tratar con ella.
 
"¡¿Qué estás diciendo?!" Yue Mingzhu ahora estaba completamente furiosa. Toda su
cara brillo en rojo, y con una mano en su cadera, quería liberar su ira, solo para que
su hermano la detuviera y se sentara en una silla. Luego empujó una taza de té en
sus manos. "¡Hermano mayor!"
 
"Suficiente, para que el Vice General prescinda del tiempo para vernos, todo es
gracias al Sr. Lu. ¡Deberías hablar un poco menos!" Las cejas del Joven Maestro Yue
se arrugaron profundamente. Su malcriada hermana pequeña le estaba dando un
gran dolor de cabeza.
 
"¿No es así? Simplemente la señorita Yue sola, con su cara, no es suficiente para
atraerme aquí." Man Yue seguía sonriendo agradablemente, pero su lengua era como
si hubiera sido sumergida en ácido. El Joven Maestro Yue no tuvo más remedio que
reír torpemente en acompañamiento.
 
Yue Mingzhu definitivamente no tenía la paciencia de su hermano. Saltando de ira,
señaló a Man Yue, regañándole, "¡¿Quién demonios eres?! En Ciudad Bastión, nuestra
Familia Yue todavía mantiene una posición sobre todo. Su Gran Guarnición del Sur,
sin el apoyo de la Familia Yue, ¿aún podrían tener una base tan estable aquí? Los
perros son asesinados por comida una vez que las liebres son atrapadas, ¡no es de
extrañar que tengas este tamaño!"
 
Con una taza de té en la mano, Man Yue estaba rozando la delgada capa de suciedad
sobre el té. Al escuchar las palabras de la señorita Yue, se echó a reír y la miró con
diversión. "¡Nunca he sabido que la Guarnición del Sur necesitara el apoyo de la
Familia Yue! Hace seis años, la señorita Yue ya tenía trece o catorce años, ¿verdad?
¿Todavía recuerdas la Batalla del Sol sin Rumbo?"
 
           
 
Una vez que escuchó las palabras 'Batalla del Sol sin Rumbo', la expresión de la
señorita Yue también cambió. A pesar de su cuello rígido y su actitud arrogante, ya
no era tan agresiva como antes. En cambio, se encogió un poco.
 
"Parece que lo recuerdas". Man Yue tomó un sorbo de su té, chasqueando la lengua.
"Señorita Yue, hay cosas que no se deben decir, y necesita saber cuándo cerrar la
boca. La Finca del General de la Guarnición del Sur no es el hogar de su Familia Yue.
No respondemos a tus sentimientos aquí."
 
Las palabras de Man Yue fueron muy efectivas, y la vergüenza se escribió en la cara
del Joven Maestro Yue. Con reproche, miró a su hermana, luego se puso de pie y
ahueco sus manos hacia Man Yue para expresarle sus disculpas.
 
Hasta ahora, la Batalla del Sol sin Rumbo estaba fresca en la mente de la gente de
Ciudad Bastión. Esa fue la batalla más heroica que el Gran General de la Guarnición
del Sur tuvo con los Bárbarosdel Sur . Si no hubieran logrado retener a los bárbaros
en ese entonces, Ciudad Bastión habría caído. Los Bárbarosdel Sur  tenían la
costumbre de masacrar a todos los ciudadanos dentro de una ciudad conquistada.
Ciudad Bastión originalmente no era una ciudad en la frontera, y solía haber una
Ciudad Centopéia más al sur.
 
Hace treinta y tantos años, la Ciudad Centopéia había caído, y apenas quedaba nadie
con vida. La ciudad entera había sido incendiada, las llamas se elevaron hasta los
cielos y solo desaparecieron gradualmente después de siete días y siete noches. Si no
fuera por el ejército de Guan Shanjin que lucho ferozmente contra los Bárbarosdel
Sur , Ciudad Bastión habría seguido los pasos de la Ciudad Centopéia.
 
Con las palabras de su hermana hoy, a la Familia Yue se le hizo lucir como una
ingrata.
 
"El Joven Maestro Yue no tiene que pararse en cortesía, no voy a discutir con una
joven". Man Yue lo rechazó. Continuando con una sonrisa, "Ya he enviado a alguien
para invitar al Sr. Lu. Debería llegar pronto. Solo espere un poco más y tome un poco
de té y bocadillos. No permita que otros digan que no sé cómo tratar a los invitados".
 
"El Vice General es demasiado educado, demasiado educado". El Joven Maestro Yue le
indicó a su hermana que no agravara aún más la situación con sus ojos. Solo después
de ver a Yue Mingzhu asintiendo a regañadientes en respuesta, respiró aliviado y
sorbió su té.
 
En realidad, con respecto a su hermana, se había relajado demasiado pronto.
 
Man Yue no estaba siendo superficial. Él envió personas para invitar al Sr. Lu.
Después de unos momentos de espera, el Sr. Lu entró con pasos lentos.
 
Seguía vistiendo de blanco, pero parecía un poco demacrado. Mientras juntaba sus
manos, era muy obvio que estaba ocultando su mano derecha. Nadie podría hacer la
vista gorda a sus acciones, por lo que Yue Mingzhu, naturalmente, se puso en acción.
Disparando directamente al Sr. Lu, ella sacó su mano derecha de su manga. Infeliz
con Guan Shanjin, y convencida de que le haría algo al Sr. Lu antes de la boda, Yue
Mingzhu insistió en sacar al Sr. Lu de este lugar sin importar qué.
 
Frente a ella, había una mano envuelta en vendajes blancos y limpios hasta la
muñeca. Parecía que el Sr. Lu había resultado herido, y su tez también era más pálida
de lo normal. Se apresuró a bajar la manga para ocultar su herida, y el corazón de
Yue Mingzhu le dolió con fuerza. Farfullando, ella preguntó, "¿Qué pasó? ¿Huh? ¿Esta
gravemente herido? ¿Cómo termino herido?"
 
"No es nada, no te preocupes". El Sr. Lu puso una sonrisa melancólica, consolándola
suavemente. "Fui descuidado y terminé escaldándome. No tiene nada que ver con
Haiwang, así que no dejes que tu imaginación salga corriendo".
 
¿Hmm?
 
Man Yue levantó sus párpados, burlándose internamente.
 
Estas palabras sonaban muy sinceras y eran ciertas. Sin embargo, para decirlas en
este preciso momento, realmente causaría que uno... meditara.
 
Sin sorpresa, Yue Mingzhu explotó al escucharlo. Lágrimas de ira brotaron de sus
ojos, e ignorando las persuasiones de su hermano y su prometido, señaló a Man Yue,
gritando: "¡Llama a Guan Shanjin para que me vea!"
 
 
 
 
Nota:
 
La niña de los ojos de su padre: en inglés 'apple of her father's eye' literalmente 'la
manzana de los ojos de su padre' y significa que es especialmente favorito, persona o
cosa querida, como el más joven es la manzana de los ojos de su padre. Este
término, que se basa en la idea de los antiguos de que la pupila del ojo tiene forma
de manzana y que los ojos son particularmente preciosos.
 
 
 
 
Comentario:
 
Y... Aparece la odiosa... solo la soporto por que se lleva un peso muerto (Lulu)
 
¡Felices Lecturas! xD