Capítulo 71

: Un sueño que no dejó rastros
 
 
 
 
 
Wu Xingzi era delgado y blanco. Cuando la luna brillaba a través de las cortinas de la
cama sobre su cuerpo, se veía justo como la superficie de un huevo duro y pelado. Un
tinte rosado se extendió lentamente por su cuerpo, junto con sus apasionados
deseos.
 
Temblando ligeramente, la boca de Wu Xingzi se secó completamente. Hizo todo lo
posible por tragar, la punta de la lengua todavía le dolía. Guan Shanjin había usado
demasiada fuerza al besarlo, y se sintía como si hubiera dejado una herida.
 
El hombre se quitó lentamente la ropa, la túnica blanca como la nieve se deslizó de
sus anchos hombros. Sus poderosos músculos delineados fueron revelados, y no eran
excesivos, sino que mostraban su salud perfectamente.
 
Wu Xingzi tragó saliva, tan encantado por el aura de masculinidad frente a él que
apenas podía respirar. Codiciosa, pero tontamente, sus ojos siguieron las líneas
esculpidas, desde los hombros anchos del hombre, su cintura estrecha, su abdomen
hasta su... ¡Oh Dios!
 
El llamado 'espécimen magnífico' probablemente se refería a lo que estaba justo
frente a él.
 
No estaba claro si fue una elección deliberada o inconsciente, pero los pantalones de
Guan Shanjin no fueron removidos por completo. Había tirado de ellos solo hasta la
mitad, revelando perfectamente ese ligeramente curvado, grueso, pesado, un poco
venoso, pero no feo, y más bien de apariencia salvaje, Príncipe Lanling de los
pengornis.
 
Wu Xingzi sintió que le picaban los dedos, que le picaba la garganta y que le picaba el
agujero. Incluso el canal dentro de él picaba tanto que ansiaba desesperadamente
por algo que entrara y aliviara la picazón.
 
La mirada de Guan Shanjin, dirigida a él, fue un poco desafiante, además de contener
un salvajismo parecido al de una bestia. Su ancha palma sujeto el delgado tobillo de
Wu Xingzi, y acarició su planta del pie.
 
Wu Xingzi no era un niño pequeño, ni era un Joven Maestro mimado. Las plantas de
sus pies eran ásperas y tosas, la piel un poco gruesa. Aunque sus dedos de los pies
eran redondos, había algunos callos y, en cuanto a sus pies, se podría ver que su vida
era pobre. Al ser acariciado de esa forma, se sintió bastante avergonzado.
 
"Ai, no juegues con ellos..." protestó en voz baja, queriendo retraer su pie de vuelta.
De alguna manera, Guan Shanjin parecía estar haciendo muchos trucos esta noche,
negándose a ir directamente al plato principal. Wu Xingzi se sintió bastante ansioso.
Su agujero se retorció ligeramente, y podía sentir vagamente como se humedecía.
 
Sin embargo, parecía que a Guan Shanjin le gustaban mucho sus pies. Masajeó la
plata de sus pies con firmeza, antes de deslizarse y acariciar esos callos. Finalmente,
presionó un beso en el empeine, haciendo que Wu Xingzi se sonrojara en un rojo
brillante, incapaz de darse cuenta de lo que estaba sucediendo aquí. ¿Por qué estaba
jugando de repente con sus pies?
 
"Haiwang..."
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin levantó una ceja, sonriendo mientras atrapaba el otro pie de
Wu Xingzi, presionando las dos plantas juntas. "Ya me debes una cantidad de días".
 
"Ahh..." Wu Xingzi tembló, girando la cabeza.
 
Al siguiente momento, Wu Xingzi entendió lo que Guan Shanjin quería hacer
exactamente. En realidad, sostenía las plantas de sus pies alrededor de su pene,
moviéndolas hacia arriba y hacia abajo. 
 
"Vamos, usa un poco de fuerza y sometelo, ¿de acuerdo?" Guan Shanjin lo soltó,
mirando a Wu Xingzi mientras se reía.
 
La polla entre sus plantas era gruesa, sintiéndose como si lo estuviera quemando. La
vena en él palpitó ligeramente, y Wu Xingzi no pudo describir cómo se sentía, aparte
de placentero. Todo su cuerpo estaba cubierto de rojo, sus ojos brillaban mientras
miraba a Guan Shanjin. Apretando los dientes, cuidadosamente apretó los pies contra
la polla de Guan Shanjin.
 
           
 
Esta fue su primera vez. Sus acciones fueron torpes y lentas, y siguiendo el
movimiento, sus dedos de los pies se empujaron contra la cabeza de la polla de Guan
Shanjin. En poco tiempo, la punta estaba goteando y viscosa, y sentía como si
hubiera llamas debajo de sus pies, lamiéndole el corazón y el pecho, como si hubiera
hormigas mordiéndole las plantas de los pies.
 
Guan Shanjin parecía estar disfrutándolo también. Sus ojos estaban entrecerrados,
sus pestañas gruesas y largas proyectaban sombras sobre su rostro. Sus
respiraciones se volvieron más pesadas, y pronto ya no estuvo satisfecho con los
movimientos cautelosos de Wu Xingzi. En cambio, agarró los dos pies de Wu Xingzi y
controló el ritmo él mismo.
 
"Ah... Mmm... Ahh... Hai-Haiwang, baja la velocidad un poco... lento..." Wu Xingzi no
pudo evitar rogar. Claramente, solo estaba usando sus pies para amasar el pene de
Guan Shanjin, pero por alguna razón, sintió como si el eje lo atravesara.
 
Los sonidos húmedos, sofocantes se extendieron por toda la habitación. Se sentía
como si el vapor escapara de los oídos de Wu Xingzi. Incapaz de soportarlo, quiso
tirar de sus piernas hacia atrás. Esta vez, Guan Shanjin cumplió con sus deseos,
liberando sus pies. Alejando sus pies de la fuente de calor, los fluidos derramados
sobre ellos también se enfriaron muy rápidamente. Wu Xingzi curvó los dedos de los
pies con inquietud y sintió un hormigueo en las pantorrillas. Pronto llegaron a su
pequeño agujero travieso, el cual había estado goteando continuamente, y el colchón
ya había sido manchado con un gran punto húmeda.
 
La vieja codorniz estaba tan avergonzada que las puntas de sus orejas eran de un
rojo oscuro. Ni siquiera se atrevió a mirar a Guan Shanjin, solo usando sus pies para
acariciar los muslos del hombre.
 
"Tú, cosa vieja, seguro que eres lascivo", bromeó Guan Shanjin. Sosteniendo las
nalgas regordetas de Wu Xingzi, tiró del hombre mayor sobre su entrepierna. La
rígida y dura polla se frotó contra el exterior del agujero mojado y empapado. Sin
esperar a que el viejo amigo lo instara a seguir adelante, con la ayuda de los jugos
que fluían fuera del agujero, se abrió paso dentro de Wu Xingzi en un suspiro.
 
"Ah... Ahhh..." Wu Xingzi gritó de dolor. No había tenido sexo en los últimos meses, y
su agujero había vuelto a su rigidez original. Al tener una polla tan grande y gruesa
empujada directamente en su interior, todo el camino hacía dentro, Wu Xingzi estaba
ahora temblando.
 
Guan Shanjin ya no siguió siendo gentil. Lo siguiente, fue él follando brutalmente a
Wu Xingzi.
 
Con cada empuje, los martilleantes sonidos de bolas golpeando contra el perineo se
podían escuchar. Un áspero pulgar acarició el borde del agujero, estiradamente
abierto por el eje. Ocasionalmente, un dedo incluso se abriría camino dentro,
causando que Wu Xingzi gritara y girara sus caderas, tratando de esconderse de él,
solo para ser presionado y follarlo con fuerza un poco más.
 
La noche acababa de comenzar, y el hombre ya lo estaba torturando así. Guan
Shanjin parecía pensar que los jadeos de Wu Xingzi eran demasiado ruidosos,
mientras sostenía su cintura con una mano y cubría la nariz y la boca de Wu Xingzi
con la otra. Wu Xingzi fue follado fuerte y furiosamente, y no pasó mucho tiempo
antes de que la vieja codorniz estuviera a punto de desmayarse. Su cuerpo temblaba
sin parar, y se aferró a la mano en su cara débilmente.
 
"Mira que tan hambriento estás... succionándome tan felizmente..." Guan Shanjin lo
mancillo como a él le gustaba. Parecía haber un río naciente dentro del canal
resbaladizo y húmedo de Wu Xingzi, goteando continuamente, y Wu Xingzi sufrió
convulsiones por los golpes brutales del hombre.
 
Sin importar cómo Wu Xingzi lo aplacó, el hombre todavía lo follo salvajemente a su
manera. La enorme cabeza de su pene siempre golpeaba infaliblemente la parte más
profunda en su interior, haciendo que la sangre corriera ahí. Se sentía tanto dolorido
como delicioso, y con los ojos y la nariz fluyendo, Wu Xingzi fue follado hasta la
inconsciencia y despertado de nuevo. Su boca y nariz aún estaban firmemente
cubiertas, y estaba a punto de ser follado hasta la muerte.
 
           
 
Finalmente, cuando los espasmos atravesaron una vez más a Wu Xingzi, y cuando sus
ojos estaban rodando hacia atrás por el orgasmo, Guan Shanjin finalmente liberó su
mano.
 
Inclinando la cabeza hacia atrás, la boca de Wu Xingzi se abrió. Con la lengua a
medio colgar, miró a la parte superior de la cama con ojos confundidos, incapaz de
emitir un sonido. Su delgada espalda estaba toda tensa, como un arco siendo tirando
con fuerza, y después de unos momentos de tal rigidez, finalmente soltó un gemido
ronco. Jugos salieron de su hoyo, y el primer chorro salió a borbotones de su polla,
seguido de pis, salpicando su vientre con manchas y suciedad. Sus piernas
rasguñaron algunas veces sobre la cama, antes de colapsar inmóvil.
 
"Solo así, ¿y no puedes soportarlo más?" Guan Shanjin seguía sonriendo mientras
miraba a Wu Xingzi. Gotas de sudor se habían formado en su frente, y algunos
mechones de su cabello negro se aferraban a su cuello. Contra la luz de la luna, era
tan encantador como un demonio. "¿Debo hacerlo de tal manera en que no puedas
olvidarme por el resto de tu vida?"
 
Esa pregunta había sido susurrada directamente al oído de Wu Xingzi. La vieja
codorniz no esperaba que todavía tuviera la capacidad de escucharlo con tanta
claridad.
 
Guan Shanjin no necesitó su respuesta, golpeando ligeramente el vientre de Wu
Xingzi con un dedo al tiempo que se reía suavemente. "Aquí, esta vez voy a follar
justo hacía dentro y empujar justo aquí, ¿te gustaría eso?"
 
Este lugar estaba incluso más allá de las profundidades del canal de Wu Xingzi. Antes
de incluso haberse calmado, ya había notado lo que Guan Shanjin tenía en mente
para él. Wu Xingzi no pudo decidir si tenía una gran anticipación o terror, mientras
lloraba y sacudía la cabeza con timidez y miedo.
 
El apetito de Guan Shanjin se había despertado desde mucho tiempo. ¿Cómo podría
dejar ir al viejo tan fácilmente?
 
Su palma sostenía la cintura sacudida de Wu Xingzi, y con un chapoteo, Guan Shanjin
entró nuevamente.
 
Wu Xingzi maulló suavemente, el grito se enroscó en el corazón del hombre. Los ojos
seductores y encantadores de Guan Shanjin se oscurecieron, sus acciones se
volvieron aún más despiadadas. Era como si quisiera empalarse a través de la
persona debajo de él. Si no, con la cantidad de tiempo que pasarían separados, Guan
Shanjin no podría agarrar el corazón del viejo.
 
La gruesa polla se abrió paso por el agujero resbaladizo, cada temblorosa pulgada
dentro de la estirada abertura. Follado en tembloroso y suaves jadeos, la persona que
estaba siendo tratada como un objeto sexual yacía ahí pasivamente.
 
Después de empujar, Guan Shanjin sacudió sus caderas varias veces, empujándose
aún más adentro. Se podía ver un ligero bulto debajo de la piel del vientre de Wu
Xingzi, y luego estaba Guan Shanjin golpeando furiosamente dentro.
 
Wu Xingzi lloró lastimosamente. Tocando su vientre, pudo sentir cuánta fuerza estaba
ejerciendo Guan Shanjin al follarlo, con la forma en que la cabeza de su miembro
empujaba. Los jugos que se escapaban de su agujero ya se habían derramado por
todas partes, sobre las dos personas. La mancha húmeda en la manta podría incluso
extenderse, pero Guan Shanjin no tenía intenciones de dejarlo ir.
 
"Es demasiado profundo... te lo ruego..." Wu Xingzi se estremeció mientras rogaba
piedad. Ya estaba a punto de ser atravesado por la follada.
 
Nuevamente, su corrida salió de la polla de Wu Xingzi. Esta vez, era tan ligera que
parecía agua, la cantidad era patéticamente pequeña. Muy rápidamente, el agujero
en la punta del pene se abrió, temblando ligeramente.
 
Los fluidos de su unión ya habían espumado por la fricción, pero el hombre seguía
manteniéndolo presionado, follandolo para su propio deleite. Solo cuando hizo que Wu
Xingzi se hiciera pis de nuevo, repentinamente se retiró y volteó a Wu Xingzi, antes
de volver a empujar hacia adentro.
 
Wu Xingzi ni siquiera podía llorar ahora. Su lengua colgaba y su rostro estaba
relajada. El placer y el éxtasis sin fin habían dejado su mente completamente en
blanco. Fue cuando una vez más había alcanzado otro pico, cuando Guan Shanjin
acarició su propia polla a través del vientre de Wu Xingzi, Wu Xingzi se convulsionó a
completamente, dejando escapar un grito.
 
La noche entera, Wu Xingzi había perdido la cuenta de la cantidad de veces que había
sido follado una y otra vez. Se había desmayado, luego se despertó, se despertó solo
para desmayarse de nuevo y, al final, ya no pudo averiguar si estaba soñando o no.
Finalmente, fue oprimido en la cama, completamente lleno con la corrida del hombre
hasta el punto en que su estómago se hinchó, luciendo como si estuviera
embarazado. Con su rostro rojo brillante, yacía débilmente en la cama, temblando, y
luego su cabeza fue sostenida y fue besado hasta que no pudo respirar. Esta vez,
cuando se desmayó de nuevo, ya no volvió a despertarse...
 
 
"¡Ahh!" Wu Xingzi se levantó bruscamente de la cama. Mientras dormía en el borde
de la cama, terminó cayéndose de ella. Aterrizando en el suelo, su cabeza comenzó a
girar, y la mitad de su cuerpo se entumeció por la caída. Mientras siseaba de dolor, se
frotó los ojos, mirando inexpresivamente la desconocida habitación.
 
Se podía detectar un leve aroma en la habitación. Cuando Wu Xingzi se dio cuenta de
lo que era, toda la sangre se precipito a su rostro.
 
Mirando a su alrededor, finalmente reconoció que esta era la propiedad de Rancui en
la Capital, y Rancui se la había prestado como alojamiento. Llevaba solo una semana
durmiendo en esta habitación y aún no se había familiarizado con esta, por lo que no
la reconoció de inmediato.
 
"Yo..." Por supuesto, después de reconocer su entorno, lo que era aún más
importante era la sensación pegajosa y húmeda de la parte inferior de su cuerpo.
Sosteniendo su vieja cintura que le estaba doliendo por la caída, Wu Xingzi
lentamente se levantó y se tambaleo hacía atras de nuevo en la cama. Escondiéndose
debajo de las mantas, se quitó los pantalones.
 
En esta habitación, aparte de él, no había nadie más. El aroma familiar de sándalo
blanco y azahar era inexistente también, y solo su propio aroma, gentil pero
deprimente se podía detectar.
 
Lo que sucedió anoche fue en realidad... un sueño húmedo... Wu Xingzi se cubrió la
cara, incluso pensando en morir ahí mismo.
 
Él ya tenía cuarenta. Incluso cuando era un adolescente, nunca tuvo un sueño
húmedo. Sin embargo, este era tan... tan... indescriptiblemente intenso. Y ahora, solo
estaba en la misma ciudad que Guan Shanjin, pero ¿era incapaz de dejar ir al hombre
en sus sueños?
 
'Ah, Wu Xingzi, Wu Xingzi.'
 
Después de desdeñarse, Wu Xingzi vio que el cielo afuera ya se había iluminado.
Sabiendo que Bo He y Gui Hua llevarían rápidamente un recipiente con agua para que
se refrescara, diligentemente se deshizo de la evidencia y se quitó apresuradamente
los pantalones. Después de todo, solo había sido un vergonzoso sueño húmedo.
 
Escondió sigilosamente sus pantalones sucios. Aunque era reacio, ahora, en un lugar
desconocido, sería difícil lavarlos en secreto. Sería mucho más fácil tirarlo.
 
Primero metió los pantalones firmemente en una esquina de su baúl. Como no tenía
mucha ropa, el baúl no estaba lleno. No tenía miedo de ensuciar la otra ropa limpia.
 
Luego, sacó un par de pantalones interiores limpios y pantalones exteriores, y Wu
Xingzi finalmente lanzó un soplo de alivio.
 
En ese momento, el sonido de las chicas saludándolo provenía de fuera de la
habitación.
 
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana... que ya tenía desde ayer, y que publico hasta ahorita por qué
ya estoy trabajando y ya no tendré tanto tiempo para andar traduciendo a diestra y
siniestra xD.
 
Espero lo disfrutaran, por mi parte hubo algunos problemas en la traducción debido a,
supongo, una autocorrección que cambió algunas palabras y que me dejaron con cara
de ( .) *ba* ENTONCES, espero haberle atinado a las palabras correctas gracias al
contexto... si no pues avísenme.
 
¡Felices Lecturas!