Capítulo 48

: Esto, aparentemente, es una trampa disfrazada de festín
 
Fueron afortunados. Debido a Gui Hua, el servidor los condujo directamente al patio
trasero. Colocaron una mesa y algunas sillas ahí, e incluso tenían un puesto de
glicinias chinas al lado.
 
Aunque todavía no era hora de que floreciera la glicina, todo lo que pudieron ver
fueron exuberantes hojas verdes, desde la introducción de Gui Hua, así como el área
cubierta por la planta, Wu Xingzi se enteró de que la planta de glicina tenía más de
cien años.
 
"Maestro, si te gusta, una vez que la glicina florezca, vamos a disfrutar de sus flores.
Incluso podemos arrancar algunos para hacer pasteles". Bo He regresó, habiendo
pedido los platillos. Afectuosamente, arrastró a Wu Xingzi, ignorando
deliberadamente a Yue Mingzhu que estaba sentada a la cabeza de la mesa.
 
Según la costumbre, Hei'er era un oficial militar de cuarto grado, y entre su grupo,
tenía el rango más alto. Como tal, el asiento en la cabeza de la mesa debería haber
sido dado a Hei'er. Sin embargo, Hei'er asistía actualmente a Wu Xingzi, por lo que
todos sabían quién debería estar sentado en ese asiento.
 
Era imposible que Yue Mingzhu no lo supiera, pero era evidente que su deseo era
avergonzar a Wu Xingzi, así como no respetar a Guan Shanjin en absoluto. Bo He y
Gui Hua no pudieron decir una palabra al respecto, pero sus corazones estaban llenos
de indignación.
 
Chang Yi quería persuadir a su Maestra. Después de todo, la intención real detrás de
este festín era pedir un favor. ¿No debería al menos bajar un poco su estatus? ¡Su
Maestra tampoco solía ser tan cabezota!
 
"Seguro, seguro. Ah, nunca antes había visto glicinias chinas en flor. He oído que la
vista es bastante espectacular, y realmente debería echar un vistazo", exclamó Wu
Xingzi, con los ojos pegados a la planta.
 
Entre las cartas que su padre había dejado atrás, una vez había escrito sobre la
floreciente glicinia. Unas pocas líneas fueron suficientes para que Wu Xingzi las
anhelara, pero ni siquiera había una planta de glicinias en el Condado de Qingcheng.
Aunque se podían encontrar en Ciudad Goose, todas las plantas estaban ubicadas en
jardines privados, y Wu Xingzi no tenía el derecho ni los contactos para tener la
oportunidad de verlas. El tiempo pasó y su impresión de la glicina también se
desvaneció. Con esta oportunidad inesperada de ver una planta de glicinias
centenaria hoy, su deseo volvió a encenderse.
 
"¿Usualmente cuando florece?" Wu Xingzi no pudo evitar preguntar. Cuando miró de
cerca, entre las hojas, se podían ver pequeños y tiernos brotes. No debería de pasar
mucho tiempo antes de que la planta floreciera nuevamente.
 
"Las flores deberían salir en uno o dos meses", respondió Gui Hua, contando con los
dedos. Al ver cuán brillantemente sonrió Wu Xingzi, Bo He y Gui Hua estaban aún
más decididos a dejar que Wu Xingzi viera la espléndida vista del florecimiento de la
planta de glicinias.
 
Al ver al Maestro y a las dos jóvenes sirvientas divirtiéndose, señalando la planta de
glicina mientras se reían y bromeaban, la cara de Yue Mingzhu se oscureció cuando la
dejaron sola. Sin embargo, frente a Hei'er, no pudo desahogar su ira. Sus dedos se
apretaron alrededor de su taza, casi a punto de romperla.
 
Ella no había venido por su propia cuenta para encontrarse con este viejo amigo, pero
su padre y hermano la obligaron a hacerlo.
 
Esa tímida cara vieja hizo que Yue Mingzhu se sintiera extremadamente asqueado.
Una persona tan vulgar y cruda, ¿de qué manera podría compararse con la
disposición celestial del Sr. Lu? Para tomar realmente a esta cosa vieja como el
sustituto del Sr. Lu, ¿Guan Shanjin no lo encontró nauseabundo en lo más mínimo?
 
           
 
Los platillos llegaron muy rápido. Aunque solo había tres personas que podían
sentarse alrededor de la mesa para comer, los apetitos de Hei'er y Wu Xingzi eran
muy grandes. Como tal, Bo He había considerado pedir comida suficiente como para
diez personas, y la mayoría de ellos eran salteados. El corazón, el hígado, el
estómago y los riñones, no faltaba nada en la mesa. Había tanto las extremidades
delanteras como las traseras, así como el cerebro, el cuello y las patitas. Los platillos
iban desde tiernos, ricos, grasosos y masticables. Como era de esperar de un
restaurante especializado en cordero, con una docena de platillos variados, también
había un plato de sopa de cordero. Era refrescante y no tenía un sabor intenso, y el
sabor permanecería en la boca de uno, haciéndolos desear más.
 
Por supuesto, esto fue desde el punto de vista de Wu Xingzi. Después de que se
sirvieron los platillos, él era como un pueblerino entrando a una gran ciudad.
Atrapado por la comida, apenas podía contenerse. Sacudiendo la nariz y respirando
hondo, llenándose la nariz con el aroma, levantó su tazón y se enterró en la comida.
 
Sus modales en la mesa eran bastante refinados. Wu Xingzi siempre había sido
bastante cauteloso con su comportamiento. Sosteniendo su tazón y palillos
correctamente, no estaba comiendo muy rápido. Sin embargo, la comida estaba
desapareciendo a un ritmo visible.
 
Obligó a Yue Mingzhu a no tener tiempo para hablar y, apretando los dientes,
comenzó a comer.
 
Originalmente, esto debería haber sido un festín ofrecido con malas intenciones. Al
menos, a los ojos de Yue Mingzhu, esto definitivamente tenía que ser un festín
ofrecido con malas intenciones. Se suponía que debía tomar el control de la situación,
obligando paso a paso a Wu Xingzi a lograr el objetivo que había planeado para hoy.
 
Desafortunadamente, todo había salido del camino. Wu Xingzi había venido
sinceramente a comer, y estaba comiendo demasiado en serio, prestando mucha
atención a su comida. Yue Mingzhu no pudo encontrar la oportunidad de hablar, y con
su ira aún por ser apaciguada, terminó dos cuencos de arroz. Solo entonces
finalmente obtuvo la sonrisa de satisfacción del Asesor Wu que apareció con su
estómago satisfecho.
 
Toda una mesa llena de platillos, aparte de huesos, no quedaba nada, incluidas
cebollas, jengibre y ajo. Incluso la salsa de los diversos platos se había mezclado con
arroz y se había ingerido. Cubriéndose la boca, Wu Xingzi emitió un eructo silencioso,
luego se disculpó con la tercera señorita de la Familia Yue, avergonzado.
 
"Está bien. El Sr. Wu tiene un apetito voraz". Yue Mingzhu miró a esta flacucha cosa
vieja de pies a cabeza. Incapaz de entender a dónde iba la comida, se quedó sin
palabras.
 
"Muchas gracias a la señorita Yue hoy por la invitación. Estoy abrumado por el favor,
y la próxima vez, por favor, permíteme invitar a la señorita Yue a un festín a cambio
también". Bo He acababa de informar en secreto a Wu Xingzi el costo de esta comida.
Como se trataba de un restaurante ubicado entre las calles del mercado, el precio era
muy razonable. Como tal, Wu Xingzi se sintió muy aliviado.
 
Si no, realmente se habría avergonzado de aceptar esta comida. Pensando en ello,
¿cuánto comió y cuánto comió la señorita Yue?
 
"Sr. Wu no tiene que pararse en cortesías, mi objetivo hoy tampoco fue solo invitarlo
a una comida". Finalmente, ahora podía discutir lo que se supone que debía, y Yue
Mingzhu exhaló aliviada. Ajustando su asiento, se puso seria. "Justo ahora, a lo largo
de los puestos afuera, estoy segura de que escuchaste a muchas personas
discutiendo sobre ti".
 
Ella no andaba por las ramas e hizo que Wu Xingzi se congelara.
 
"Este tipo de chismes de los que la gente habla cuando no tienen nada mejor que
hacer, no tiene nada que ver con nuestra Familia Yue. Lu-Gongzi tampoco haría algo
tan bajo, y yo siempre he estado viviendo a la luz, y nunca he hecho nada de qué
avergonzarme. Espero que el Sr. Wu sea consciente de esto". Yue Mingzhu no
necesitaba que Wu Xingzi respondiera. Su objetivo hoy era limpiar los nombres del
Sr. Lu y de ella misma, por lo que solo insistió en presentar su propia opinión.
 
           
 
"Uhh... Yo no ..." Wu Xingzi parpadeó. El significado que subyace debajo de las
palabras de la señorita Yue implicaban que era parcial y que solo escuchaba un lado
de la historia. No pudo evitar querer explicar su posición.
 
"No tienes que decir nada, entiendo que el Sr. Wu definitivamente no está contento
de escuchar una conversación tan sucia, y quejarte de esto con el General es muy
comprensible. Hoy, no tengo intenciones de reprocharle al Sr. Wu su infelicidad. Es
solo que no me gusta que estés sembrando disección." ¿Cómo tendría Yue Mingzhu la
paciencia de escuchar la explicación de Wu Xingzi? Ella solo convocó a Chang Yi.
 
Chang Yi apresuradamente extendió el pequeño paquete que había estado cargando
todo el tiempo. Yue Mingzhu lo desenvolvió, y dentro de él, había una caja
exquisitamente lacada en rojo. Luego la empujó hacia Wu Xingzi.
 
"Este es un pequeño regalo de mi parte, y puede considerarse una ofrenda de
amistad con el Sr. Wu". Yue Mingzhu levantó ligeramente la barbilla, el centro de sus
cejas teñidas de desdén e impaciencia. "Sr. Wu, como ahora te has ganado el mimo
del General, entonces debes mantenerte despreocupadamente como su mascota.
Aunque al principio, el General solo te había tomado como el sustituto de Lu-
Gongzi..."
 
Yue Mingzhu rio bruscamente, e incluso un niño de tres años podía reconocer el
desprecio y la mala intención en ella.
 
La cara de Wu Xingzi se sonrojó antes de palidecer dramáticamente. Forzó una
sonrisa irónica hacia la señorita Yue, queriendo hablar en su propia defensa, solo para
que Yue Mingzhu volviera a levantar la mano hacia él para detenerlo.
 
"Sin importar porque los ojos del General han fallado o porque su corazón está ciego,
es cierto que te vio como el sustituto de Lu-Gongzi. Puedes preguntarle al general tú
mismo, cuánto de sus sentimientos por ti se deben al Sr. Lu. Como tal, te dejaré un
recordatorio aquí. La gran preocupación y consideración del General hacia ti ahora se
debe al Sr. Lu".
 
"Uhh, Yo..."
 
Yue Mingzhu frunció el ceño, mirándolo asqueado. "Sr. Wu, no tengo mucho tiempo
libre para escuchar tus excusas. El tipo de persona que eres, he visto a muchos de
ellos. Existen muchos métodos para ganar favores, y no tiene sentido mencionarlos.
Hoy, estás molesto y por eso le chismearas al General en la cama, sembrando
discordia en la relación Maestro-Alumno entre el General y el Sr. Lu. Tales métodos,
perdón por mi grosería, son realmente repulsivos."
 
"Yo no..." No había forma de que Wu Xingzi pudiera explicarse, ya que Yue Mingzhu
no tenía ninguna intención de permitirle hablar, solo lo interrumpió decididamente.
 
"Regresa y transmítele esto al General, un Maestro por un día, un padre de por vida.
Al final del día, Lu-Gongzi es su Maestro y, dado que siente algo por Lu-Gongzi,
después de ser rechazado, debería aceptarlo sin dudarlo. Así es como debe
comportarse un hombre. Todos estos trucos encubiertos, aunque no puedo
compararlos con el inmenso poder del General, no me resulta difícil causar un
escándalo que perjudique a ambas partes. No puede permitirse ofender a las damas
de Ciudad Bastión. Lo mismo ocurre contigo, entiende claramente cuál es tu posición
y estatus. Como ya te has beneficiado de tu asociación con Lu-Gongzi, deja de hacer
el ridículo. ¿Crees que al manchar el nombre del Sr. Lu, podrás obtener mayores
favores? ¡Hmph! Un pésimo Asesor de algún lugar pobre, qué provinciano."
 
Cuando terminó de hablar, Yue Mingzhu estaba muy satisfecha con sus palabras y
tocó la caja lacada.
 
"Esto es todo lo que tengo que decir. Sr. Wu, acepte este regalo. También espero que
seas un poco más inteligente." Sin importarle si Wu Xingzi realmente quería aceptar
el regalo o no, Yue Mingzhu se levantó y salió del restaurante con su criada.
 
           
 
Wu Xingzi se quedó sentado en blanco, completamente perdido. Ni siquiera entendía
la causa y el efecto de todo el asunto, y finalmente, miró a Hei'er desconcertado.
 
"Hei'er ha sido ordenado por el General, y no puede discutir sobre tales asuntos". Él
ahuecó sus manos, luciendo arrepentido, y cambió el tema. "Sin embargo, si hablaras
casualmente con las chicas, no oiría nada".
 
Bo He y Gui Hua fueron extremadamente rápidas, y sabían que este era el
Comandante Hei haciendo la vista gorda. Ellas también estaban angustiadas por Wu
Xingzi, por lo que comenzaron a dar a conocer sus quejas en voz baja.
 
"Esta señorita Yue es tan irracional, ¿cómo podría el Sr. Wu hablar mal de los
demás?" Bo He comenzó su conversación con esta declaración, mientras deliberaba
sobre cómo minimizar la situación.
 
"Maestro, no escuche las tonterías de la señorita Yue. Las cosas entre el General y el
Sr. Lu no son así. Es solo que el Sr. Lu está a punto de casarse, por lo que el General,
naturalmente, no puede consentir al Sr. Lu como en el pasado. La señorita Yue
debería estar encantada con esto." Gui Hua fue mucho más directa, escupiendo al
final.
 
Wu Xingzi estaba muy confundido. Hace tiempo que sabía que definitivamente había
una razón para el afecto de Guan Shanjin hacia él. Era solo que nunca había
considerado que era el sustituto del Sr. Lu, ya que su apariencia y porte eran dos
opuestos completos. ¿Quién pensaría alguna vez en alguna similitud entre los dos?
¿Guan Shanjin tenía un problema con su vista? ¿Debían pedirle a un médico que lo
revise? ¿Podría ser una lesión indiscernible que le quedo de los campos de batalla?
 
Con tal tren de pensamientos, Wu Xingzi ahora comenzó a preocuparse por Guan
Shanjin.
 
"¡Ai, exactamente! En el pasado, sentí que el Sr. Lu era como un ser celestial. Solo
ahora supe que su porte es solo una mentira." Bo He frunció los labios. Naturalmente,
ella estaba completamente del lado de Wu Xingzi.
 
"Sí, el General ahora trata al Sr. Lu como un extraño. La Familia Yue originalmente
esperaba que a través del Sr. Lu pudieran contar con el apoyo del General. En
cambio, nuestro General es sabio y decisivo, cortando tales pensamientos
directamente. No es de extrañar que la Familia Yue esté ansiosa. Sin el apoyo de
nuestro general, el Sr. Lu ahora no tiene ningún uso para la Familia Yue." Resopló Gui
Hua. A pesar de su corta edad, ella estaba bastante bien informada y era muy
consciente de esta situación. Por supuesto, la Familia Yue lo sabría, naturalmente,
aún mejor que ella.
 
Aunque la Familia Yue era la principal Familia de Comerciantes en Ciudad Bastión,
bajo la orden de Guan Shanjin, había muchos bienes que no podían fluir hacia el sur
en grandes cantidades.
 
Por supuesto, los bienes que venían del sur también tenían que pasar por el control
de la Finca del General, y la finca los distribuiría a varios comerciantes. Cada año, los
comerciantes tendrían que pagar un permiso, la cantidad que cada familia
comerciante podría obtener se indicaba claramente en los permisos. Lo máximo que
un comerciante podía obtener era el cuarenta por ciento del total de los bienes.
 
Aunque el sur era bárbaro, tenían muchos artículos de calidad que la Gran Xia no
tenía. En lo que se centraron los comerciantes fue en comprar barato y vender caro,
además de tener una manera fácil de importar y exportar bienes. Sin embargo, como
guardia de esta ciudad fronteriza, lo que Guan Shanjin consideró más importante fue
destruir a los enemigos antes de que pudieran levantarse y, naturalmente, no podía
permitir que el sur viviera muy cómodamente, pero aun así obtener una cierta
cantidad de estabilidad y espíritu para ellos. Como no podía destruir el sur,
simplemente emplearía el método de la rana hirviendo, adaptándose a la situación y
paralizando lentamente a sus enemigos proporcionándoles lo suficiente de lo que
necesitaban.
 
           
 
Bo He y Gui Hua no podían entender tales asuntos, pero creían que el General tenía
su razonamiento para sus decisiones.
 
Muchos ciudadanos de Ciudad Bastión no estaban contentos con las reglas
establecidas por la Finca del General. Sin embargo, a pesar de las órdenes, para
Ciudad Bastión, ser tan pacífico también tenía sus propias ventajas, que eran
suficientes para que todos estuvieran profundamente agradecidos. Nadie cuestionaría
a la Finca del General.
 
¡Después de todo, hace solo seis años, Ciudad Bastión todavía era un lugar devastado
por la guerra donde nadie sabía si podrían sobrevivir hasta el día siguiente!
 
"Pero el Sr. Lu sigue siendo el Maestro del General después de todo..." Pensando en
ese hombre benigno y de corazón abierto vestido de blanco, Wu Xingzi era
inexplicablemente comprensivo.
 
"Maestro, no puedes sentir lástima por él. ¿Y qué si el Sr. Lu y el General tienen una
relación Maestro-Alumno? No tiene nada que ver con nosotros en absoluto." Al ver
que las cosas parecían desviarse por un camino equivocado, Bo He rápidamente
aconsejó a Wu Xingzi. "El General mantendrá su distancia del señor Lu; y es porque
la Familia Yue quiere obtener beneficios con el Sr. Lu. El General no tiene más
remedio que hacerlo."
 
"Así, en realidad es..." Wu Xingzi inclinó la cabeza, contemplándolo por un momento
antes de asentir y estar de acuerdo con Bo He.
 
Eso fue verdad. Si las personas coaccionaran la Finca del General a través del estatus
del Sr. Lu y le dificultaban las cosas a Guan Shanjin, tampoco era nada bueno.
Naturalmente, el corazón de Wu Xingzi se inclinó más hacia Guan Shanjin, y esa
comprensividad se desvaneció bastante.
 
"Me pregunto qué preparó la señorita Yue". Bo He miró la caja lacada sobre la mesa
con curiosidad no disimulada.
 
"¿Deberíamos abrirlo y echar un vistazo?" Wu Xingzi, por supuesto, mimaría a las dos
chicas. Levantó la caja, la abrió y se congelo en sorpresa con solo una mirada.
 
El interior estaba forrado con seda fina, un color amarillo dorado claro que brillaba
ligeramente. En el centro, había cinco lingotes de oro, tan inesperados que
sorprendieron a todos.
 
"¿Lo está sobornando?" Bo He rompió el silencio.
 
"Esto, esto... esto es demasiado valioso". Wu Xingzi presionó su palma contra su
pecho, exhalando lentamente. Este fue realmente un regalo demasiado precioso.
 
Ignorando la intención de la señorita Yue de regalar dinero, ya sea para humillarlo o
porque ella era tan rica y arrogante, para Wu Xingzi, el dinero era algo mucho más
práctico que cualquier otra cosa.
 
Con cinco lingotes de oro, cuando regresara al Condado de Qingcheng, podría
comenzar un pequeño negocio para ganarse la vida. Podría permitirse un ataúd
Liuzhou, ¡e incluso contratar personas para barrer su tumba una vez que muera!
 
Ah... ¡La señorita Yue realmente tenía un corazón tan brillante e inteligente!
 
Wu Xingzi estuvo en conflicto durante bastante tiempo, y al final, su honestidad
característica ya pasada de moda siguió tomando la delantera. De mala gana, volvió a
cerrar la tapa de la caja y se la entregó a Hei'er. "Lamento molestarte para que me
ayudes a devolverle esto a la señorita Yue. Tal regalo tan valioso, realmente soy
incapaz de aceptarlo".
 
"Hei'er entiende". Tomando la caja y metiéndola en su ropa, Hei'er sabía muy bien
que Wu Xingzi era sincero, por lo que no lo persuadió para que la guardara para
evitar que se sintiera incómodo. "¿El Asesor todavía planea caminar por las calles del
mercado?"
 
"No, no hay necesidad de eso, volvamos". Wu Xingzi había querido hacerlo, pero
cuando recordó los rumores y los chismes sobre él en las calles, no tuvo más remedio
que descartar la idea.
 
"Sin embargo, ¿quién fue exactamente el que difundió el rumor esta vez?" Antes de
irse, Gui Hua murmuró con cejas fruncidas.
 
Hei'er la miró y luego a Wu Xingzi. Al final, bajó la cabeza y no dijo ni una palabra.
 
 
 
 
Nota:
 
Glicina china: (Wisteria sinensis) es una vid perenne con un hábito de crecimiento
entrelazado. Tiene grandes y caídos racimos de flores fragantes que generalmente
son de color púrpura azulado. Les dejo la imagen:
 
 
 
 
Ataúd Liuzhou: los ataúdes son una de las especialidades de Liuzhou. Liuzhou es rico
en madera, y el ataúd de Liuzhou es conocido en todo el país, son famosos por su alta
calidad, de madera maciza, resistentes y ligeros, sin hormigas, y una larga historia.
Los antiguos decían: nacer en Suzhou, vivir en Hangzhou, comer en Guangzhou y
morir en Liuzhou.
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues nada, leí el capítulo que salió hoy y... Maldita sea se quedó muy bueno... ¿por
qué termino el cap. ahí?
 
....... En fin, solo quería desahogarme xD... ¡Felices Lecturas!