Capítulo 27

: ¡Fuego Fatuo Lu finalmente aparece! - (Transmisión en vivo del General
vomitando sangre)
 
Wu Xingzi se despertó tarde. Ya eran más de las 9 de la mañana cuando fue
despertado. Alguien, fuese Bo He o Gui Hua, golpeaba su puerta y lo llamaba.
 
"¡Señor! ¡Señor! ¿Aún no te has levantado?" Al abrir los ojos con cansancio, Wu
Xingzi estuvo fuera de concentración durante bastante tiempo. Al escuchar a las
chicas afuera de la puerta discutiendo ansiosamente si debían derribar la puerta,
respondió con nerviosismo, "¡Estoy despierto! ¡Estoy despierto!"
 
"¡El Señor se ha levantado!" Esta voz sonaba como si perteneciera a Gui Hua. Ella
exhaló encantada de alivio. "Señor, el General ha enviado a alguien para invitarlo".
 
"¿El General?" El cerebro de Wu Xingzi aún no se había despertado por completo. Se
puso una bata exterior y tropezó para abrir la puerta. Probablemente porque había
dormido demasiado tiempo, le dolían un poco los huesos.
 
"Sí, el General te está invitando". Bo He pudo ver que Wu Xingzi todavía estaba
aturdido. Las miraba fijamente y ella no pudo evitar estallar en carcajadas mientras
sacudía la cabeza. "Señor, debe ir rápidamente a lavarse. ¡Hoy, debes capturar
completamente al General!"
 
"¿Capturar completamente al General?" ¡No, no podía hacer eso! Todavía tenía que
volver a casa y presentar sus respetos a sus antepasados.
 
Por fin, se despertó por completo. Wu Xingzi sonrió torpemente a las dos chicas,
manteniéndose en silencio. Tomó el depósito de agua de Bo He y se volvió para
regresar a su habitación.
 
Acostumbrados a cómo Wu Xingzi manejaba todo por sí mismo, las chicas abrieron
libremente el armario y sacaron una túnica sedosa de color verde oscuro, y
escogieron un cinturón rojo peonía que estaba tejido con hilos brillantes. Con ropa
interior azul claro y su cuello bordado con un patrón de aves, su ropa parecía simple,
pero exquisita.
 
Gui Hua encontró algunos accesorios, y ambos compararon esos accesorios en el
cinturón de Wu Xingzi, luciendo cuestionable.
 
Cuando terminó de lavarse, Wu Xingzi estaba a punto de peinar y amarrar su cabello
en un moño. Sin embargo, Bo He se acercó rápidamente y le quitó el peine.
Empujándolo hacia el tocador y sentándolo, ella aplicó hábilmente un aceite para el
cabello con aroma de osmanthu en su cabello, peinándolo hábilmente por él.
 
(N/R: Gui Hua = osmanthu)
 
'Uhh...' Wu Xingzi se sorprendió tontamente. El olor del aceite para el cabello de
osmanthus era un poco espeso, y no pudo evitar estornudar algunas veces. Una
expresión ligeramente irónica apareció en su rostro cuando hizo una vaga suposición
sobre la razón detrás de las acciones de las chicas.
 
"Hey, no estoy..." 'buscando afecto, solo quiero ir a casa para pasar el Año Nuevo,
eso es todo...' Wu Xingzi no pudo decir eso en voz alta, y era muy probable que las
dos chicas no escucharan de igual manera. Wu Xingzi suspiró, con resignación
dejándolas hacer lo que quisieran. Solo esperaba que Guan Shanjin no
malinterpretara nada.
 
"Se había acordado qué almorzarían juntos, pero el General ahora lo ha invitado tan
temprano. Debe de estar ocurriendo algo". Gui Hua estaba oliendo la ropa a su lado.
La fragancia era muy agradable, un aroma verde refrescante que hizo que Wu Xingzi
se sintiera a gusto.
 
"Tal vez tiene algunos asuntos militares con los que lidiar". Las dos chicas resoplaron
fuertemente al escuchar esto.
 
"Más bien como si estuviera preocupado porque se retrase la hora de comer del Sr.
Lu". Bo He hábilmente torció su cabello en un moño, insertando un cálido broche de
color jade. El estilo era limpio y simple, y no había ornamentación extraña.
 
           
 
"Definitivamente ese es el caso". Gui Hua hizo un puchero, sintiéndose irreconciliable.
"¿No se cayó el Sr. Lu y se rompió la pierna? Sus manos tampoco están rotas, ¿por
qué necesita al General para que lo alimente en cada comida?"
 
"Escuché al Médico Tu decir que el Sr. Lu tiene algunas lesiones internas. El General
probablemente esté aún más preocupado debido a esto". Bo He miró a su hermana
menor como advertencia. Había algunas cosas que no debían especular como
sirvientes.
 
Gui Hua le sacó la lengua. Obedientemente llevó la ropa que había sido perfumada y
vistió adecuadamente al rígido Wu Xingzi.
 
"Señor, usted también parece un talento excepcional y una belleza delicada". Bo He
miró a Wu Xingzi con satisfacción. Después de ataviarse un poco, el hombre de
mediana edad originalmente gentil, pero de aspecto ordinario ahora tenía vagamente
una especie de aura que era similar a la del Inmortal Desterrado, Li Bai. Había
perdido un poco de su amabilidad, pero había rastros adicionales de elegancia.
 
Wu Xingzi solo pudo dar una sonrisa irónica.
 
Esto había excedido por mucho la resignación. No importa lo sincero y directo que
fuera, podía suponer que esta vez tendría problemas.
 
La persona que Guan Shanjin había enviado estaba esperando afuera en el salón. Fue
muy paciente y nunca se apresuró ni los instó en absoluto. Cuando las dos chicas
sacaron a Wu Xingzi, había pasado casi una hora.
 
"Ah, Fang He, es el Comandante Fang..." Wu Xingzi lo reconoció de inmediato. Era
una de las cuatro personas que lo habían escoltado a Ciudad Bastión, y esa enorme
barba seguía siendo extremadamente visible.
 
"Asesor Wu". Fang He ahuecó sus manos hacia él, "El General le ha invitado. Por
favor sígame."
 
"Te he molestado, he molestado". Wu Xingzi caminó rápidamente hacia adelante. "He
hecho que el Comandante Fang espere demasiado".
 
"No, no, no es nada". Fang He agito cortésmente, antes de darse la vuelta y abrir el
camino.
 
Al caminar por este tramo, Wu Xingzi tropezó varias veces. Los pasos de Fang He
fueron rápidos, y el camino hacia la mansión del General estaba lleno de giros y
vueltas. Con un poco de descuido, podría perder fácilmente el rastro de Fang He. Wu
Xingzi realmente tuvo que gastar todos sus esfuerzos antes de poder seguir el ritmo,
cuatro pasos detrás de Fang He. Hubo algunas ocasiones en las que casi tropezó y
cayó. Cuando finalmente llegaron al jardín donde estaba Guan Shanjin, Wu Xingzi
jadeaba por el esfuerzo y parecía un poco demacrado.
 
"General, el Asesor Wu está aquí".
 
"G-General... este sirviente saluda al General..." Jadeando y sintiendo una punzada,
las piernas de Wu Xingzi estaban un poco débiles. En pleno invierno, su cuerpo
sudaba mucho.
 
"Haiwang". El tono de Guan Shanjin era frío. Estaba de pie a varios pasos y miraba el
el árbol de durazno cubierto de brotes. "Déjanos ahora. Sin mi comando, nadie tiene
permitido entrar". Esto fue dirigido a Fang He.
 
"Entendido." Fang He obedeció y se fue. Cuando pasó junto a Wu Xingzi, lo miró
inexpresivo.
 
Por casualidad, Wu Xingzi se estaba limpiando el sudor con la manga y seguía
haciendo todo lo posible para calmar su respiración. Como tal, no notó por completo
esa mirada significativa.
 
En un instante, no había ningún sonido proviniendo de alguien en el jardín. Solo se
oía el susurro del viento que soplaba entre las plantas y los árboles, mezclado con las
respiraciones constantes del Asesor Wu.
 
"¿Tienes algo que quieres decirme?" El que no podía esperar más seguía siendo Guan
Shanjin.
 
"¿Hmm? ¡Ah! Sí, sí, sí, tengo algo que me gustaría decirte." Sin extraños alrededor, la
voz de Wu Xingzi se relajó demasiado. A pesar de no haber visto a Guan Shanjin en
un mes, la amabilidad anterior no se desvaneció tan fácilmente.
 
           
 
"Continua." Guan Shanjin lo miró. Cuando notó su ropa, había una vaga alegría en su
expresión.
 
"Sí, sí. Uhh, umm..." De alguna manera, a Wu Xingzi le resultó difícil decir lo que
quería, y se frotó la nariz con cautela.
 
"Solo di lo que piensas, no hay necesidad de hems y haws". La atención de Guan
Shanjin se había alejado mucho del durazno. Sus manos, escondidas dentro de sus
mangas, se apretaron ligeramente y, por alguna razón, estaban un poco sudorosas.
 
Esperó las palabras de Wu Xingzi. Tal vez diría que lo extrañaba, tal vez sería una
queja, o tal vez lloraría... Guan Shanjin había pasado toda la noche adivinando qué
diría esta persona frente a él. No había podido dormir, y mientras desayunaba por la
mañana con el Sr. Lu, estaba algo distraído. Si tuviera que esperar hasta el mediodía
antes de poder ver a Wu Xingzi, definitivamente no podría soportarlo por tanto
tiempo.
 
Y así, ansiosamente adelantó la hora de reunión.
 
"Se-Sera el Año Nuevo en unos días más. Estaba pensando, tal vez..." Antes de que
Wu Xingzi pudiera terminar, Guan Shanjin de repente levantó la mano, lo que implica
que dejase de hablar. Las cejas de Guan Shanjin se arrugaron ligeramente, y parecía
un poco infeliz.
 
'Uhh...' ¡Pero aún no había dicho nada!
 
"Alguien está aquí". Justo cuando terminó de hablar, Fang He se apresuró, luciendo
ansioso. Con la cabeza baja, juntó las manos hacia Guan Shanjin.
 
"General, el Sr. Lu quiere verte".
 
"¿Por qué está el Sr. Lu aquí? Rápido, déjalo entrar." Guan Shanjin pasó a Wu Xingzi
y desapareció en un abrir y cerrar de ojos.
 
Wu Xingzi permaneció donde estaba tontamente, mientras él y Fang He se miraban el
uno al otro.
 
Mirándolo, Fang He suspiró. "Asesor Wu, por favor no se moleste. Al General solo le
preocupa la pierna del Sr Lu."
 
"Entiendo, yo entiendo". Wu Xingzi no se molestó en absoluto por el Sr. Lu. En
cambio, le molestaba cómo Fang He lo estaba mirando. ¿Había algo de lástima en sus
ojos? ¿Podría ser que Fang He también pensara que había un indescriptible afecto
secreto entre él y Guan Shanjin?
 
Antes de que pudiera explicarlo, escuchó un desastre de pasos viniendo de detrás de
él. Inconscientemente, Wu Xingzi se volvió hacia la dirección del sonido.
 
La vista fue demasiado asombrosa. El Asesor Wu, que había crecido en el Condado de
Qingcheng, una tierra árida, quedó completamente fascinado por lo que vio.
 
Había unas siete u ocho personas dirigiéndose hacia él, atendiendo a Guan Shanjin,
así como a un hombre vestido de blanco, que estaba en los brazos de Guan Shanjin.
¡Ese hombre debía ser el famoso Sr. Lu!
 
Wu Xingzi no podía ser culpado por ser cautivado por la vista. Además de Guan
Shanjin, el Sr. Lu era la persona más atractiva que había visto en su vida. Incluso el
dueño de La Casa de Taotie, Su Yang, parecería algo más regular frente al Sr. Lu.
 
Si tuviera que describir la belleza de Guan Shanjin, era el tipo de mirada encantadora,
atrayente y seductora que podría llamarse demoníaca. Solo mirando a alguien, su
coquetería podría incluso derretir sus huesos. En cuanto al Sr. Lu, era como la luz de
la luna, como el río. Tenía la apariencia benigna y limpia de un Inmortal, firme e
inflexible.
 
El Sr. Lu también vio finalmente a Wu Xingzi. Luchó ligeramente en los brazos de
Guan Shanjin, solo para ser sujetado aún más fuerte. Era como si Guan Shanjin
estuviera preocupado de que el tesoro en sus brazos cayera y se rompiera.
 
           
 
"Bájame." El Sr. Lu bajó los párpados, su elegante voz sonó aún más agradable que si
fuera una orquesta.
 
"Cuando hayan arreglado las sillas, naturalmente pondré Laoshi abajo". Guan Shanjin
levantó un poco la barbilla. Los sirvientes detrás de ellos inmediatamente instalaron
un diván a la sombra del durazno, junto con una mesa de té y algunos otros artículos,
haciendo que el asiento fuera cálido y confortable.
 
Solo entonces Guan Shanjin colocó suavemente al hombre en la sala y le arregló los
cojines. Él mismo también se sentó en una esquina del salón, moviendo la pierna
lesionada del Sr. Lu sobre su propia pierna, calentándola con una botella de agua
caliente.
 
"¿Este es?" Fue solo ahora cuando la multitud finalmente dirigió su atención a Wu
Xingzi. Casi había sido sacado del jardín por ellos. En este momento, estaba mirando
al Sr. Lu. Encantado por la belleza, había un ligero sonrojo en su rostro.
 
"Esta es la persona que Shu'er le había mencionado hace unos días, el Asesor Wu del
Condado de Qingcheng". Hua Shu respondió con cierta diversión, de pie detrás del
diván a la derecha. Actualmente estaba colocando algunos bocadillos y té en la mesa
para el Sr. Lu.
 
"Asesor Wu". El Sr. Lu le sonrió gentilmente a Wu Xingzi. "Siempre he escuchado a
Haiwang hablar de ti".
 
"¿Oh, enserio?" El Asesor Wu parpadeó, sintiéndose incrédulo. "¿Por qué hablaría de
mí?" ¡Esto no era bueno! ¡Había pensado que Guan Shanjin ya se había olvidado de
él, y ya había decidido regresar a casa hoy después de agradecerle y tomar prestado
su caballo!
 
"Definitivamente debe haber estado pensando en ti". El tono del Sr. Lu fue muy
gentil. Parecía haber pensado en algo interesante, tocando el hombro de Guan
Shanjin y riéndose ligeramente. "Anoche, me dijo que te vería hoy, e incluso sus ojos
brillaban intensamente, como un niño. Esta mañana, mientras estábamos
desayunando, estaba completamente distraído, y esta es realmente la primera vez
que lo veo considerar a alguien tan importantemente".
 
"¡Es muy meticuloso hacía el señor Lu! Anteriormente, en Ciudad Goose, él también
estaba pensando en el Sr. Lu, ¡y quería llevarlo a la Casa de Taotie! Cuando escuchó
que estaba herido, también regresó de inmediato. Cierto, ¿está mejor su lesión
ahora?" Las expresiones de la multitud eran un poco extrañas. El Sr. Lu fue el único
que no cambió su expresión, y seguía sonriendo gentilmente.
 
"Haiwang es simplemente filial. Él ve a este Maestro suyo como un padre adoptivo, y
por eso, naturalmente, me cuida más. Asesor Wu, no pienses demasiado en eso, no
es lo mismo".
 
"A eso me refiero también. Siempre es bueno respetar a sus Maestros ".
 
"No hables tanto". Guan Shanjin no pudo contenerse y reprochó a Wu Xingzi
infelizmente. "Si tienes algo que decir, dilo rápidamente. El Sr. Lu aún no se ha
recuperado, y no puede quedarse al viento por mucho tiempo".
 
Guan Shanjin era muy consciente de que cada palabra que decía Wu Xingzi era sería
y sincera. Wu Xingzi no tenía intenciones de ningún insulto oculto, pero ¿por qué el
pecho de Guan Shanjin se sentía tan apretado?
 
"¡Es mi negligencia!" Wu Xingzi apresuradamente ahueco sus manos y se disculpó.
"En realidad, solo quería agradecer al General y pedir prestado un caballo para volver
a casa".
 
"¿Volver a casa?" La temperatura de la voz de Guan Shanjin se enfrió. Miró a Wu
Xingzi y preguntó peligrosamente: "¿Dijiste que vas a volver a casa?"
 
"Sí, sí, sí. Ya he holgazaneado en la Finca del General durante un mes. El año está
por terminar, y soy el único que queda en mi familia. ¡Tengo que ir a casa y presentar
mis respetos a mis antepasados!"
 
"¡Wu Xingzi!" Al General Guan ya no le importaba que el Sr. Lu estuviera a su lado.
Apretando los dientes, ¡estaba a punto de vomitar llamas! "¡Maldita sea, Wu Xingzi!
¿Has vivido aquí durante un mes y lo primero que dices es que te quieres ir? ¡Bien,
muy bien!"
 
La visión de Guan Shanjin se oscureció, mientras su sangre corría por su cuerpo y le
dolía el pecho. Su mente zumbaba, y sabía a hierro en el fondo de su garganta.
Alguien a su lado gritó alarmado, y todos en este momento estaban en caos.
 
"¡Haiwang!" La preocupada llamada del Sr. Lu lo tranquilizó un poco.
 
Mareadamente, Guan Shanjin abrió los ojos. Descubrió algo goteando por el rabillo de
sus labios. De pie a cierta distancia, Wu Xingzi parecía que se había quedado
boquiabierto y lo miraba con pánico.
 
Guan Shanjin se limpió el líquido de la boca y se calmó. Sacando un pañuelo de su
pecho, se limpió la sangre de los dedos. Le habló en voz baja al Sr. Lu, "Laoshi, tengo
algo que decirle al Asesor Wu. Hoy no te acompañaré por el momento. Dejaré que los
criados te lleven de vuelta."
 
"¿Estás bien?" El Sr. Lu extendió la mano y sujeto la de él. Tomó ese pañuelo
manchado de sangre, limpiando suavemente los rastros de sangre de la esquina de
sus labios.
 
"Estoy bien, Laoshi, no tienes que preocuparte". Guan Shanjin alejó la pierna
lesionada del Sr. Lu y luego dio sus instrucciones. "Todos deben tener cuidado, no
causen ningún dolor al Sr. Lu".
 
"Si."
 
Guan Shanjin luego se acercó a Wu Xingzi, apretando los dientes. "Tú, sígueme".
 
"Uh... Oh..." Wu Xingzi no se atrevió a negarse, siguiendo obedientemente a Guan
Shanjin.
 
Solo cuando las dos personas se alejaron, Hua Shu se inclinó y le susurró al Sr. Lu.
"Sr. Lu, ¿qué tipo de antecedentes cree que tiene este Asesor Wu? Realmente hizo
que el General..."
 
"Incluso un juguete puede ser frustrante cuando no es obediente". El Sr. Lu miró
tranquilamente a Hua Shu.
 
"Ah, sí..." La cara de Hua Shu palideció. Bajó la mirada, su voz un poco sombría. "Sr.
Lu, ¡volvamos!
 
"Mn." El Sr. Lu puso una mano sobre el hombro de Hua Shu y se levantó lentamente.
Un sirviente empujó una silla de ruedas y lo ayudó a tomar asiento. "Treinta minutos
después, ve a decirle a Haiwang que mi pecho está incómodo y que no puedo tomar
mi medicamento. Hazle saber que viniste en secreto y que no Te permití que se lo
dijeras."
 
"Shu'er entiende".
 
 
 
Nota:
 
Hems y haws: literalmente... 'Hems y haws' significa que deje de decir 'Uhh, umm' y
que vaya al punto.
 
Laoshi: Maestro
 
 
 
Informativa:
 
1.- Lo que está en paréntesis en el título, no sé si es parte del título como tal o es
algo añadido por los traductores en inglés, aun así lo deje... por obvias razones
jajajaja.
 
2.- Espero recuerden que N/R significa Nota Rápida una nota que es un recordatorio o
una aclaración muy rápida y breve.
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo recién terminado de traducir y editar *Baaa* me tarde, pero ya esta lo que
les debía (uno ya lo tenía, el otro estaba a medias y este que apenas lo hice xD)
Espero los hayan disfrutado aun que fuera en lapsus jajaja.
 
Esto se pone bueno... especialmente sus comentarios sobre el General y el LuLu
(como yo lo llamo) personalmente cuando lo leí me daba más risa y lastima el
General (en lo que voy de la novela... no sé ni que pensar, por no decir que no sé que
pasa jajajaja)
 
Y recuerden Cuídense Mucho. ¡Felices Lecturas!