Capítulo 16

: El General quiere quedarse
 
Algo importante sucedió recientemente en el Condado de Qingcheng - el Asesor Wu
de la Oficina del Magistrado parecía haber encontrado un compañero de vida.
 
"Aiyah, hay algo que todos ustedes no saben. No mire la cara honesta del Asesor Wu,
sus métodos están fuera de lo común". Debido a que tenía algo de tiempo libre, la tía
Li agarró una silla y se sentó afuera de su puerta, charlando con sus vecinos.
 
"¿Qué quieres decir?" La esposa de Ah Niu todavía era una niña de quince o dieciséis
años. Mientras ayudaba a su suegra a desgranar el maíz, no pudo evitar preguntar
con curiosidad.
 
"¡Ja! Aunque el Asesor Wu es una persona amable, ¡debes saber cómo es!" Tía Li
chasqueó la lengua un par de veces, una mirada de desprecio en su rostro.
 
"El Asesor Wu es bastante puro". La esposa de Ah Niu era joven y, después de decir
esto, su suegra abofeteó su muslo. "Niang..." Lleno de quejas, sus lágrimas casi caen.
 
"¡Shh! ¿Qué vas a saber? Viéndolo de esa manera, ¿cómo puede el Asesor Wu
compararse con alguien?" Su suegra le lanzó una mirada de advertencia y se volvió
para sumarse a la tía Li, "¿Quién sabe cómo logró atraer a esa divina persona? Debe
haber usado algún método vergonzoso."
 
"¡Así es! ¡Tienes toda la razón!" Las pocas tías estaban todas de acuerdo.
 
Con tal apoyo, la tía Li quedó aún más complacida. Ella levantó la barbilla, "¡Los cielos
realmente tienen ojos! ¡Hace unos días, mi hijo se levantó temprano para ir a la
montaña y se encontró con el Asesor Wu y ese Hombre Divino! Aiyah, ¡fue tan
vergonzoso! El HombreDivino había querido irse, pero el Asesor Wu lo detuvo y se
negó a dejarlo ir, arrodillado y rogando. Ese Dios era demasiado amable y no tuvo
otra opción frente a su súplica, por lo que se quedó".
 
"¡Realmente no podría decir que el Asesor Wu fuera realmente tan desvergonzado!"
Fang tenía una mirada de odio en su rostro. "Pensar que el Asesor Wu es en realidad
un erudito. No buscó a una mujer y vivió su vida adecuadamente, en cambio
persiguió a un hombre todo el día. ¿Podría ser que ha estado corriendo a Ciudad
Goose todo este tiempo para acosar a este Hombre Divino?"
 
"¡Quién dice que no es así!" La madre de Ah Niu estaba sumida en sus pensamientos.
"¿Acaso la familia Liu no mencionó hace unos días cómo el Asesor Wu estaba
obsesionado con hacer amigos a través del expreso de palomas? ¡Ja! ¿Cómo haces
amigos sin ver a la otra persona? ¡De ninguna manera! Debe haber hecho algo
desvergonzado y se las arregló para aferrarse al Hombre Divino".
 
"Pero el Asesor Wu es una persona tan amable..." La pequeña nuera quería hablar por
el Asesor, solo para que su suegra la golpeara nuevamente. Al ser fulminada con la
mirada, no se atrevió a hablar de nuevo y bajó la cabeza para hacer su trabajo con
desánimo.
 
"Tía Li, ¿cuál es el trasfondo de ese Hombre Divino? ¿Cómo pudo el Asesor Wu
arrodillarse y rogar para engañarlo y que se quedara?"
 
"¡Ja! Déjame decirte que este Hombre Divino es realmente extraordinario.
Aparentemente se mudó aquí desde la Capital y no ha estado en Ciudad Goose por
mucho tiempo. Con una buena familia y una buena carrera, ¡es joven y prometedor!
El Emperador trata a este hombre como a ningún otro. ¡Cuando este Hombre Divino
iba a abandonar la Capital, el Emperador incluso lo envió personalmente por diez
millas!" Tía Li era muy detallada, como si ella misma lo hubiera presenciado. Ese
anhelo y suspiros en su rostro hicieron que las otras mujeres suspiraran junto con
ella.
 
"Lástima que este Dios de persona haya sido engañado de alguna manera por el
Asesor Wu. Un prestigiado tan noble, pero está viviendo en esa casita." La tía Fang
suspiró, con celos no escondidos en sus ojos.
 
           
 
"¿Quién sabe? El Asesor Wu es un erudito, debe haber atraído algún tipo de encanto
para cegar a este Hombre Divino. ¡Qué malvado!" La especulación de la tía Li había
despertó el acuerdo de todos, y ella fue extremadamente engreída.
 
"¡Estupideces!" De repente sonó una voz, y luego, una cesta de granos fue arrojada
hacia ellos.
 
Tía Li chilló, cayendo de su silla. Gimiendo una y otra vez, no pudo levantarse.
 
"¡Quién está ahí!" La madre de Ah Niu saltó un paso lejos, gruñendo mientras
buscaba al culpable.
 
"¡Quién más que yo!" Tía Liu escupió, arremangándose las mangas. Apartó a los
pocos espectadores agresivamente y corrió hacia la tía Li. Levantando la escoba en la
mano, comenzó a golpearla. "Ustedes propagadores de chismes baratos, ¿no tienen
miedo de que el Rey del Hades les saque la lengua?"
 
"¡Aiyah! ¿Por qué comienzas a golpear a la gente!" Tía Fang también recibió algunos
golpes de la escoba. Ella se retiró en pánico, pero fue empujada al centro por los
transeúntes.
 
"¡Voy a golpear a todas las viejas chismosas! Todas ustedes, siempre están
molestando a Xingzi con esto y aquello. Tía Fang, ¿tu familia no buscó a Xingzi hace
unos días para que escribiera una acusación para ti? ¡Incluso un animal sabe cómo
estar agradecido, todos ustedes son peores que los animales!" Cuando la tía Liu se
enojó, la escoba en la mano se balanceó y bailó, golpeando a la tía Li y a la tía Fang
hasta que lloraron y esquivaron.
 
"¿Por qué? ¿Por qué? Wu Xingzi se atreve a hacer esas cosas, pero ¿tiene miedo de
que hablemos de eso? Con su aspecto, ¿cómo podría atraer al Hombre Divino? Si no
fuera por usar algún método demoníaco, ¿podría haberlo hecho quedarse? ¡Quién no
sabe que Wu Xingzi tiene mala suerte, que sus padres fueron maldecidos hasta la
muerte por él!" La madre de Ah Niu se había escondido a cierta distancia, pero su
boca era despiadada. Esta vez, la tía Liu estaba extremadamente furiosa. Ella había
visto crecer a Wu Xingzi, y sus familias habían permanecido bastante juntas. Aunque
a ella también le gustaba hablar sobre Wu Xingzi con las otras mujeres, nunca diría
nada que perjudicara a Wu Xingzi. ¡Este buen niño, era ese Hombre Divino que
parecía tener malas intenciones!
 
En poco tiempo, las pocas tías se habían reunido, una cavando en los ojos de la otra
mientras la otra tiraba del pelo de alguien. Nadie podía detenerlas, hasta que sus
esposos escucharon la noticia y vinieron corriendo, separándolas.
 
"Lo diré ahora! ¡Si escucho a otro bastardo desagradecido hablando mal de Xingzi,
¡golpeare a esa persona cada vez que lo escuche!" Naturalmente, la tía Liu fue la
vencedora final. Apenas estaba herida. Aunque su cabello estaba desordenado, su
cara un poco rasguñada, todavía estaba mucho más ordenada que aquellas mujeres
que habían sido golpeadas por su escoba.
 
"¡Como si incluso estuviéramos dispuestos a hablar de tales cosas tan feas!" La
madre de Ah Niu, que no fue golpeada tan gravemente, no pudo tragarse esto y se
volvió para gritarle.
 
"¿Qué cosas feas?" Esta voz hizo que la multitud se callara.
 
"¿Hmm? ¿Qué pasó? ¿Qué cosas feas? Todos somos vecinos, deberíamos hablar las
cosas amablemente". La voz vino de Wu Xingzi, quien estaba vestido con una túnica
verde oscuro. Tenía la frente cubierta de sudor, como si hubiera salido corriendo.
Todavía jadeando, tenía una sonrisa cálida y amigable en su rostro, y las tías
chismosas bajaron la cabeza, sin atreverse a responder.
 
Tía Liu resopló con una carcajada. "¿Quiénes son los que no se atreven a admitir lo
que han hecho ahora? Tal vez también hayan atraído algún encanto para engañar a
otros, ¡la efectividad de este encanto no es muy buena!" Esta vez, nadie se atrevió a
replicar.
 
           
 
"¿Encanto?" Wu Xingzi estaba perplejo. "Tía Liu, no deberías creer en esos sacerdotes
Taoístas que viajan tan fácilmente. Si realmente tienes algún problema, puedo
ayudarte."
 
"Lo sé." Tía Liu agitó sus manos, empujando a esas mujeres chismosas a la parte
posterior de sus pensamientos. Afectuosamente, atrapó las manos de Wu Xingzi,
"Estoy muy bien, no te preocupes por nada. No hay mucho que hacer aquí ahora,
deberías regresar."
 
'¿No pasa nada?' Wu Xingzi echó un vistazo al desorden en el suelo, así como a la
descuidada apariencias de las tías. Parecía incluso ver la canasta de tía Liu que había
sido destrozada por un pie, yaciendo en el suelo lastimosamente.
 
"Está bien, de verdad. Si no me crees, puedes preguntarles."
 
"Tías, si tienes algún problema, no dudes en venir a verme". Wu Xingzi habló
honestamente.
 
"Está bien, está bien". Todas las tías golpeadas respondieron con una risa seca. No
tuvieron más remedio que tragárselo. ¿Cómo podrían mencionar las cosas que habían
estado diciendo frente a Wu Xingzi?
 
"¡Mira! Algunas personas son demasiado libres. Si no hacen algunas cosas divertidas,
se sentirían incómodas. No podrás ayudar con esto, ¿quién los dejó ser tan
rencorosos?" Como una de las personas del Condado de Qingcheng que generalmente
comenzaba un tema, cuando la tía Liu comenzó a hablar, sus palabras tendían a ser
más despiadadas que una paliza.
 
Wu Xingzi solo pudo sonreír en respuesta. Tampoco era un tonto y podía adivinar
vagamente lo que podría haber sucedido, por lo que, naturalmente, no investigó más.
Además, estaba aquí porque alguien había ido a la Oficina del Magistrado para
pedirles que resolvieran esta disputa, por lo que también debería cerrar un ojo.
 
Después de expresar cierta simpatía, la tía Liu arrastró a Wu Xingzi, tan complacida
como un pavo real.
 
Cuando llegaron a su casa, la tía Liu le dio unos bollos al vapor antes de dejarlo ir.
 
Después de caminar a poca distancia del lugar de la familia Liu, un cálido pecho lo
abrazó por detrás. Wu Xingzi se detuvo apresuradamente, con las puntas de las
orejas teñidas de rojo.
 
"Tú, ¿estás aquí?" Secretamente miró a un lado. Bajo el suave sol de la tarde, Guan
Shanjin parecía estar cubierto con una capa de gasa dorada. Había un destello de luz
en sus párpados medio bajos, esparciéndose con sus respiraciones.
 
"Mn." Guan Shanjin curvó sus labios, abrazando a la persona en sus brazos un poco
más fuerte.
 
"Mira, la tía Liu nos ha dado algunos bollos". Wu Xingzi agitó la bolsa de tela en su
mano. Claramente se sentía un poco forzado e inquieto, pero no trató de salir del
abrazo de Guan Shanjin.
 
Desde ese día, Wu Xingzi había estado asumiendo esta actitud.
 
Hablando de ese día, había pasado casi un mes.
 
Esa mañana, Wu Xingzi se había despertado con hambre debido al aroma de la
comida. Abrió atontado los ojos, su cuerpo y mente sintiéndose perezosos. Todavía
estaba somnoliento, y si no fuera por el hecho de que se estaba muriendo de hambre,
no estaría dispuesto a abrir sus ojos.
 
Se habían complacido demasiado la noche anterior, y Wu Xingzi sintió que su cintura
ya no parecía pertenecerle. Estaba irritado, adolorido y adormecido. Intentó
levantarse de la cama, pero se encontró incapaz de moverse. Le asustó tanto que
pensó que estaba paralizado y rápidamente se pellizcó el muslo. Solo hasta que se
pudo ver un moretón y cuando el dolor casi lo hizo llorar en voz alta, se sintió
aliviado.
 
"¿Qué estás haciendo?" Su puerta se abrió de golpe. Guan Shanjin tenía una audición
muy aguda e inmediatamente supo cuándo se despertó Wu Xingzi. Entró con un plato
de gachas en las manos.
 
           
 
"Uh..." Wu Xingzi miró tontamente a la belleza que tenía un plato de gachas en la
mano, y se frotó los ojos inconscientemente. "Tú, ¿todavía estás aquí?"
 
'Esta ya es la segunda vez, ¿no debería Guan Shanjin irse después de haberlo hecho?'
 
"¿Por qué siempre haces esa pregunta?" Las cejas de Guan Shanjin se arrugaron
ligeramente, con una mirada ligeramente resignada en su rostro. "Debes estar
hambriento, ven y toma las gachas".
 
"Gracias, gracias..." Wu Xingzi ahuecó sus manos, luego hizo todo lo posible por
levantarse de la cama. Sin embargo, su mano repentinamente se rindió, y casi rodó.
La reacción de Guan Shanjin fue muy rápida. En un abrir y cerrar de ojos, estaba al
lado de la cama y lo atrapó en sus brazos.
 
"He sido demasiado impulsivo". La gentil y suave voz estaba justo al lado de su oído.
Al sentir el familiar y cálido aliento, Wu Xingzi se estremeció, sus caderas se
convulsionaron y todo su cuerpo se sonrojó en un instante.
 
"No, no..." Un plato de gachas estaba metido en sus manos, y estaba firmemente
apoyado entre el colchón y el amplio pecho. Wu Xingzi no sabía cómo debía
reaccionar, por lo que bajó la cabeza y se tragó las gachas.
 
Estas gachas eran gachas de carne picada. Sabía a conejo que había sido sazonado
con jengibre y ajo, dejando el sabor rico y suave, pero sin el sabor a carne cruda. La
carne se picó muy bien, pero no hasta el punto en que fue tan fina que no se podía
masticar. Junto con las gachas que estaban perfectamente preparadas, cada bocado
era delicioso.
 
El apetito de Wu Xingzi se había despertado, y terminó un plato tras otro. Solo
después de cuatro cuencos continuos se sintió satisfecho.
 
"Claramente puedes comer tan bien, pero ¿por qué no parece que puedes obtener
más carne?" Al verlo satisfacer su hambre, Guan Shanjin no pudo evitar exclamar. El
cuerpo de Wu Xingzi era extremadamente sensible, y era uno de los más
encantadores que había tocado, pero era muy, muy delgado.
 
"Uh... nací así..." Wu Xingzi estaba muy abatido. Desde que era niño, nunca pudo
engordar. Cuando era bebé, su madre lo había alimentado sin una sola sensación de
logro. Claramente había bebido el doble de leche que un niño común, pero su tamaño
siempre había sido más pequeño que el de otros bebés.
 
Incluso como adulto, aunque las comidas de Wu Xingzi eran simples y sencillas, la
cantidad no era pequeña. Aumentó su altura, pero era tan delgado como un trozo de
papel. Comparado con su vida, era difícil decidir cuál estaba peor.
 
"Tendré que alimentarte más en el futuro". Guan Shanjin sacudió la cabeza, su voz
adecuada. Sin embargo, esos ojos apasionados suyos tenían un pequeño encanto
seductor, y Wu Xingzi casi soltó un grito, '¿estás planeando el alimentar la boca de
arriba o la de abajo?'
 
Afortunadamente, logró contenerse, si no, realmente tendría que buscar un lugar
para enterrarse.
 
'¿Hmm? Espera...' ¿Qué acaba de escuchar?
 
"G-General Guan..."
 
"Haiwang". A pesar de la puerta entre ellos, la voz de Guan Shanjin todavía era nítida
y clara.
 
"Hai... Hai... H-H-Hai..." Wu Xingzi respiró hondo e intentó gritar sin vergüenza,
"Haiwang".
 
"¿Hmm?"
 
"Uhh... Dijiste en el futuro ... ¿Qué significa eso?" Se reclinó a medias en la cama,
haciendo todo lo posible por hablar más alto. 'Definitivamente escuché mal, ¿verdad?
¡El General de Ciudad Bastión definitivamente regresaría a Ciudad Bastión en el
futuro!'
 
Sin embargo... Como todavía no se ha ido, tal vez...
 
"¿El significado?" Las acciones de Guan Shanjin fueron muy rápidas, y pronto terminó
con los platos. Al regresar, acarició las mejillas de Wu Xingzi con las manos que aún
estaban húmedas. "¿Por qué? ¿Te preocupa que me quede aquí en el futuro o te
preocupes que esté a punto de irme?
 
'Uh...' Wu Xingzi se rio con ironía, sin atreverse a responder.
 
¡Todavía tenía que ir a Ciudad Goose hoy para recoger El Pengornisseur! Si Guan
Shanjin se quedaba, ¿qué haría con El Pengornisseur? ¡Eso eran cincuenta monedas!
¡Y cien páginas de pengornises!
 
"¿Parece que no quieres que me quede?" Naturalmente, podía ver lo que estaba
pensando. La cara de Guan Shanjin se hundió, y pellizcó a Wu Xingzi con fuerza en
las mejillas. "¿Quieres retractarte después de tratarme como una puta?"
 
'¿Puta? E-E-Eso...' Los ojos de Wu Xingzi se redondearon, y no pudo evitar escarbar
sus oídos. Una belleza era realmente una belleza, incluso la palabra 'puta' podía sonar
tan elegante en su boca.
 
"¿No lo estás admitiendo verdad?" La belleza Guan descubrió sus dientes con una
sonrisa, y esos dientes blancos causaron un escalofrío en la columna vertebral del
Asesor Wu, haciéndolo sentir sin aliento.
 
"Yo, yo... no pagué nada de dinero..." Tampoco sabía por qué estaba murmurando
así.
 
Guan Shanjin resopló en risa. "¿Cuánto planeas pagarme?"
 
¿Este viejo amigo incluso se atrevió a mencionar el dinero? Junto con sus ahorros,
probablemente tenga menos de diez taels plateados, ¿e incluso se atreve a pensar en
usar dinero para ignorarlo?
 
"Uh..." No podía decir que era gratis, ya que eso era ilegal...
 
"Nunca podrás pagar mis honorarios". Apretando los dientes con ira, Guan Shanjin se
inclinó hacia su cara y le mordió la mejilla. Solo después de dejar una marca fue
liberada de su ira. "Entonces, me quedaré aquí hasta que la deuda se salde".
 
¿Qué? Wu Xingzi estaba aturdido. Con nerviosismo, agitó las dos manos, "Uh, uh,
uh... ¡Me estoy doblando con la generosidad inmerecida del General!"
 
"Entonces seguiremos doblándolo. Sé muy bien lo flexible que eres."
 
¡No! ¿Qué quiere doblar? ¿Su cintura?
 
Los recuerdos de anoche pasaron inmediatamente por la mente de Wu Xingzi. Su cara
se enrojeció y no sabía cómo debería colocar sus extremidades.
 
¡Anoche, Guan Shanjin lo había doblado directamente a la mitad y lo había obligado a
lamer su pequeño pengornis! Su cintura... "Pero, pero... no soy bueno cocinando. Me
temo que el General no estará acostumbrado. Sería demasiado descortés..."
 
No, no, Wu Xingzi estaba determinado a rechazar esto. Originalmente solo había
planeado tener una aventura casual con el General Guan.
 
En cambio, Guan Shanjin evitó el tema. "¿Las gachas de ahora estaban deliciosa?"
 
"Estaban..." Wu Xingzi se lamió los labios, deseando un poco más.
 
"Yo cociné eso personalmente. Con respecto a la comida, puedo encargarme de eso".
Los ojos de la belleza Guan se entrecerraron con una sonrisa, y se inclinó para
lamerse sus húmedos labios.
 
Wu Xingzi no podría estar más asombrado.
 
General... General... Con tales logros en el campo de batalla y tales habilidades en la
cocina, ¿es esto razonable?
 
"Entonces esto está resuelto". Guan Shanjin golpeó la mesa y se inclinó para besar a
Wu Xingzi.
 
 
 
Nota:
 
Niang: es una forma anticuada de llamar a tu madre, en lugar de a Ma.
 
Cerrar un ojo: en inglés 'Close one eye' que significa 'Ignorar algo deliberadamente'
 
 
 
Comentario:
 
Ayer me dio flojera y ya no actualice... hoy hacia mucho calor y me tarde en traducir
este cap. xD, pero aquí están los dos. Ya estoy regresando a mi tiempo y forma
jajajajajaja...
 
Espero disfrutaran los caps. Esto se pone bueno, ayer leí la actualización y me dejo
con ganas de abofetear a los dos... Ya verán por qué.
 
Que tengas Felices lecturas