Capítulo 24

: Y así Fuego Fatuo Lu causa problemas
 
Mientras Guan Shanjin abrazaba a Wu Xingzi y tomaba un breve descanso, Hei'er
llamó a la puerta. Sin esperar a que Guan Shanjin respondiera, abrió las puertas y
entró, su rostro distante y solemne parecía un poco oscuro. Al ver al dormido Wu
Xingzi en los brazos del General, y cómo las comisuras de sus ojos todavía estaban
ligeramente húmedas y su nariz aún enrojecida, Hei'er dudó con las palabras en su
boca.
 
"¿Qué pasa?" Hei'er y los otros tres guardias eran los subordinados más cercanos de
Guan Shanjin con la excepción de Man Yue. Normalmente no era muy estricto con su
disciplina incluso en el campamento, por lo que no estaba muy molesto por la
interrupción de Hei'er. Lo más probable es que Man Yue haya enviado otra carta
instándolo a regresar.
 
"El Vice General ha enviado una carta". Como era de esperar, esta fue la primera
frase que pronunció Hei'er. Sin embargo, parecía que tenía más que decir, por lo que
Guan Shanjin abrió los ojos perezosamente para mirarlo.
 
Respirando profundamente, Hei'er volvió a mirar a Wu Xingzi, que dormía inquieto.
Bajó la voz y continuó, "En la carta del Vice General Man, dijo que el Sr. Lu se cayó
de su caballo hace dos días, rompiéndose una pierna. También tiene algunas lesiones
internas leves..."
 
Alarmado, Guan Shanjin se puso de pie y la persona tendida en sus brazos casi cayó
al suelo. Sin embargo, no le prestó atención. En cambio, fue Hei'er quien rápidamente
salió para apoyar a Wu Xingzi, evitando que se estrellara contra el piso.
 
"¿El Sr. Lu está herido?" Los ojos brillantes de Guan Shanjin se entrecerraron y la
ansiedad en ellos no se pudo ocultar.
 
"¿Por qué lo mencionas hasta ahora?" Cuestionó bruscamente. Ese tono helado hizo
que Wu Xingzi se estremeciera, liberando un gemido amortiguado. Una lágrima se
deslizó por su cara blanca, pero fue como si Guan Shanjin no lo viera.
 
"Regresaremos a Ciudad Bastión de inmediato. Dile a Man Yue que busque al médico
Tu para que trate al Sr. Lu.
 
"El Vice General Man ya ha llamado al Médico Tu. En su carta, dice que las lesiones
del Sr. Lu no son muy graves. Podrá levantarse de la cama después de unos dos
meses de descanso." Hei'er hizo una pausa por un momento. Tomó a Wu Xingzi, que
claramente había sido olvidado por el General en sus brazos, para que no se cayera y
se lastimara.
 
Guan Shanjin resopló. "Necesita dos meses de descanso antes de poder bajar de la
cama, ¿pero aun así no es muy grave? Man Yue molesta al Sr. Lu, es difícil decir que
no aprovechará esta oportunidad y lo irritará aún más. Tengo que volver ahora
mismo. Los cuatro terminarán de ocuparse de los asuntos en Ciudad Goose y
regresarán, no me detengan." La sonrisa de Guan Shanjin era muy oscura. A sus
subordinados cercanos no les agradaba el Sr. Lu. ¡Era probable que, durante este
período de recuperación, el Sr. Lu se sintiera muy incómodo!
 
Cuanto más lo pensaba, más ansioso estaba. Guan Shanjin incluso no tenía
intenciones de dejar el Restaurante de Cantos por las puertas principales, sino que
usó su qinggong y saltó por la ventana. No quería retrasar su tiempo ni un segundo.
 
"¡General!" Con una persona en sus brazos, Hei'er no pudo perseguirlo. Solo podía
ver cómo la figura negra desaparecía en la distancia.
 
Tenían algunos problemas ahora. Hei'er miró a la persona de aspecto pálido y abatido
en sus brazos, suspirando en su corazón.
 
Parado afuera de la puerta justo ahora, también había escuchado la historia del
Asesor Wu, y naturalmente también notó la ternura de Guan Shanjin por él. Este
Asesor Wu obviamente tenía una posición diferente en el corazón de Guan Shanjin, y
las personas con ojos definitivamente podrían verlo. Sin embargo, no importa cuánto
le gustara Guan Shanjin, Wu Xingzi nunca podría compararse con la persona que
había estado en su corazón durante tantos años.
 
           
 
La carta de Man Yue, había dado algunas instrucciones especiales. No debía haber
ninguna demora, y tenían que informar inmediatamente al General sobre el Sr. Lu.
Sin embargo, Hei'er no entendió por qué.
 
El Sr. Lu estaba a punto de buscar una alianza matrimonial con la Familia Yue, pero
en este momento, sucedió esto. El momento era demasiado casual, y si no fuera
porque Man Yue insistiera una y otra vez, Hei'er habría querido prolongarlo unos días
más antes de contarle a Guan Shanjin. Ahora, genial, ¿se suponía que debía enviar al
Asesor Wu de vuelta al Condado de Qingcheng? ¿O se suponía que lo llevara a Ciudad
Bastión?
 
Hei'er no estaba dispuesto a pensar más en ello. La actitud de Guan Shanjin no era
sorprendente, y Man Yue definitivamente tenía sus propias intenciones y por eso le
había dado esas instrucciones. Ahora, solo tenía que pensar en el Asesor Wu.
 
Después de envolver cuidadosamente a Wu Xingzi con una capa, Hei'er abrió las
puertas y convocó al servidor, dándoles algunas instrucciones. Luego llevó a Wu
Xingzi y también saltó por la ventana. Al aterrizar, regresó a la mansión en Ciudad
Goose y vio la espalda de Guan Shanjin montando su caballo, Zhu Xing.
 
"Hei'er". Fang He, un hombre con una gran barba, se le acercó. "¿Que está pasando?
El General solo nos dio instrucciones de llevar al Asesor Wu a Ciudad Bastión y se fue.
Ayer, ¿no dijo que se quedaría aquí unos días más?"
 
"El Vice General Man envió una carta diciendo que el Sr. Lu se había lastimado al caer
de su caballo. ¿Cómo podría el General contenerse?"
 
Al menos todavía recordaba a Wu Xingzi. Hei'er estaba un poco satisfecho.
 
"¿Caer de su caballo en este momento?" Fang He estaba sin palabras, con los ojos
llenos de ridículo disfrazado. "¿No está a punto de tener una alianza matrimonial con
la Familia Yue? Escuché que está planeando confirmar el matrimonio antes del Año
Nuevo. Este año nuevo va a ser duro".
 
"Exactamente..." Hei'er suspiró, moviendo a la persona en sus brazos. "Si vamos a
traer al Asesor Wu con nosotros, ¿deberíamos ir primero al Condado de Qingcheng?
¿O simplemente lo llevamos con nosotros mientras aún está dormido?"
 
Tenía la vaga sospecha de que, si esperaban a que el Asesor Wu despertara, ya no
sería fácil llevarlo con ellos. Secretamente, Hei'er quería dejarlo irse, ya que cuando
regresaran a Ciudad Bastión, era probable que la vida del Asesor Wu no sería muy
fácil.
 
"¿Estaría el Asesor Wu dispuesto a ir a Ciudad Bastion cuando se despierte?" Fang He
fue quien hizo la pregunta, pero también sacudió la cabeza con compostura.
 
Los cuatro sabían que el Asesor Wu no era reacio a separarse del General. Incluso el
Gerente Rancui probablemente tendría una posición más alta que el pengornis del
General en el corazón de Wu Xingzi, entonces, ¿cómo estaría si quiera dispuesto a
irse del Condado de Qingcheng?
 
"Solo podemos pedir perdón al Asesor más tarde", suspiró Hei'er. Toda su vida la
había pasado en el ejército y obedecer las órdenes casi se había convertido en una
parte innata de él. Además, esta orden venía de Guan Shanjing. No importa cómo
sintiera que no estaba bien, no pudo desobedecer la orden. No todos podrían ser
como Man Yue, con una figura suave y regordeta, excelentes tácticas y una lengua
plateada.
 
"El cuerpo del Asesor Wu es débil, y no podría soportar un arduo viaje. Deberías
seguir adelante con él usando un carruaje, mientras nos ocupamos del resto de los
asuntos aquí. Una vez que hayamos resuelto todo, los seguiremos inmediatamente. Si
llegamos tarde, muchos días después de que el General llegue a Ciudad Bastion, no
sé si el General seguirá recordando al Asesor." Fang He sacudió la cabeza con
compasión y se dio la vuelta para preparar el carruaje.
 
           
 
¡Sería aún mejor si no lo recordara! El Asesor definitivamente regresaría encantado al
Condado de Qingcheng, y pasaría sus días con El Pengornisseur a partir de entonces,
viviendo sus días en paz y tranquilidad.
 
Una hora después de la partida de Guan Shanjin, el carruaje estaba listo. Aunque
eran cuatro hombres rudos, fueron muy meticulosos. Dentro del carruaje, había
cojines y ropa de cama muy cómodas. Aunque era un poco estrecho, hacía calor
dentro. Había libros, guiones y pinturas para aliviar cualquier aburrimiento y también
no faltaron bocadillos y té. Incluso se prepararon unos pocos conjuntos de ropa,
cuidadosamente embalados en los cajones.
 
Las cejas arrugadas de Wu Xingzi se relajaron al sentir la suave ropa de cama. Sus
labios se curvaron levemente en una sonrisa, mientras se acurrucaba en un cojín y
caía en un sueño más profundo.
 
Hei'er era muy hábil al conducir un carruaje. Además de eso, el carruaje en sí estaba
muy bien construido. Durante su viaje, apenas hubo sacudidas, y el menor balanceo
solo hizo que el viaje fuera aún más agradable. Wu Xingzi durmió todo el camino
hasta el día siguiente. Al despertarse, miró fijamente a este espacio que era incluso
más pequeño que su propio dormitorio. Envuelto en una cama que era tan suave
como las nubes, por un momento pensó que todavía estaba soñando.
 
Entonces, extendió la mano y se pellizcó en el muslo. Con una mueca de dolor, casi
lloró en voz alta antes de soltarlo.
 
¿Dónde... dónde estaba este lugar?
 
Antes de que pudiera recuperar su lucidez, un rayo de sol brilló en su rostro. Una
figura parecida a una torre, bloqueando parte de la luz, le habló. "Ya ha despertado,
Asesor Wu. ¿Quiere algo de comer o beber?"
 
Wu Xingzi entrecerró los ojos. Ese rayo de sol no era especialmente deslumbrante,
pero los ojos de una persona que había estado durmiendo durante un día y una noche
enteros eran naturalmente sensibles, y la fuerza de la luz era suficiente para traer
lágrimas a sus ojos.
 
"Guerrero, eres..." Wu Xingzi se sentó apresuradamente desde dentro de la ropa de
cama. Ahora, finalmente podía ver que estaba en un carruaje. ¿Cómo terminó en un
carruaje? No puede ser que un ladrón lo haya secuestrado, ¿verdad?
 
"Soy el Asesor del Magistrado Wu Xingzi del Condado de Qingcheng. Guerrero, ¿estás
buscando mi dinero o mi vida?"
 
Al escuchar esto, Hei'er hizo una pausa por unas cuantas respiraciones antes de reírse
alegremente, "Este es Hei'er, y quiero a su persona".
 
"Uh... ¿Co-comandante Hei?" Wu Xingzi se frotó los ojos, y finalmente pudo distinguir
a la persona frente a él. Suspirando aliviado, inclinó la cabeza, avergonzado, y se
disculpó, "Lo siento. Me acabo de despertar, así que mi mente no está muy despierta.
De hecho, he confundido al Comandante Hei con un ladrón. Con su magnanimidad,
por favor no se ofenda."
 
"Está bien. Asesor, puede llamarme Hei'er." Hei'er ató las cortinas del carruaje,
permitiendo que el raro y cálido sol invernal brillara dentro, con la esperanza de que
el rostro pálido del Asesor se sonrojara un poco. "No ha comido en un día y una
noche, ¿le gustaría comer algo?"
 
Una vez que se mencionó la comida, Wu Xingzi pudo sentir que su estómago
gorgoteaba de hambre. Con la cara roja, presionó sus manos contra su barriga y
respondió tímidamente, "Tengo un poco de hambre. ¿Tiene el Comandante Hei
algunas raciones que pueda compartir conmigo?"
 
"¿Por qué no me llamas Hei'er y te llamaré Asesor? Nuestra forma actual de dirección
nos hace sentir muy distantes". Hei'er se sintió impotente. En la carta de Man Yue, le
había pedido que construyera una buena relación con Wu Xingzi, y sería mejor que
Wu Xingzi se acostumbrara a tener un guardia personal antes de llegar a Ciudad
Bastion. Incluso si Wu Xingzi no podía tratarlo como un subordinado, tenían al menos
que interactuar al mismo nivel, y no debía dejar que Wu Xingzi se degradara.
 
           
 
Hei'er suspiró. No había esperado que esta misión fuera tan difícil.
 
"Uhh..." Wu Xingzi vaciló. Era solo un plebeyo, y tenía un miedo innato al personal
militar. ¡Además, el Comandante tenía que ser al menos un oficial militar de Cuarto
Rango! Para una persona común como él, ¡estaban esencialmente separados por el
cielo y la tierra! ¿Cómo podría tener las agallas de llamarlo al azar por su apodo?
 
"Entonces estaremos de acuerdo en eso. Me gustaría poder interactuar contigo en un
nivel igual, por favor, concédeme este deseo." Hei'er ya no permaneció indirecto. El
Asesor Wu fue franco, honesto y serio. En lugar de esperar a que él piense las cosas,
sería más útil acostumbrarlo silenciosamente durante este viaje de varios días.
 
"Uh..." Wu Xingzi se rascó la mejilla. Realmente no tuvo el coraje de negarse a darle
a Hei'er ninguna cara, y solo pudo asentir con la cabeza salvajemente. Tartamudeó,
"Hei-Hei'er ..."
 
"Hey." Hei'er le sonrió. Luego entregó una bolsa hecha de papel aceitado, y Wu Xingzi
la aceptó apresuradamente. En sus manos, la bolsa aún estaba caliente, y podía oler
un aroma tentador saliendo de ella. Tragando su saliva, ya no fue cortés y rasgó la
bolsa. El pan fragante y el rico aroma del relleno de carne se apresuraron, y el
estómago de Wu Xingzi que había estado vacío durante un día y una noche gorgoteó
ruidosamente.
 
Sonrojándose fuertemente, Wu Xingzi echó un vistazo a Hei'er. Al ver que ya había
vuelto la cabeza hacia el frente y conducía el carruaje, se dio unas palmaditas en el
pecho.
 
En la bolsa, había cuatro grandes bollos de carne. Todavía estaban humeantes, y
mordiéndolo, los jugos de la carne le caían por la barbilla. Estaba tan caliente que le
entumeció la lengua. El bollo era esponjoso y estaba completamente lleno con el
relleno. La carne estaba finamente picada, el sabor muy completo y agradable, con
un toque de picante del jengibre, pero no era abrumador. Como flores empapadas en
los jugos del relleno de carne, el bollo era tan delicioso que incluso quería tragarse su
lengua junto con él.
 
Estos bollos eran algo diferentes de los disponibles en Ciudad Goose. El pan era duro
pero esponjoso, y la carne del interior era extremadamente jugosa, pero no
demasiado tierna. Con un sabor fresco y salado, Wu Xingzi no podía dejar de comer.
Terminó tres de una vez, y luego miró al cuarto, sin atreverse a tocarlo.
 
"Hei-Hei'er, lo siento. Tenía mucha hambre, y de hecho me comí tu parte también."
Con cuatro bollos, se esperaba que hubiera dos para cada uno de ellos. Hei'er tenía
un cuerpo en forma y musculoso, y probablemente comía más, no menos que Wu
Xingzi. Wu Xingzi estaba tan avergonzado que deseó desesperadamente un lugar
donde enterrar su rostro.
 
"Asesor, ¿qué estás diciendo? Estos son todos tuyos. Ya comí." Hei'er se volvió y lo
consoló, entregándole una botella de agua fría en el camino. "Debería haber hojas de
té en los cajones. Si quieres un té caliente, te prepararé un poco de agua caliente
más adelante."
 
"No hay necesidad, no hay necesidad del problema..." Wu Xingzi rápidamente agitó
sus manos. No estaba acostumbrado a que lo cuidaran así, y también en un lugar tan
extraño... Mordiendo el último bollo, miró a su alrededor. El paisaje desconocido paso
continuamente, y el carruaje fue bastante rápido. El pelaje de los dos caballos que
tiraban del carruaje eran brillante y elegante, sus cuerpos robustos y musculosos. El
ruido de sus cascos era suave y poderoso, y estaban extremadamente animados.
 
Aunque quería preguntarle a Hei'er a dónde lo llevaba, Wu Xingzi no era un tonto. Al
pensarlo, pudo adivinar lo que estaba sucediendo: ¡este era definitivamente el camino
hacia Ciudad Bastión!
 
¡Oh no, su Pengornisseur! ¿Sabrá el Gerente Rancui que se lo llevaron del Condado
de Qingcheng? ¡Y su caja de ratán de dibujos de pengornis! ¡Sus dibujos eróticos! ¡Su
Sr. D!
 
Al final de su juicio, Wu Xingzi se sentó sobre la ropa de cama. Lamiendo los restos
de jugos de carne en sus dedos, le dolía tanto el corazón que su mente se quedó en
blanco.
 
Como estaba demasiado borracho, el Asesor Wu había olvidado por mucho tiempo lo
que había sucedido ayer en el Restaurante de Cantos. Ahora, tampoco tenía el deseo
de pensar en cómo se había metido de alguna manera en este carruaje de camino a
Ciudad Bastión, o en Guan Shanjin que lo había estado siguiendo todo el tiempo, ¿por
qué no vio señales de él?
 
El único pensamiento en su cabeza era que el clima había sido bastante frío
recientemente, no había muchos insectos alrededor, por lo que la bolsa de olor
repelente de insectos debería durar unos días más.
 
Si no pudiera regresar al Condado de Qingcheng antes del Año Nuevo, ¡sus dibujos de
pengornis podrían estar en peligro!
 
¡Todos y cada uno de ellos valían una moneda! Cada pieza representaba una hermosa
noche, y mientras lo pensaba, le dolía el corazón hasta el punto en que las lágrimas
estaban a punto de rodar por sus mejillas. No tenía un rubor por haber tenido
suficiente comida y bebida, pero en cambio, su rostro tenía un aspecto ceniciento que
hablaba de desolación.
 
Hei'er lo notó, pero pensó erróneamente que Wu Xingzi estaba molesto por descubrir
la ausencia de Guan Shanjin. Pensando en ello, lo consoló, "Asesor, no tiene que
preocuparse por él. El General tenía algo que atender, así que se adelantó primero.
Podrás verlo una vez que lleguemos a Ciudad Bastión."
 
"¿Qué?" Wu Xingzi parpadeó y miró a Hei'er sin comprender. En su mente, todavía
estaba hojeando cada dibujo de pengornis de sus recuerdos. Toda su persona parecía
perdida, y no parecía estar prestando atención a lo que decía Hei'er, solo asintió con
la cabeza.
 
"También..." Hei'er vio cómo se veía Wu Xingzi en ese momento, y no podía
soportarlo. Entonces, decidió recordarle, "No tienes que preocuparte demasiado por el
Sr. Lu. Aunque el General no puede alejarse por el momento, todavía estás en su
corazón".
 
"¿Qué?" Esta vez, Wu Xingzi lo escuchó, pero no entendió lo que decía Hei'er. Esa
mirada aturdida hizo que Wu Xingzi pareciera aún más lamentable. Era como una
codorniz empapada, un pequeño montón de plumas acurrucadas en la cama.
 
"Te ayudare." Suspirando, Hei'er hizo una promesa solemne, esperando que la
persona frente a él no se lastimara demasiado.
 
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título:
 
Fuego Fatuo: en inglés 'Will-o'-Wisp' o 'Will-o'-the-Wisp' se traduce como 'Quimera' o
'Fuego Fatuo' y es la traducción que hacen en inglés para , comúnmente referido a
"Luz de Luna Blanca" en otras traducciones. Sostiene la idea de una esperanza u
objetivo que lo lleva a uno, pero es imposible de alcanzar. En la literatura, el 'Fuego
Fatuo' tiene a menudo un significado metafórico, describiendo cualquier esperanza o
meta que guía a alguien pero que es imposible de alcanzar, o algo que uno encuentra
siniestro y desconcertante. Técnicamente lo mismo y lo que parece describir
adecuadamente a muchos de estos personajes.
 
Espero se entienda.
 
Tu: NO, no esta mal, no me equivoque.... Realmente se llama Tu.
 
Qinggong: es una técnica en artes marciales chinas que recuerda visualmente al
parkour, a pesar de tener diferentes métodos de entrenamiento.