Capítulo 83

: Una trampa dentro de una trampa (?) (Parte I)
 
 
 
 
Después de que Guan Shanjin envió a Lu Zezhi de regreso a su patio, no le mostró
ninguna ternura ni preocupación adicional. De hecho, ni siquiera almorzó con él,
usando casualmente la excusa de tener que lidiar con el trabajo para ignorarlo.
 
Se dio la vuelta y se fue de inmediato, e incluso sus corteses despedidas sonaron
superficiales.
 
El exquisito complejo contaba con una docena de asistentes. En la casa incorruptible
del Lord Protector, este era esencialmente el único recinto de esta forma. Incluso el
recinto utilizado por el Lord Protector y su esposa solo tenía cuatro asistentes.
 
La casa del Lord Protector tenía reglas muy estrictas. Originalmente eran una familia
militar, y cada Lord Protector de cada generación necesitaba entrar al campo de
batalla y luchar por su propio estatus y progreso. No había un harén de concubinas
que se peleara y discutiera, y ni siquiera una sola persona se atrevía a charlar y
compartir un pequeño chisme después de la comida. Este enorme recinto estaba tan
silencioso que se sentía como si Lu Zezhi fuera el único ahí.
 
No podía poner una expresión de ser un cónyuge descontento, pero tampoco podía
evitar sentir amargura en el corazón. Guan Shanjin lo adoraba y también le hizo
promesas. Sin embargo, no pasó mucho tiempo acompañándolo, y recientemente,
gradualmente se había vuelto más superficial en sus acciones. Incluso las acciones
más íntimas que ocurrieron entre los dos fueron solo unos pocos abrazos
impersonales, y no hubo ni un solo beso.
 
Al enfrentarse a Wu Xingzi, Lu Zezhi incluso pudo reprimir la frustración dentro de sí
mismo. Por su propia dignidad, tuvo que hacer un espectáculo, una máscara. Ahora
que estaba de regreso en la Residencia del Lord Protector, ya no podía ocultar la
innegable desconsolación en su corazón.
 
Sabía que su propia identidad y estatus eran muy incómodos. El Lord Protector y su
esposa no disimularon sus sentimientos hacia él, y la única persona en la que podía
confiar era Guan Shanjin.
 
Ahora, solo habían pasado unos pocos meses, sin embargo, la adoración y el cariño
de Guan Shanjin hacia él ya se había desvanecido bastante. Sin darse cuenta, había
oído hablar de cómo el Lord Protector y su esposa tenían la intención de emparejar a
Guan Shanjin y Bai Shaochang; así que la invitación de hoy probablemente no fue
solo una simple invitación a escuchar la interpretación de Bai Shaochang, sino
también su respuesta.
 
Sentado en una silla, Lu Zezhi agarró con fuerza una taza de té medio vacía, toda su
palma enrojeciendo.
 
No, no podía permitirse descender por este camino de desesperación. La apariencia
de Bai Shaochang y la forma en que se comportaba eran las cualidades que atraían a
Guan Shanjin. Lu Zezhi entendió que no podía compararse con Bai Shaochang, y si
Guan Shanjin y Bai Shaochang realmente se convertían en pareja, sería abandonado
de inmediato. Después de todo, la línea de sangre del Lord Protector era famosa por
la forma en que sus corazones solo latían lealmente por esa única persona en su vida,
y no había ninguna razón para que una tercera persona tuviera su espacio ahí.
 
Apretando los dientes, Lu Zezhi tomó una decisión. Llamó al sirviente que había traído
de Ciudad Bastión, la persona que lo había estado siguiendo durante más tiempo y en
quien más confiaba después de que Hua Shu había sido desechado.
 
"Ayúdame a pasar este mensaje a Lord Yan, dile que consideraré esa sugerencia
suya, pero que tiene que darme algunas garantías".
 
Al escuchar que tenía que transmitirle un mensaje a Lord Yan, el sirviente estaba un
poco indeciso. "Maestro, Lord Yan y el General no se llevan bien, esto... Si el General
se entera, me temo que será una desventaja para usted".
 
           
 
Aunque la gente común no había oído nada sobre la pelea entre Yan Wenxin y Guan
Shanjin en la corte, cualquiera de los Funcionarios de la Corte, aristócratas u hombres
de negocios con un poco de poder lo sabían. Desde que el Gran General de la
Guarnición del Sur había regresado a la Capital para un informe, Yan Wenxin había
estado molestando continuamente a Guan Shanjin tanto en forma abierta como en
secreto. Aunque Guan Shanjin tenía la protección del Lord Protector en la corte, y por
ahora, su trabajo no se había visto afectado por la molestia, actualmente lo estaban
dejando a un lado y tenía mucho tiempo libre en sus manos.
 
Se decía que cuando la capacidad de uno era demasiado grande, su superior se ponía
ansioso. No es de extrañar que Guan Shanjin no regresara a la Capital durante tantos
años.
 
En este momento, si ocurriera un desastre dentro de su propia casa, uno solo podría
imaginar lo molesto que estaría Guan Shanjin.
 
Después de escuchar las dudas del sirviente, Lu Zezhi frunció los labios ligeramente.
"Simplemente no tenemos que avisarle al General. Solo lo estoy ayudando a sondear
a Lord Yan en busca de información. Después de todo, ya ha venido a buscarme.
Definitivamente está planeando algo en contra del General, así que ¿por qué no
vuelvo su truco contra él? Sin embargo, antes de que se concluya el asunto, no
debemos dejar que el General se preocupe. Después de obtener la garantía de Lord
Yan, y después, cuando caiga en la trampa que le tendí, lo compensaremos con el
General".
 
En verdad, solo Lu Zezhi entendía qué tipo de motivos egoístas tenía mientras
intentaba sondear a Lord Yan.
 
"Como era de esperar, el Maestro es verdaderamente inteligente. Solo soy un
sirviente, falto de experiencia y visión. Madame algún día finalmente comprenderá la
devoción del Maestro hacia el General. Ese Bai-Gongzi o quien sea, ¿cómo puede
compararse incluso a una uña suya?"
 
Al escuchar los halagos del sirviente, Lu Zezhi se deleitó en secreto con estos. Curvó
sus labios en una pequeña sonrisa, agitando su mano. "Date prisa y vete. Recuerda
tener mucho cuidado, no dejes que nadie más que nosotros dos se entere de esto.
Además, la garantía de Lord Yan debe estar escrita en blanco y negro, ¿entiendes?"
 
"Entendido, Maestro. Por favor, no se preocupe ". Después de todo, él era alguien
asignado por Guan Shanjin para servir a Lu Zezhi. Fue rápido y cauteloso, y al salir de
la Residencia del Lord Protector, nadie más descubrió nada.
 
Cuando Guan Shanjin salió del patio de Lu Zezhi, se dirigió directamente al estudio.
Mientras empujaba la puerta para abrirla, ya había alguien esperándolo ahí. Al
escuchar sus pasos, esa persona levantó la vista de un libro que tenía en la mano y lo
saludó con una sonrisa. "Hey, General, ¿has regresado? ¿Disfrutaste escuchando el
qin?"
 
Esa persona era Man Yue. Iba vestido de manera informal y estaba medio reclinado
en un sofá cama junto a la ventana sin zapatos. Con el viento fresco que entraba por
la ventana abierta, junto con una helada jarra de vino de frutas y unas tiras de carne
seca, estaba muy cómodo.
 
"No me llames General..." 'Guan Shanjin' gruñó con tristeza. Su voz ya no era la
agradable de antes, volviéndose mucho más baja e incluso un poco ronca. Sin
reservas, se dejó caer en la silla al otro lado del diván.
 
"Tu actuación es bastante aceptable", exclamó Man Yue, chasqueando la lengua.
Sirvió una copa de vino de frutas y la arrojó. 'Guan Shanjin' lo atrapó de manera
constante sin derramar una sola gota, tragando el vino con una mirada desconsolada
que nunca antes había aparecido en ese rostro. Luego dio una larga exhalación.
 
"¿Por qué? ¿Actuar como el General no se siente bien?"
 
'Guan Shanjin' miró a Man Yue, extendiendo la mano y ajustando su rostro. Cuando
se quitó la máscara, reveló otra cara joven y de aspecto tosco debajo de ella. Solo
cuando uno miraba con atención se daría cuenta de que era el barbudo Fang He sin
barba, uno de los cuatro guardaespaldas más cercanos de Guan Shanjin. Se podían
ver algunos puntos rojos en su piel bronceada, y se sentían tan insoportables que no
pudo evitar rascarse. Ahora que su aspecto impresionante se había visto obligado a
verse tan tonto y cómico, Man Yue se echó a reír a carcajadas.
 
           
 
"Man Yue, tú... Ah... ¿Tienes alguna medicina?" Fang He necesitó de una gran fuerza
para evitar dejar rasguños en todo el rostro. Realmente fue bastante desafortunado.
A pesar de ser un hombre fornido, de piel áspera y de aspecto rudo, su piel era
sensible a la máscara de resina que la mayoría de la gente podía usar. Si lo usaba
durante demasiado tiempo, aparecerían protuberancias y erupciones en su rostro. Sin
aplicar algún medicamento, su rostro incluso se hincharía, y en medio día, se
convertiría en una cabeza de cerdo. Sin embargo, todavía tuvo la mala suerte de ser
quien sacó el extremo corto del palo. No tuvo más remedio que usar la máscara y
fingir ser Guan Shanjin, fingiendo devoción y pasión hacia Lu Zezhi.
 
Los cuatro guardaespaldas de Guan Shanjin eran de talla y estatura similares a él, y
la gente podría engañarse fácilmente a primera vista. Si tuvieran que acostarse en la
cama sin quitarse la ropa, incluso el Lord Protector y su esposa podrían equivocarse
ocasionalmente. Siempre que había una necesidad, los cuatro a veces se ocupaban de
los asuntos mientras fingían ser Guan Shanjin. Además de tener que adorar y mimar
a Lu Zezhi, se podría considerar que Fang He estaba muy familiarizado con esto.
 
"Aquí tomalo." Man Yue sacó una caja plana de su túnica y se la arrojó a Fang He. No
pudo evitar bromear, "No podría decir que tu piel es tan tierna, justo como la de una
niña. Ven, acercate y déjame tocarla".
 
"Pudrete". Fang He lanzó una mirada furiosa mientras aplicaba cuidadosamente la
medicina en su rostro.
 
Man Yue ya no se burló de él, pero preguntó con una expresión seria, "¿Cómo estuvo
la reunión de hoy?"
 
"El Maestro desesperadamente quería usar un cuchillo y cortarme en pedazos". Los
hombros de Fang He colapsaron y suspiró profundamente. "Me temo que me he
expuesto sin darme cuenta y que Yan Wenxin podría decir que algo anda mal".
 
"Yan Wenxin definitivamente podría decir que algo anda mal, pero no tienes que
preocuparte. El General lo sabe muy bien, y tampoco pensó que podrías manejar a
ese viejo zorro. Solo debes recordar que, como dice el refrán, las personas pueden
ser demasiado inteligentes para su propio bien. No tenemos que preocuparnos por lo
que hemos revelado, ya que todo depende de lo que creen que vieron". Man Yue
rasgo un trozo de cecina y se lo llevó a la boca, dando una sonrisa misteriosa.
 
Fang He era un militar. Aunque no era tonto, no podía seguir esquemas tan retorcidos
y complejos. Lo que sea que Man Yue dijo eso fue.
 
"En cambio, ¿es Lu Zezhi quien no se da cuenta de que el General a su lado es falso?"
Fang He tenía más curiosidad por esto.
 
Todos dijeron que Lu Zezhi tenía un profundo afecto por el Gran General de la
Guarnición del Sur, que no se arrepintió de sus sentimientos y que estaba dispuesto a
soportar todas las críticas al respecto. Fang He se sentía bastante incómodo acerca de
esto.
 
"Lu Zezhi simplemente no se atreve a darse cuenta". Man Yue frunció los labios
burlonamente. "Durante todos estos años, el General básicamente lo ha tenido como
una mascota. Incluso si es una jaula de oro, sigue siendo una jaula. Después de
permanecer en una jaula durante demasiado tiempo, cualquier gran ambición sería
tragada y sofocada. Además, Lu Zezhi siempre ha tenido como objetivo ser
mantenido como una mascota mimada. En el pasado, todavía tenía algo de respaldo y
sabía cómo tramar y planificar. Sin embargo, ahora se ha convertido en un
desperdicio inútil por haber sido retenido por el General. Si saliera de la jaula, no
podría sobrevivir, entonces, ¿por qué intentaría dejarla? Solo desea ser mantenido y
que lo cuiden para siempre, viviendo una vida buena y cómoda sin preocupaciones,
con alguien que lo mime y lo adore. No importa lo insoportables que sean las cosas,
nada se puede comparar a tener días pacíficos frente a él"
 
"¿Quieres decir que incluso si Lu Zezhi sospecha que soy falso, fingiría no saberlo?
Mientras permanezca en esta jaula, ¿todos sus sentimientos y afectos serán solo
excusas?" La expresión de Fang He reveló cuánto disgusto sentía. Escupiendo unas
cuantas veces, se sintió extremadamente sofocado.
 
"Este también es un pecado causado por el General". Man Yue se encogió de
hombros, recordándole a Fang He. "Sin embargo, debes mantener la calma. No
importa mucho si Lu Zezhi se da cuenta o no, ya que todavía se diría a sí mismo que
eres el verdadero General. Sin embargo, si te encontraras con el Sr. Wu, este no
sería el caso. Si descubre algo, definitivamente encontrará la oportunidad de
preguntar al respecto".
 
Fang He tembló un poco con terror. En la Residencia Bai, no dejó de notar la mirada
en los ojos de Wu Xingzi. Más que recuerdos o cariño, era una mirada de sondeo...
 
"Si el Maestro quiere tratar con Yan Wenxin, debería tratar con él directamente. ¿Por
qué necesita hacer todo este esfuerzo?" Por supuesto, esto fue solo una queja casual.
No importa cuán obstinado fuera Fang He, sabía que Yan Wenxin era un alto
Funcionario de la Corte, y su red de poder era un asunto complicado. Con su carácter
astuto e intrigante, uno no podría actuar voluntariamente si quisieran tirar de él junto
con sus raíces de una vez.
 
"El Lord Protector y su familia han sido generaciones tras generaciones de
Funcionarios Judiciales. Esta vez, se atreven a tocar a Yan Wenxin, la orden
naturalmente debe haber venido de arriba. ¿Cómo no tomar las cosas paso a paso y
tratarlas con cuidado? Además, Yan Wenxin, este viejo zorro, no es realmente fácil de
tratar. El General pronto se enfrentará a tiempos difíciles". Man Yue levantó el libro
en su mano hacia el cielo. Esta insinuación ya no podría ser más obvia. El cuerpo
musculoso de Fang He se encogió sobre sí mismo, y no pudo evitar rascarse los
puntos rojos de su rostro nuevamente.
 
"¿El General aún no ha regresado?"
 
"Uno debe comprometerse con el acto. El General se quedará temporalmente en las
habitaciones de Ping Yifan por ahora. Tendrás que disculparnos y prepararte". No sin
simpatía, Man Yue extendió la mano y palmeó el aire en consuelo, luego se echó a
reír de nuevo. Después de que se aplicó el medicamento, los puntos rojos en la cara
de Fang He ahora se convirtieron en manchas rojas. Junto con esa cara ruda y tosca,
era extremadamente cómico.
 
Fang He no tenía otra opción. Solo podía continuar discutiendo en silencio con Man
Yue sobre sus próximos pasos, con manchas rojas en toda su piel bronceada.
 
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título: ese '(?)' venia en la traducción así que no se si es de ellos o venía en
el original (el que yo leí ni título tenía jajaja).
 
 
Escrita en blanco y negro: en inglés 'written down in black and white' (traducido
literal) significa que – debe de estar escrito en detalle para que sea oficial, legítimo, o
vinculante.
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana... y uno de los que quería llegar por qué me parece cómico
jajaja, a decir verdad, me divertí mucho más traduciéndolo que cuando lo leí.
 
En fin, tengo una pregunta que siempre he querido hacerles y siempre se me pasa;
hasta que alguien me hace el comentario (bueno) sobre esto. Me da curiosidad:
 
¿Les gustan mis notas o les molestan?
 
Personalmente siempre he pensado que en ocasiones me excedo, pero siento que es
necesario para entender el contexto, y otras por qué son curiosidades que me
gustaría compartirles (yo soy muy curiosa en ese sentido cuando de lecturas se
trata).
 
También pregunto por qué con otros traductores veo que no se expanden con esto xD
(también sé que hay quienes no las leen jajaja), entonces me gustaría saber que
opinan... Si no para no ponerlas (><)
 
Mentira, se aguantan, ya unos muy poquitos me han dicho que les gustan ^o^,
además... que hubiera dado yo porque me explicaran así.
 
Pues espero que les haya gustado el cap. y para los que siguen "Hombre Bestia
criando..." espero mañana (martes) o el miércoles actualizar el cap.
 
Sin más, que tengan ¡Felices Lecturas!