Capítulo 68

: ¿Está esto en manos del destino o en las mías?
 
Casi en el punto oportuno, en el momento en que Guan Shanjin y sus compañeros
salieron del límite del Condado de Qingcheng, Wu Xingzi y los demás, que se habían
cruzado con Hei'er hace unas horas, entraron en la frontera.
 
Finalmente regresando a su ciudad natal, Wu Xingzi estaba mucho más relajado.
Aunque el mundo exterior era amplio y vasto, nunca podría compararse con el fondo
del pequeño pozo al que estaba acostumbrado.
 
La pequeña casa de Wu Xingzi no pudo alojar a tantos de ellos, y también estaban las
dos chicas, Bo He y Gui Hua. Como tal, Rancui tomó la decisión de reservar dos
habitaciones en la única posada disponible en el Condado de Qingcheng. Con una
consideración impecable, los llevo a todos, para que Wu Xingzi pudiera descansar
tranquilamente en su casa.
 
La casita estaba muy limpia. Dejando de lado la mesa, las sillas y la cama, ni siquiera
se podía ver una mota de tierra en el piso. La mesa y las sillas habían sido limpiadas
hasta el punto en que resplandecían, y parecía que alguien había arreglado todo
especialmente.
 
No había necesidad de pensar demasiado en quién era el culpable. Wu Xingzi se paró
en su puerta, dudando por un momento antes de entrar cuidadosamente en su casa.
 
Empujó la ventana para abrirla. La leve brisa, que traía consigo el aroma de la tierra
y la hierba, se arremolinaba en la habitación, haciendo que una nota dejada sobre la
mesa revoloteara ligeramente.
 
Wu Xingzi miró la nota varias veces, sintiéndose bastante melancólico.
 
Naturalmente, podía adivinar quién había dejado la nota, pero no tuvo el coraje de
leerla.
 
En cambio, se paseó por su casa, tanto por dentro como por fuera. Sacó su manta del
baúl, la sacudió y la dejó sobre la cama. De esta surgió una esencia de calor, sin
rastros de humedad o moho por estar almacenado durante demasiado tiempo. Había
sido asoleado al aire libre, antes de ser meticulosamente empacado, de modo que
cuando regresara para quedarse, no habría necesidad de que perdiera el tiempo
asoleando la manta.
 
Guan Shanjin siempre había sido una persona muy considerada. Durante el período
de tiempo que estuvieron juntos, incluso en los momentos en que Wu Xingzi había
sido ignorado, nunca había dejado que Wu Xingzi sufriera ni un poquito. Abrazando la
delgada manta, Wu Xingzi se sentó en la cama en trance, lo único en su cabeza era la
cara sonriente de Guan Shanjin.
 
Mucho tiempo después, suspiró y dejó la manta. Agarrando su pequeña bolsa de
dinero, se preparó para salir y comprar algunas ofrendas para sus antepasados.
Todavía era temprano, y el momento era perfecto para barrer las tumbas.
 
El mercado del Condado de Qingcheng era una calle pequeña. La posada, la Oficina
del Magistrado y varios otros edificios estaban ubicados en esta misma calle. Era poco
más de mediodía, y muchos de los puestos de venta de verduras y carne ya estaban
llenos. Sin embargo, los puestos de venta de bocadillos todavía estaban disponibles, y
desde la distancia, Wu Xingzi pudo ver el puesto de judías de Ansheng. El joven
apuesto todavía tenía una sonrisa brillante y deslumbrante en su rostro mientras
hablaba con un hombre sentado en su puesto. Después de mirar de cerca, resultó que
el hombre era el oficial Zhang.
 
La relación entre las dos personas todavía era muy buena, y sus acciones eran
reservadas pero llenas de calidez y gentileza.
 
Wu Xingzi no tenía planes de molestarlos, pero la calle era solo así de grande, y en el
momento en que Ansheng levantó la cabeza, lo vio de inmediato. Una sonrisa
encantada apareció de inmediato en el rostro de Ansheng, y lo llamó con gran
amistad, "¡Xingzi- ge! ¡No nos hemos visto en mucho tiempo!"
 
           
 
Las puntas de las orejas de Wu Xingzi se pusieron rojas. Estaba un poco incómodo,
pero aun así avanzó. "Hola Ansheng, oficial Zhang".
 
"Asesor Wu..." Solo después de que el oficial Zhang saludó a Wu Xingzi, el oficial
recordó que Wu Xingzi ya no era el Asesor del Magistrado. Momentáneamente, no
sabía cómo reaccionar, por lo que enterró la cabeza y silenciosamente comió su
cuajada de judías.
 
El saludo de 'Asesor Wu' también hizo que Wu Xingzi se encogiera un poco. Además,
¿quién era el Asesor actual en la Oficina del Magistrado?
 
"Xingzi- ge, ¿has comido?" Ansheng se levantó para tomar un tazón de cuajada de
judías. En el momento en que levantó la tapa, la fragancia de la cuajada de judías
llenó el aire, acompañado con el aroma de cerdo frito y cebolla, y el estómago de Wu
Xingzi inmediatamente comenzó a gruñir. Con una cara roja, presionó con fuerza su
vientre, tragándose su negativa que estaba en la punta de su lengua.
 
Por cierto, ¡habían pasado años desde que comió la gelatina de judías de Ansheng!
 
Sonriendo, Ansheng lo miró y preparó hábilmente un tazón enorme. Era muy
consciente de cuánto podía comer Wu Xingzi, por lo que usó su tazón más grande,
vertiendo la mezcla de salteado de cerdo, champiñones y camarones sobre él.
 
Cubriendo el frijol blanco como la nieve había una espesa salsa marrón, teñida de
rojo y negro. Crujientes trozos de cebolla frita flotaban en la parte superior, con un
olor extremadamente apetitoso. Finalmente, estaba cubierto con una pizca de
cilantro, verde, fresco y encantador, y el estómago de Wu Xingzi gruñó aún más
fuerte de placer.
 
"Date prisa y toma un poco, pruébalo y mira si mis habilidades han mejorado aún
más". Ansheng empujó a Wu Xingzi a un asiento, colocando el enorme cuenco frente
a él. También se sentó frente al hombre mayor, mirándolo con ojos brillantes.
 
Wu Xingzi estaba familiarizado con Ansheng. Al principio, todavía estaba un poco
distante debido a que no lo había visto en mucho tiempo, pero rápidamente se
asentó. No le importó la atención de Ansheng y comenzó a trabajar en la cuajada de
judías que no había tenido en mucho tiempo.
 
Había que decir que las habilidades de Ansheng eran muy buenas. Al no haber tenido
la cuajada de judías en meses, parecía haberse vuelto aún más sabrosa, deseando
poder tragarse su lengua junto con la comida.
 
El oficial Zhang ya había vaciado su cuenco. Después de lavarlo, regresó con
Ansheng, envolviendo un brazo alrededor de sus hombros. Apoyándose en su oído, el
oficial le informó silenciosamente sobre algunos asuntos. Ansheng escuchó
atentamente, luego soltó una pequeña y alegre risa, asintiendo mientras aceptaba
algo.
 
Aunque Wu Xingzi comía de buena gana, no pudo evitar mirar a escondidas a la
pareja. Recordó que todo fue gracias a Ansheng y al agente Zhang que podía
compartir un destino con la Sociedad Peng . Al ver que sus sentimientos no
cambiaban, se sintió extremadamente satisfecho.
 
"Muy bien, ¡deberías regresar rápido! Estoy rememorando con Xingzi- ge por aquí".
Ansheng empujó el hombro del oficial Zhang, sus labios rozaron la barbilla firme, y
sus brillantes ojos se curvaron como media lunas con su sonrisa.
 
"Mn." El oficial Zhang asintió. Aunque el Condado de Qingcheng siempre había sido
pacífico, y los delincuentes eran raros, las patrullas habituales aún tenían que
hacerse. El oficia Zhang podía escaparse para un descanso, pero no podía
holgazanear. Miró a Wu Xingzi, sus labios se movieron mientras torpemente le pedía
que comiera más antes de irse.
 
En lo que respecta a la comida, Wu Xingzi nunca se pararía en cortesía. Un enorme
cuenco de cuajada de judías se vació en muy poco tiempo. Mientras Wu Xingzi se
limpiaba la boca, exhalando de satisfacción, su otra mano todavía se frotaba la
barriga, y claramente no había comido hasta saciarse.
 
           
 
Ansheng lo entendió muy bien. Preocupado por el hecho de que sería empalagoso
tener solo la cuajada de judías, se puso de pie y se dirigió a los puestos vecinos,
tomando un gran tazón de sopa de fideos, cuatro pasteles de cebollín y dos
panqueques de cebolleta. Todos estos eran artículos que Wu Xingzi comía con
frecuencia en el pasado. Después de todo, el Condado de Qingcheng era un lugar
pequeño, con pocas personas viviendo ahí. La selección de comida disponible era solo
estos cuantos, y no había nada más elaborado. Sin embargo, fueron muy abundantes
y llenadores, el precio barato y bueno.
 
Al saber que Wu Xingzi había vuelto esta vez para Qingming y barrer las tumbas,
Ansheng se sorprendió un poco, pero inmediatamente le pidió al tío de al lado que lo
ayudara a comprar algunas velas, palos de incienso y otras ofrendas.
 
"Cierto, ¿volviste solo?" Ansheng miró por arriba y abajo de la calle. Confirmando que
no había caras desconocidas, no pudo evitar sentir curiosidad.
 
"No, vine con algunos amigos". Wu Xingzi ya había acabado con los fideos y estaba
bebiendo la sopa. Solo ahora recordaba a Rancui y a los demás, y comenzó a
inquietarse.
 
Rancui no se permitiría sufrir, pero Bo He, Gui Hua y Hei'er no lo abandonarían y
simplemente llenar sus estómagos ellos solos. En este momento, todos deberían
tener hambre, y Wu Xingzi no podía soportar dejar que las dos chicas sufrieran
demasiado hambre.
 
"Xingzi- ge..." Ansheng bajó la voz. "¿Cómo están las cosas entre tú y ese Hombre
Divino?"
 
La mano de Wu Xingzi tembló, casi dejando caer su tazón.
 
"Ah, e-estamos bien..." De repente recordó que Guan Shanjin había estado en el
Condado de Qingcheng hace solo unos días, y el Condado de Qingcheng solo tenía esa
posada, así que ¿dónde se quedó su gran grupo de personas? Definitivamente,
Ansheng había visto algo.
 
"Eso es bueno." Ansheng asintió con la cabeza. No señaló la angustia y el pánico en la
cara de Wu Xingzi, cambiando hábilmente el tema. "¿Cuánto tiempo te quedarías esta
vez? Mañana, ¿te gustaría venir a mi casa a comer y beber?"
 
"Ah, me voy después de barrer las tumbas..." Wu Xingzi estaba un poco indeciso.
 
Al principio, querían ir a la Capital para esconderse de la persecución de Guan
Shanjin, pero en su lugar se toparon a Guan Shanjin en el Condado de Qingcheng
para Qingming, y Wu Xingzi no pudo elegir no regresar. Aunque Rancui no dijo nada,
Wu Xingzi era muy consciente de que la partida de Guan Shanjin significaba que no
volvería a aparecer por el momento, y este período de tiempo podría ser incluso por
el resto de su vida. De esta manera, ¡ya no parecía necesario ir a la Capital! Ir ahí
sería, de hecho, más peligroso, y era difícil decir si podría terminar tropezando con
Guan Shanjin accidentalmente.
 
Además, finalmente había regresado a su ciudad natal, y naturalmente deseaba aún
más quedarse aquí tranquilamente y pasar el resto de sus días. Aunque ya no tenía
trabajo en la Oficina del Magistrado, tal vez, como su padre, podría ser Maestro,
hacer algo de agricultura, recuperar su ahorro y continuar aumentando su tesoro de
pengornis.
 
"Xingzi- ge, ¿qué estás pensando? Estás sonriendo tan felizmente." Ansheng observó
a Wu Xingzi pasar de la vergüenza a la inquietud, y luego gradualmente relajarse y
sonreír alegremente. Tenía verdadera curiosidad por lo que tenía en la cabeza.
 
"Un tesoro acumulado de pengornis... Uhh..." En el momento en que abrió la boca,
Wu Xingzi se dio cuenta de que las cosas iban rumbo al sur. Había estado demasiado
feliz en su mente, y su falta de atención a sus palabras se había convertido en una
vergüenza y bochorno. "N-No es nada, no me hagas caso, no me hagas caso. Solo
estoy pensando en cómo ganarme la vida en el futuro".
 
"¿Acaso Xingzi- ge no quiere volver a ser el Asesor?" Ansheng preguntó con
curiosidad.
 
"¿Volver y ser el Asesor?" Wu Xingzi parpadeó. Ya se había ido durante gran parte del
año, ¿la Oficina del Magistrado todavía no tenía un Asesor?
 
"Ah, sí". Ansheng asintió mientras miraba en dirección a la Oficina del Magistrado.
"Fu- ge dijo eso al principio, la tía Li quería empujar a su segundo hijo en la Oficina
del Magistrado para convertirse en el Asesor. Después de todo, no hay muchos en
nuestro condado que sepan leer y escribir. Las personas que asistieron a la escuela ya
se han ido o tienen mejores trabajos. El puesto de Asesor no puede dejarse vacío
para siempre, ¿verdad?"
 
"¿Entonces este Li Desheng?" Wu Xingzi respiró sorprendido. Conocía al segundo hijo
de la tía Li, un hombre diez años menor que él. Incluso fue instruido por el padre de
Wu Xingzi antes, y cuando era niño, era encantador y lindo, así como listo e
inteligente. Capto todo lo que aprendió muy rápido, pero desafortunadamente no le
gustaba estudiar. Después de asistir a un mes de clases, siguió faltando a la escuela
para buscar huevos de aves y jugar.
 
Era cierto que Li Desheng era una de las pocas personas alfabetizadas en el Condado
de Qingcheng. Sin embargo, solo podía leer, pero no escribir, y era probable que no
pudiera asumir la responsabilidad del trabajo.
 
"Las cosas, naturalmente, no le salieron bien. Todos saben cómo es Li Desheng. Solo
porque puede leer, normalmente ni siquiera atiende los cultivos adecuadamente, y
después de participar en los exámenes durante tantos años, aun así, fallo en
conseguir un lugar. La tía Li es probablemente la única que cree que vale algo".
Ansheng era un hombre muy educado, y era raro que menospreciara a alguien de
esta forma. Wu Xingzi se rascó la nariz y se rio entre dientes, ya que no sabía cómo
debería responder.
 
Ni siquiera sabía que Li Desheng había querido ser un erudito. Pero esta persona no
podía escribir ni un ensayo, ¿cómo iba a siquiera ponerlo? Wu Xingzi no pudo evitar
suspirar en silencio, y comenzó a simpatizar con la tía Li.
 
"Fu- ge dijo, un Asesor no es una necesidad en la Oficina del Magistrado. Como tal,
después de ti, el Magistrado del Condado tampoco buscó un reemplazo, y las cosas
podrían arreglarse de alguna manera. Sin embargo, la mayoría de la gente dijo que,
si regresas, sería bueno tenerte de vuelta en la Oficina del Magistrado. Después de
todo, el Magistrado es reemplazado cada seis años, y nadie entiende al Condado de
Qingcheng mejor que tu". Cuando Ansheng dijo todo esto, observó a Wu Xingzi de
cerca.
 
Su mirada puso a Wu Xingzi un poco avergonzado. Bajando la cabeza, Wu Xingzi
rompió los panqueques de cebolleta en pedazos, comiéndolos, y no tenía prisa por
responder a Ansheng. Sin embargo, a diferencia de su apariencia externa, ya estaba
todo nervioso internamente.
 
Había pensado que después de haber sido llevado lejos por Guan Shanjin por tanto
tiempo, sus pasados días familiares estarían fuera de su alcance. Sin embargo,
inesperadamente, el Condado de Qingcheng parecía haberse congelado en el tiempo,
como si nunca hubiera salido de su casa. Estas personas conocidas, estas cosas
familiares, todavía lo esperaban en el mismo lugar y él podría regresar a sus primeros
días en cualquier momento.
 
El sabor en su boca era familiar, las personas a su vista eran familiares, y el aroma en
el aire también era familiar.
 
Wu Xingzi casi quería abrir la boca y decirle a Ansheng que se iba a quedar, volviendo
a su puesto como el Asesor Wu y continuar cuidando la pequeña casa que sus padres
le habían dejado. Cultivaría cebolletas, nuez moscada y otras plantas en las pequeñas
parcelas en la parte trasera de su casa, y cuando fuera temporada de cultivo, iría a la
casa de la tía Liu y ayudaría a su familia, así como ayudaría a sus aldeanos a resolver
sus diversos problemas... Pero, solo era casi.
 
El estómago de Wu Xingzi estaba lleno. Rememoro un poco sobre el pasado con
Ansheng, y el tío del puesto de al lado regresó con los palitos de incienso, velas y
ofrendas para barrer las tumbas. Les agradeció sin parar, recibiendo una sonrisa
afectuosa a cambio y un recibimiento por su agradecimiento.
 
Al final, Wu Xingzi no acepto.
 
 
Comentario:
 
Pues aquí está el capítulo de esta semana.
 
Y de nuevo, si algo esta mal avísenme, por qué hice lo mismo que la otra vez, lo
traduje mientras lo leía ya que la traducción en ingles salió hoy (08/06/20) en la
mañana.
 
Y ya que me sobro tiempo, creo que si actualizare en "Renacimiento..." (mientras
pueda (_ ))
 
¡Felices Lecturas!