Capítulo 22

: ¿Exactamente quién era esa persona?
 
No sabía si era porque sabía que Guan Shanjin estaba a punto de irse, pero Wu Xingzi
también comenzó a atesorar el tiempo que pasaban juntos.
 
Tomó la iniciativa de estirar su lengua, lamiendo los labios de Guan Shanjin. Luego
fue atrapada y aspirada. Solo cuando le falto el aliento comenzó a luchar antes de ser
liberado.
 
"¿Por qué eres tan obediente hoy?" Guan Shanjin levantó la ceja. El Asesor Wu bajó
la cabeza con timidez y no habló.
 
Guan Shanjin no tenía intenciones de obligarlo a responder. Bebiendo una botella de
vino, estaba claramente de buen humor y le pidió al mesero que sirviera los platos.
Llamó a Wu Xingzi para comer, mientras se sentaba junto a la ventana, bebiendo.
Junto a él había un set weiqi, con el que jugaba, de una manera feliz y contenta.
 
Pronto, toda la mesa de platillos fue limpiada. Wu Xingzi se palmeó la barriga de
satisfacción, mientras sorbía su té. Parecía muy interesado en el juego de Guan
Shanjin y arrastró una silla para mirar.
 
"¿Sabes cómo jugar weiqi?" Guan Shanjin estaba jugando en ambos lados, y las
piezas en blanco y negro estaban por todo el tablero. Sin embargo, las piezas blancas
parecían tener la ventaja, ocultando sus capacidades y agotando su tiempo. Sin
ninguna pista, las piezas blancas envolvieron las piezas negras.
 
"¿No es aburrido jugar weiqi solo?" Las piezas blancas sabrían lo que iban a hacer las
piezas negras, y lo mismo ocurrió con las piezas negras. ¿No se habría decidido ya la
victoria?
 
Guan Shanjin sonrió y explicó, "Esto tiene la misma lógica que organizar la formación
de tu ejército. Durante una guerra, no solo puedes crear tu propia formación, sino
que también debes comprender la formación del enemigo. Eso es lo que significa
trazar una estrategia ahora y tener éxito en el futuro. Liderar un ejército en la batalla
no es comparar quién tiene mejores artes marciales, sino quién es más astuto, quién
es más cruel, quién puede reaccionar más rápido y quién tiene más suerte".
 
"¿Quién tiene más suerte?" Wu Xingzi inclinó la cabeza, mirando en blanco. Podía
entender lo que dijo Guan Shanjin al principio, pero en cuanto a la suerte, eso no era
confiable. Esto era algo que estaba fuera del control de los humanos, y solo podían
rezar a los cielos.
 
Había pensado que Guan Shanjin no creía en tales cosas místicas.
 
No se dio cuenta de que lo había dicho en voz alta. Guan Shanjin se rio alegremente,
"¿Por qué no iba a creer en ello? Ir al campo de batalla es un asunto arriesgado, una
vez que estamos ahí, nunca pensamos en volver. En este mundo, no existe una
estrategia y formación perfectas, y nadie es perfecto. Esta atado a tener una
debilidad para que las personas se quiebren. Cuando especulo lo que están pensando,
¿no me harían lo mismo? Después de ver tanta vida y muerte, he aprendido que
muchas victorias y pérdidas no dependen de cuán detallada sea una estrategia, sino
de quién tiene la mayor suerte. Esto es muy difícil de expresar con palabras, pero la
mayoría de nosotros le tenemos respeto".
 
"Oh, es así". Wu Xingzi asintió, sin comprenderlo del todo. Observó cómo las piezas
blancas finalmente demolían las piezas negras, mientras que Guan Shanjin parecía
aún más gentil y relajado que en cualquier otro momento. A sus ojos, había una leve
diversión y también un encanto ilimitado.
 
"Este juego es esa batalla donde conquisté a los Bárbarosdel Sur . El Rey bárbaro del
sur fue capturado vivo por mí y entregado a la Capital. Nuestra caballería irrumpió en
el trono del Rey, y el hijo mayor del Rey no tuvo más remedio que rendirse. También
lo ayudé convenientemente a tratar con algunos de sus desobedientes hermanos".
Todo el camino hacia el sur del tablero, solo quedaba un pequeño montón de piezas
negras. Ellos también se habían dispersado, parecían lamentables y solitarios.
 
           
 
"¿Echas de menos los días de matar a tus enemigos en el campo de batalla?" Wu
Xingzi sintió vagamente que sus palabras no eran correctas, pero lo primero que notó
fue el sentimiento y orgullo en los ojos de Guan Shanjin. El sur de Xinjiang había
estado tranquilo durante cinco años, y bajo la defensa del General de la Guarnición
del Sur, era probable que el sur de Xinjiang no pudiera provocar problemas
importantes en los próximos veinte o treinta años. Aparte de la supresión ocasional
de bandidos, los soldados que habían estado acostumbrados a la guerra
definitivamente se sentirían un poco perdidos por lo que debían hacer.
 
"¿Por qué habría? La situación en el campo de batalla es traicionera, y un error
descuidado puede provocar la muerte en un lugar extranjero. El precio que los civiles
tienen que pagar es aún mayor, entonces, ¿a quién le gustaría la guerra?" Guan
Shanjin suspiró mientras separaba las piezas en blanco y negro. "¿Quieres jugar
conmigo?"
 
"No soy bueno en weiqi". Wu Xingzi se sonrojó ligeramente. Había jugado unos años
al weiqi con su padre cuando era niño. Sin embargo, en ese momento era joven y
solo jugaba por diversión. Después de eso, estaba solo. Aunque no se consideraba
atareado en la Oficina del Magistrado, había perdido el placer de jugarlo.
 
"No importa, podemos jugarlo solo por diversión". Empujó las piezas blancas a Wu
Xingzi. "Te daré 25 piezas entonces".
 
"Gracias, gracias." El Asesor Wu se frotó la punta de la nariz y no se detuvo en
cortesía. Entendió lo que estaba sucediendo en el juego previo, y las habilidades de
Guan Shanjin no eran algo con lo que pudiera compararse. Esto realmente era
simplemente jugar un juego con el General.
 
Después de organizar las piezas correctamente, se consideró que el juego había
comenzado.
 
Sin embargo, en menos de quince minutos, Wu Xingzi había sido prácticamente
aniquilado por Guan Shanjin. Parecía que no tenía oportunidad de recuperarse en
absoluto, persistiendo y aguantando hasta su último aliento. Sucedió que fue el turno
de Wu Xingzi, y dejó al azar una pieza, como si no estuviera mirando el tablero en
absoluto.
 
Esta no era la primera vez que hacía esto. Debería decirse que después de colocar las
veinticinco piezas, Wu Xingzi estaba jugando con este tipo de actitud relajada y
despreocupada. No solo no especuló sobre la estrategia de Guan Shanjin, sino que ni
siquiera le molestó en cómo Guan Shanjin colocó sus piezas. Esto ya no iba con la
corriente. Estaba completamente separado del juego y no estaba preocupado en lo
más mínimo por los resultados del juego.
 
"¿Por qué hiciste este movimiento?" Guan Shanjin pesó la pieza en su mano. Sus
dedos claros contrastaban con las brillantes piezas negras hechas de ágata,
extremadamente llamativas.
 
Desafortunadamente, la belleza tenía las cejas fruncidas. Su expresión no podía
describirse como infeliz, pero parecía estar sumido en sus pensamientos.
 
"No hay realmente una razón. Simplemente no soy bueno en weiqi. Como hay un
espacio para poner mi pieza aquí, simplemente la puse". Wu Xingzi se frotó la nariz,
sonrojándose mientras miraba hacia abajo.
 
En el pasado, su padre había dicho que su naturaleza no era adecuada para el weiqi.
Ignorando su talento innato, su carácter era demasiado indiferente y no tenía hambre
de victoria. Una persona como está jugando weiqi, ganar o perder no les importaría y,
naturalmente, a menudo simplemente complacían a las personas en su lugar.
 
"¿Es así?" Guan Shanjin arrojó la pieza en su mano nuevamente dentro de la caja.
"Es imposible que ganes ahora. Te venceré en siete pasos, así que deberíamos parar
aquí." Claramente suspirando de alivio, Wu Xingzi felizmente empacó el set de weiqi.
En comparación con el juego, estaba más interesado en el material utilizado para
hacer el set. Reacio a dejarlos, los tocó un par de veces más antes de empacarlos.
 
           
 
"¿Puedes beber?" Cuando el Asesor Wu tuvo las manos vacías, Guan Shanjin lo tomó
en sus brazos y ambos admiraron el paisaje fuera de la ventana.
 
A pesar del sombrío invierno, las lejanas montañas seguían siendo de un verde
oscuro y exuberante.
 
"Solo tomo un trago de vez en cuando", Wu Xingzi se lamió los labios, sonando un
poco arrepentido.
 
"Estoy aquí hoy. Si quieres beber, solo bebe. Llevar a un borracho a casa no es
ningún problema para mí." Riendo suavemente, Guan Shanjin presionó una taza en la
mano de Wu Xingzi, llenándola con licor Kongsang. "Esto es vintage, no podrás
beberlo incluso si tienes dinero. El dueño del Restaurante de Cantos es un gran amigo
de Su Yang, por lo que me ahorró un litro y medio de este licor. No hay más, incluso
si lo quieres."
 
La fragancia del licor llenó sus narices, y se pudo distinguir la nota agridulce de la
mora. Wu Xingzi recordó el sabor que había lamido de los labios de la belleza Guan
justo ahora y naturalmente lo ansiaba. Rápidamente bebió un gran bocado,
probándolo cuidadosamente con la punta de la lengua.
 
Como se esperaba, el sabor era rico y suave. En comparación con el licor Kongsang
común disponible en el restaurante, había una suave sedosidad adicional. El
refrescante picor al entrar en la garganta era como una piedra rodando en un río, sin
bordes afilados, sin embargo, no hubo una pérdida de intensidad en absoluto.
 
"Muy sabroso." En menos de tres bocados, la taza estuvo vacía. Wu Xingzi chasqueó
los labios, su cara enrojecida. Sus gentiles ojos parecían haber sido lavados,
extremadamente brillantes.
 
Su estómago estaba confortablemente cálido, y el calor viajo con su sangre y se
difundió por todo su cuerpo. En poco tiempo, sintió como si estuviera escondido
debajo de una gruesa manta, y era tan acogedor que lo hizo reír.
 
"¿Otra copa?" Guan Shanjin llenó la copa de Wu Xingzi hasta el borde de nuevo. El
Asesor sonrió tontamente sin ningún rechazo. Bebiendo de su taza, la vació de nuevo.
 
De esta manera, tres vasos fueron vaciados dentro de su estómago. El Asesor Wu
ahora estaba borracho y aturdido. Frotando su cara roja en el pecho de Guan Shanjin,
murmuró sobre sentirse cálido.
 
Retirando la copa, Guan Shanjin se sirvió una taza. Mientras acariciaba a la persona
insatisfecha en sus brazos, miró hacia las montañas mientras terminaba su copa.
 
Aunque el licor Kongsang era seco, agrio y dulce, su efecto posterior fue muy fuerte.
Si no fuera por la formidable fuerza interior de Guan Shanjin, así como por su
habilidad innata de no emborracharse fácilmente, no sería posible para él permanecer
con la cabeza despejada después de terminar botella y media solo.
 
Wu Xingzi se quejó por un rato y finalmente se acurrucó obedientemente en el cuello
de Guan Shanjin. Intoxicado, olisqueó el olor del hombre, murmurando, "Me gusta tu
aroma... Me gusta tu aroma..."
 
"Si te gusta, haré que alguien te prepare una caja". Su sensible cuello le picaba por
las atenciones de Wu Xingzi, pero Guan Shanjin le permitió continuar.
 
"No es necesario, no es necesario, no me des nada. Yo... yo estoy muy bien... " Esta
gentil promesa hizo temblar a Wu Xingzi. Su sonrisa tonta se desvaneció, y se
encorvó abatido.
 
"¿Qué pasa?" La sospecha brotó en el corazón de Guan Shanjin. Mirando hacia abajo,
raspó la punta carnosa de la nariz de Wu Xingzi. De la nada, encontró la cara
ordinaria de Wu Xingzi, que ahora estaba borracha y roja, adorable.
 
Guan Shanjin no estaba especialmente molestó cuando este pensamiento pasó por su
mente. Mientras Wu Xingzi llevara la sombra del Sr. Lu, ¿no era natural que pensara
que era adorable?
 
           
 
"No me des nada... No tienes que hacerlo..." Wu Xingzi arrugó la nariz, su rostro serio
con rastros de vacío. Parecía preocupado y reiteró nuevamente: "No me des nada, no
debes darme nada".
 
"¿Por qué? ¿No te gusta el olor de este incienso?" Apretando sus brazos alrededor de
él, Guan Shanjin sintió mucha curiosidad y no pudo evitar preguntar. "Dime el motivo
y decidiré si te lo daré".
 
"¿Decirte la razón?" Perplejo, Wu Xingzi parpadeó. Extendió la mano y envolvió sus
brazos alrededor del cuello de Guan Shanjin, acercando esa hermosa cara a sí mismo
y mirándolo con concentración.
 
Mientras miraba y miraba, Wu Xingzi sonrió tímidamente.
 
"¿Qué pasa?"
 
"Eres realmente apuesto..." Wu Xingzi suspiró emocionalmente. Frunciendo los labios
regordetes, besó esos labios con forma de pétalo y no pudo dejar de sonreír
tontamente.
 
"¿Te gusto?" Guan Shanjin dejó la copa. Rodeando con un brazo la delgada cintura de
Wu Xingzi, le pellizcó la barbilla con la otra mano, sintiéndose exultante.
 
Wu Xingzi se rio. Mirándolo por un momento, sus ojos bajaron débilmente, pero no
respondió su pregunta.
 
Esto era muy diferente de cómo solía ser. Normalmente, Wu Xingzi era retraído y
tímido. Tenía un complejo de inferioridad, era franco y no ingenioso, parecía que no
tenía problemas. Incluso cuando los aldeanos hablaban de él a sus espaldas, ni
siquiera se enojaba. No dejaba que nada lo afectara, y todo en lo que pensaba era en
El Pengornisseur. Ni siquiera Guan Shanjin pudo hacer que se volviera un poco
egoísta.
 
Ahora, parecía desanimado, evitando la mirada de Guan Shanjin. Ya no parecía
borracho, sino que traía un rastro de desolación y tristeza. Toda su persona estaba
algo rígida, y con la cabeza inclinada, no dijo ni una palabra.
 
Su intuición le dijo que esto tenía algo que ver con la actitud despreocupada de Wu
Xingzi. El General Guan no pudo resistirse a levantar la cara de Wu Xingzi con sus
dedos, persuadiéndolo suavemente, "¿Por qué de repente te pusiste triste?
¿Cuéntame sobre eso?"
 
"¿Contarte sobre eso?" Wu Xingzi parpadeó lentamente, mirando directamente a
Guan Shanjin. Un momento después, abrió la boca, "¿No te has ido ya?"
 
"¿Realmente quieres tanto que me vaya?" Su rostro no pudo evitar oscurecerse. Guan
Shanjin recordó su conversación de hace unos días con el Asesor Wu. Este viejo
amigo solo deseaba que se fuera rápidamente para poder ir a recoger El
Pengornisseur, ¿y todavía pensaba que no sabía sobre esto? Había asignado
deliberadamente a Hei'er para que lo siguiera, y también era para advertirle a Rancui.
 
 
Aún tenía que cansarse de él, y nadie debería pensar en tocarlo.
 
"No... no quiero que te vayas". Wu Xingzi parpadeó y de repente una lágrima rodó
por su rostro. Guan Shanjin estaba un poco enojado al principio, pero ahora le dolía el
corazón, y abrazó y palmeó a Wu Xingzi para consolarlo.
 
Aparte de en la cama, Wu Xingzi nunca había llorado antes, y no parecía alguien que
llorara fácilmente. Guan Shanjin le había preguntado a Li Jian, el Magistrado del
Condado de Qingcheng, muchas cosas sobre el Asesor Wu, y se podría decir que tenía
una comprensión bastante profunda de este viejo amigo. El Asesor Wu era amable
pero distante. Parecía muy cariñoso con todos, pero nunca dejó que nada lo afectara.
Habían pasado veinte años viviendo solo, y su vida era tranquila y ordinaria. Hace
unos años, incluso se había decidido por una tumba y había estado feliz durante
varios días.
 
"Si no quieres que me vaya, entonces no lo haré". Guan Shanjin no había esperado
que estas lágrimas le dolieran tanto el corazón. Aún más, no había pensado que Wu
Xingzi hablaría tan tranquilamente, y sin embargo, sentiría una pérdida interna. Lo
hizo sentir extremadamente tierno hacia él, y lo besó suavemente mientras lo
convencía, "No tengo prisa por regresar a Ciudad Bastión. Es suficiente con tener a
Man Yue ahí. No es problema para mí acompañarte unos meses más, no llores más."
 
"No, no puedes... no puedes..." Wu Xingzi se extendió obedientemente en su abrazo,
sus lágrimas seguían fluyendo sin parar. El pecho de Guan Shanjin pronto se empapó,
y las cálidas lágrimas parecían contener una llama abrasadora, quemándole la piel
dolorosamente.
 
"Sí puedo, yo soy quien decide todo en Ciudad Bastión. No tienes que preocuparte".
Un suave beso cayó sobre la cabeza de Wu Xingzi. Guan Shanjin sintió un poco de
pánico, hizo todo lo posible para hacer una promesa, pero seguía sin poder detener
esas lágrimas.
 
Luego escuchó al Asesor Wu sollozar suavemente mientras murmuraba, "Tienes que
correr a la Capital para tu examen, no puedo retrasarte... Te esperaré, esperaré tu
regreso. Ya sea que sea un año o dos, o incluso diez años, estaré esperando,
¡definitivamente regresarás con honores!"
 
'¿Correr a la Capital para mi examen?'
 
Cuando estas palabras entraron en los oídos de Guan Shanjin, sus cejas se arrugaron
y se llenó de amargura.
 
Entonces, la persona a la que Wu Xingzi extrañaba mientras lloraba, ¿no era él?
 
¿Quién era exactamente esta persona? Sabía muy bien que desde que sus padres
fallecieron cuando él tenía dieciséis años, no había habido nadie más al lado de Wu
Xingzi. Una vez le había gustado ese muchacho Ansheng, pero una vez que supo que
Ansheng y el oficial Zhang eran compañeros de vida, no tuvo más pensamientos
sobre él. Parecía que se había olvidado inmediatamente de este asunto.
 
¿Entonces resultó que Wu Xingzi no era indiferente, pero que ya tenía a alguien en su
corazón?
 
¿Exactamente quién era esta persona?
 
El General Guan estaba enojado y molesto. Presionando su mano contra su pecho,
casi vomitó sangre.
 
Sin embargo, el Asesor Wu, borracho y desorientado como estaba, se ahogó
lastimosamente al tiempo que se delataba, "Sé que tu mayor deseo es honrar tu
apellido. Zaizong- xiong, eres talentoso y conocedor, esta pequeña Ciudad Goose no
puede atraparte, este gran Peng. ¡Deberías ir a la capital y convertirte en el mejor
erudito!"
 
'¿Zaizong- xiong? Este nombre suena muy familiar...'
 
Guan Shanjin no interrumpió la conversación de Wu Xingzi. En su cabeza, buscó la
identidad de esta persona mientras reconstruía la historia de los labios de Wu Xingzi.
 
"No tienes que preocuparte por tus gastos de viaje. Tengo algunos lingotes de plata a
mano, y solo estoy yo en mi familia. Puedes tomarlos." Wu Xingzi levantó la cabeza,
su rostro lleno de sinceridad.
 
 
 
Nota:
 
Weiqi: también conocido como Go, es un juego de tablero de estrategia para dos
personas. Fue considerado una de las cuatro artes esenciales de la antigüedad en
China. El objetivo del juego, cuya traducción aproximada es juego de rodear, es
controlar una cantidad de territorio mayor a la del oponente; se juega en una
cuadrícula de líneas negras. Las fichas, llamadas 'piedras', se juegan en las
intersecciones de las línea.
 
Vintage: es un estilo de vino de máxima calidad y del que hay muchas variedades.