Capi

tal se halagaron y elogiaron entre sí, mientras que en el fondo, nunca dejaron
escapar de sus manos la oportunidad de insultar al otro.
 
Además, Bai Shaochang había escuchado a Guan Shanjin tocar el qin antes. El rumor
de que él se tapaba los oídos y huía del miedo debido a la sed de sangre que tenía
dentro no era falso. Desde el principio, sintiendo tanto miedo como disgusto hacia
Guan Shanjin, Yan Wenxin lo desvió fácilmente para creer que Guan Shanjin tenía
pensamientos traidores hacia Yan Wenxin y hacia Gran Xia. El corazón de Bai
Shaochang dolía por Yan Wenxin y, naturalmente, estaba dispuesto a seguir las
instrucciones de este último.
 
Yan Wenxin había dicho que el corazón le dolía debido a él y originalmente no
deseaba que su amado corriera el riesgo. Sin embargo, cuanto más insistía, Bai
Shaochang se mostraba más reacio a enfrentarse solo a Guan Shanjin por él.
Insistente, convenció a Yan Wenxin, luego encontró la oportunidad de acercarse a
Guan Shanjin e hizo todo de acuerdo con las instrucciones de Yan Wenxin.
 
           
 
Tontamente, por su propia iniciativa, entró en la trampa.
 
"Muchas gracias a Bai-gongzi por su rectitud. Por favor, continúe permaneciendo
como invitado en la Residencia del Lord Protector por unos días más sin
preocupaciones. Una vez que nuestro Joven Maestro esté en casa, le escoltara a casa.
Si tiene alguna necesidad, no dude en informar al personal. No se sienta demasiado
molesto por personas como Yan Wenxin, nuestro Joven Maestro definitivamente
buscará justicia para usted". Man Yue mantuvo el testimonio, la sonrisa en su rostro
redondo se volvió un poco más sincera. Dándose la vuelta, justo cuando quería
llevarse a Wu Xingzi, Bai Shaochang lo llamó para que se detuviera.
 
"¿C-Cómo planean tratar con él?"
 
"Hmm..." Man Yue sonrió disculpándose. "La nación tiene sus leyes, como una familia
tiene sus reglas. Si se confirma que Lord Yan tiene interacciones con los bárbaros del
sur, poniendo en peligro a nuestra Gran Xia, el Emperador tomará la decisión final.
¿Puedo pedir que Bai- gongzi no se preocupe demasiado por esto?"
 
Man Yue se veía muy afable, pero sus palabras le advirtieron a Bai Shaochang que ni
siquiera pensara en suplicar piedad por Yan Wenxin, y que tampoco tenía sentido
hacerlo. Era cierto que ese hombre era egoísta por naturaleza. Si esto fuera solo una
simple lucha por el poder en los tribunales, no se podría decir que Yan Wenxin fuera
inexcusable. Sin embargo, para ofrecer las vidas de los ciudadanos de Gran Xia para
su propio beneficio, ¡incluso un santo no podría tener ninguna tolerancia por ello!
 
Bai Shaochang se estremeció y su rostro volvió a palidecer un poco más. Sus labios
se movieron, pero al final, no dijo nada más, solo inclinó la cabeza con desesperación.
 
Man Yue se llevó a Wu Xingzi. Después de instruir al sirviente que estaba de guardia
afuera de la puerta para que cuidara bien a Bai Shaochang, fue solo cuando
estuvieron en el salón que se inclinó profundamente hacia Wu Xingzi. "Sr. Wu, la
Residencia del Lord Protector y el ejército de la Familia Guan, tiene una gran deuda
contigo. En el futuro, si hay algo que podamos hacer por usted, permítanos hacer el
esfuerzo".
 
"No, no, no hay necesidad de eso. Hice esto también por Haiwang". Conmocionado,
Wu Xingzi lo negó apresuradamente. El pánico enrojeció su cara y sus palmas
estaban sudorosas.
 
"El General definitivamente está agradecido contigo también". Esta vez, Man Yue
realmente se sintió aliviado. No esperaba que Wu Xingzi pudiera hacer tanto, que
para Guan Shanjin, incluso pudiera hacer uso de su propio pasado. Realmente era
una persona que podía soportar infligirse tanto dolor a sí mismo.
 
Wu Xingzi volvió a sacudir la cabeza, queriendo hablar, pero vacilando mientras
miraba a Man Yue.
 
"¿El Sr. Wu desea visitar al General en la prisión?" Man Yue pudo ver su solicitud
tácita y no se sorprendió.
 
"Ah, solo me preguntaba, cómo es que Haiwang está sobreviviendo ahí, y sigo
pensando en él... Sin embargo, es la cárcel, y Yan Wenxin definitivamente tendrá los
ojos puestos en ella. Solamente te estoy dificultando las cosas". Wu Xingzi realmente
extrañaba demasiado a Guan Shanjin. Además de tener miedo de que estuviera
sufriendo en la cárcel, Wu Xingzi no había podido disfrutar de su comida en todos
estos días.
 
"No es imposible verlo una sola vez". Man Yue lo consideró por un momento, luego
tomó su decisión. "En cualquier caso, ya estás en la Residencia del Lord Protector y
Yan Wenxin aún no lo ha descubierto. ¿Por qué no aprovechar esta oportunidad y
llevarte a la cárcel? ¡Esos espías definitivamente no podrán adivinar que en realidad
eres tan atrevido!"
 
"¿Podemos hacerlo? ¡Aiyah, estoy realmente muy agradecido contigo, Vice General
Man!" La cara de Wu Xingzi brilló y le hizo una reverencia a Man Yue ahí mismo.
 
Man Yue giró su cuerpo, evitando la reverencia. Dando un gran paso hacia adelante,
sostuvo a Wu Xingzi del brazo y habló mientras se acariciaba la barbilla, "Dentro de
una hora, habrá un cambio de guardia en la cárcel. Resulta que son nuestros
hombres, así que ¿por qué no aprovechamos ese momento y nos colamos dentro? Es
solo que tu cara... Es mejor si la disfrazamos un poco".
 
No dijo mucho más. Man Yue abrió la puerta, convocando a un guardia secreto.
Después de que los dos conversaron por un momento, reveló una sonrisa
congraciadora hacia Wu Xingzi.
 
 
La prisión estaba oscura y húmeda, pero todavía se consideraba limpia y no había
muchos prisioneros bajo custodia. Todos estaban encerrados a cierta distancia el uno
del otro. Junto con las ráfagas de viento que soplaron desde algún lugar desconocido,
hubo ocasionales lamentos y gemidos. A lo largo del extenso y sinuoso corredor había
tenues lámparas de aceite, parpadeando en la oscuridad, y escalofríos recorrían la
espalda de uno mientras se estremecía. 
 
Era el momento del cambio de guardia y había más ruido de lo habitual. El carcelero
en jefe salió así e hizo algunas preguntas, luego, no mucho después, regresó con dos
personas, una gorda y otra delgada, con mirada de impaciencia.
 
El gordo era Man Yue de la Residencia del Lord Protector y el carcelero en jefe lo
conocía. En cuanto al delgado, debería ser un lacayo. En su rostro había una fea
marca de nacimiento negra, la vista hacía que uno perdiera el apetito. Aun así, no
pudieron evitar mirar de nuevo. El hombre tenía la cabeza gacha, luciendo muy servil.
 
 
"Vice General Man, soy remunerado por el gobierno. Esta vez, te he facilitado las
cosas y espero que puedas disculparme en el futuro". Con una sonrisa superficial, el
carcelero en jefe ahuecó sus manos hacia el regordete Man Yue. Man Yue se apresuró
a devolver el gesto, ofreciendo una canasta de vino y comida.
 
"¡Muchas gracias, Wang- daren! ¡Definitivamente no te dificultare las cosas!"
 
Habiendo ganado algo de esto, la expresión del carcelero en jefe también se volvió
menos dura. Levantó la barbilla. "Ahí, puedes seguir adelante por ti mismo. Tendrás
que irte dentro de una hora, ¿entendido?
 
"Por supuesto, por supuesto. Gracias, Wang-daren". Después de dar las gracias de
nuevo, Man Yue llevó al delgado y feo lacayo más profundo en la cárcel.
 
Guan Shanjin fue encerrado en la parte más profunda de la prisión. Debido a su gran
destreza marcial, así como a su insolencia, tenía una cadena alrededor de su cuello, el
otro extremo unido a la pared. La cadena no era larga, solo lo suficiente para que él
caminara hacia la puerta y hablara con una persona parada ahí. Sin embargo, le era
imposible extender la mano entre los barrotes para hacer algo.
 
"¡¡Haiwang!!" Wu Xingzi, disfrazado de sirviente, no pudo evitar arremeter al ver a
Guan Shanjin. Hizo todo lo posible por atravesar los barrotes, queriendo tocar a su
amado a quien no había visto en mucho tiempo.
 
"¡Wu Xingzi!" Guan Shanjin estaba asombrado. Aunque el rostro de Wu Xingzi había
sido disfrazado para verse feo y extraño, aún podía reconocerlo de un vistazo.
 
Sin tiempo para preocuparse por el chirrido penetrante de la cadena alrededor de su
cuello, así como el dolor causado por la asfixia de la cadena, con un destello de su
cuerpo, apareció por la puerta, aferrándose con fuerza a las manos de Wu Xingzi que
estaban extendiéndose hacia él.
 
 
 
 
Nota:
 
Daren: título designado para dirigirse respetuosamente hacia los superiores
 
Daye: termino de respeto utilizado para un hombre mayor.
 
 
 
 
Comentario:
 
Al fin...!!! Tuve tiempo de traducir (esta novela porque es más fácil de traducir que la
otra xD) he pasado la semana con trabajo regular, pero con muy poco tiempo y
apenas pude traducir.
 
Nada más vine a traducir y actualizar esto para poder irme a dormir (con la
conciencia medio tranquila) porque me acabo de ver al espejo y traigo unas ojeras
nivel mapache (y no tengo sueño ni cansancio) y eso es malo porque significa que
mañana me puede dar una "Señora Migraña" que no quiero, si no, no voy a poder
seguir con la traducción de la otra novela  ... comentarios sin sentido...
 
 
En fin, espero lo disfrutaran, el capítulo que sigue me gusta (no sé por qué, pero me
gusta) cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!