Capi

tal. En una mañana, lograron discutir todos los acontecimientos de ayer.
Wu Xingzi estaba acostumbrado a escuchar a las dos chicas charlando con una
sonrisa. Desde que regreso de la casa de Ping Yifan, ya habían pasado unos días. No
parecía haber nada mencionado en las calles con respecto a los asuntos de la
Residencia del Lord Protector. A lo sumo, la gente solo hablaba de cómo el Joven
Maestro Bai, después de entrar a la residencia, parecía agradar mucho a la esposa del
Lord Protector, y ahora estaban discutiendo un matrimonio con la Familia Bai. En
cuanto a Guan Shanjin, que solía ser un tema de conversación, no se supo nada de él
y parecía que se había desvanecido por completo de la Capital.
Al ver que la canasta estaba a punto de apenas ser capaz de contener más
berenjenas, Wu Xingzi levantó la canasta y se puso de pie. "Muy bien, solo mírense
ustedes dos. ¿No tienen sed?" Las regañó riendo.
Bo He y Gui Hua le sacaron la lengua simultáneamente. Una tenía una canasta de
frijoles en sus manos y la otra tenía una canasta de pepinos. Poniéndose de pie, se
sacudieron la tierra y el polvo de sus faldas.
           
 
"Todo es porque al Sr. Wu no le gusta salir de casa". Se podría haber dicho que las
dos chicas no escatimaron esfuerzos, ya que estaban preocupadas de que Wu Xingzi
no fuera feliz en la Capital.
 
"¿No son ingeniosas sus pequeñas lenguas?" Wu Xingzi extendió la mano, ayudando a
Gui Hua a limpiarse un poco de barro de la cara, una calma en su corazón. "Coge las
verduras y lávalas, y al mediodía guisaremos los frijoles y freiremos las berenjenas.
Iré a preguntarle al Gerente Rancui si le gustaría acompañarnos a comer".
 
"¡Entendido!" Gui Hua inmediatamente vació la canasta de frijoles en la canasta de
pepinos de su hermana. Luego le quitó la canasta de berenjenas a Wu Xingzi, y las
dos chicas se apresuraron a salir corriendo a la cocina.
 
Wu Xingzi usó lo que quedaba del agua para lavarse las manos y la cara. Dándose la
vuelta, justo cuando estaba a punto de dirigirse al jardín de Rancui,
inesperadamente, se encontró con Rancui caminando con Hei'er.
 
Su corazón saltó inexplicablemente. Pensando en lo que Guan Shanjin le había dicho
hace unos días, no pudo evitar agarrarse los puños de sus mangas y su rostro
palideció gradualmente.
 
Al verlo así, Rancui también tuvo una idea aproximada. Es probable que hace unos
días, Guan Shanjin ya hubiera hablado con Wu Xingzi sobre el asunto de hoy y, por lo
tanto, podría ahorrarse algunos de sus esfuerzos.
 
"Rancui". La voz de Wu Xingzi era muy cuidadosa, temiendo que, si era demasiado
ruidoso, podría asustarse a sí mismo.
 
"Sr. Wu". Rancui todavía tenía una sonrisa incomparable, agitando la canasta en su
mano. "Aquí tienes un pastel de osmanthus".
 
Muy rápidamente, Hei'er tomó la canasta, inclinándose respetuosamente hacia Wu
Xingzi. "Sr. Wu".
 
"Hei'er". Wu Xingzi reveló una sonrisa nerviosa, tirando con fuerza de sus mangas.
"Justo les estaba diciendo a las niñas; hemos cosechado muchos frijoles, berenjenas
y pepinos, y el almuerzo será muy satisfactorio, así que quería invitarlos a ambos a
compartirlo. ¿A Rancui y Hei'er les gustan los frijoles guisados y las berenjenas
fritas?"
 
"Qué coincidencia. No soy exigente con la comida, y entonces le agradeceré al Sr. Wu
de antemano". Rancui aplaudió. Sus rasgos faciales estaban llenos de encanto, y con
su tono gentil, el corazón de cualquiera se calmaría.
 
Hei'er no habló, pero colocó el pastel de osmanthus directamente sobre una mesa de
bambú cercana. Aquí era donde a Wu Xingzi le gustaba relajarse. Con una mesa y
algunas sillas, el área era simple pero cómoda.
 
Cálidamente, Rancui tomó la mano de Wu Xingzi y se acercó a la mesa, sentándose.
Quería comenzar la conversación con algunos asuntos intrascendentes, solo para que
Wu Xingzi hablara primero. "¿Qué le pasó a Haiwang?"
 
Muy bien, el Sr. Wu siempre había sido muy perspicaz. La boca de Rancui se quedó
entreabierta, finalmente tomó un trozo de pastel de osmanthus, se lo metió en la
boca y lo masticó.
 
"Acaba de suceder, y probablemente se extenderá por toda la Capital por la tarde y
por toda la Gran Xia en un par de días". Rancui le hizo un gesto a Hei'er. Hei'er no se
veía feliz, pero después de ver cuán tenso estaba Wu Xingzi, aun así suspiró en voz
baja y se fue por el momento.
 
Cuando Hei'er se alejó, Rancui palmeó la mano de Wu Xingzi la cual estaba a punto
de atravesar la mesa. "¿No te lo mencionó Guan Shanjin? Hace aproximadamente una
hora, el Emperador ha declarado que se había coludido con el enemigo del país y fue
llevado para ser encarcelado. El juicio se llevará a cabo mañana. Debido a la
gravedad del asunto, el Emperador ha asignado a algunos Ministros experimentados y
leales para que se encarguen de este asunto".
 
           
 
"¿Yan Wenxin es uno de ellos?" Wu Xingzi solo se dio cuenta de que su voz temblaba
después de hacer esa pregunta.
 
"No, Yan Wenxin es el Ministro de Asuntos de Estado, y esto no está bajo su
responsabilidad". Rancui volvió a tomar otro trozo de pastel de osmanthus. Al ver a
Wu Xingzi relajarse un poco, continuó, un tanto malicioso, "Sin embargo, el de
Guerra, el Ministro Asistente de Castigos y el Ministro Asistente del Tribunal de
Revisión Judicial están todos confabulados con Yan Wenxin. Yan Wenxin ha tenido
desde hace mucho tiempo una gran parte del control sobre los departamentos que
estarán a cargo de este asunto de Guan Shanjin".
 
Wu Xingzi se estremeció violentamente. Se levantó de su asiento, queriendo salir
corriendo de inmediato, pero fue hábilmente retenido por Rancui. "¡Sr. Wu, no estés
ansioso!"
 
"¿Q-Qué vamos a hacer? Haiwang me dijo que todo estaba bajo control". Los ojos de
Wu Xingzi estaban ligeramente rojos y estaba a punto de llorar debido a la ansiedad.
Había trabajado toda su vida en la Oficina del Magistrado y sabía bastante sobre
juicios y litigios. En Gran Xia concedía gran importancia a la justicia. Cada juicio tenía
que adherirse rigurosamente a los procedimientos, y se podía decir que todas las
leyes de Gran Xia eran estrictas. Pero no importa cuán estrictas fueran las leyes,
todavía había muchas lagunas que uno podía explotar. Mientras Yan Wenxin tuviera la
intención de matar a Guan Shanjin, la situación solo se volvería aún más tumultuosa.
 
"No tengas miedo. A lo sumo, Guan Shanjin solo tendrá que soportar algunas heridas
superficiales. Mientras el Emperador no lo apruebe, no lo permita, su vida
definitivamente seguirá siendo suya". Rancui estaba muy tranquilo y empujó a Wu
Xingzi hacia su silla. Frunciendo los labios, dijo, "Aunque las generaciones de la
Familia del Lord Protector siempre han sido Oficiales, y nunca habían formado una
alianza con ningún otro Funcionario, siempre han sido la mano derecha del
Emperador. Los hombres del Emperador son todos sus hombres, y sin importar cuán
capaz sea Yan Wenxin, nunca podrá ganarle al Emperador".
 
"No se trata de ganar o perder..." Wu Xingzi seguía apretando su palma. Durante los
últimos días, se había negado deliberadamente a recordar las cosas que Guan Shanjin
le había dicho ese día, fingiendo que Guan Shanjin estaba bien. Mientras no hubiera
noticias, esa era la mejor noticia que podía haber. Sin embargo, ¿cómo podría este
incidente permitirle esconderse dentro de su caparazón?
 
Ese día, Guan Shanjin claramente había tomado a la ligera los peligros del asunto,
temiendo que se preocupara.
 
Aun así, ahora que las cosas eran así, aparte de esperar en silencio, no podía hacer
nada más.
 
Al mediodía, Rancui y Hei'er se quedaron para almorzar. Sin embargo, Wu Xingzi
estaba claramente distraído y no tocó gran parte de la comida. Con la cabeza
inclinada, se metió furiosamente el arroz en la boca y solo se detuvo después de
terminar cinco tazones grandes.
 
Rancui no pudo soportar verlo así. Bebiendo un trago de vino, suspiró, "Sr. Wu, por
ahora, ¿por qué no aprendes a tocar el qin de mí? Cuando el General salga de la
cárcel, ¿podrás entonces tocar el qin para él y calmar su corazón?"
 
Wu Xingzi se iluminó. Recordó la promesa que había compartido con Guan Shanjin e
inmediatamente asintió continuamente, estando de acuerdo con Rancui. La ansiedad
en su corazón también finalmente disminuyó un poco.
 
Los días pasaban así. Por la mañana, Wu Xingzi se ocuparía de su querido jardín.
Después del almuerzo, tomaba una siesta, luego iba al patio de Rancui y aprendía a
tocar el qin durante dos horas. Cuando terminaba, regresaba a su propio patio y
practicaba su interpretación, deteniéndose solo cuando era la hora de la cena.
 
La situación del hijo del Lord Protector, cambiando de la noche a la mañana, se había
convertido en la comidilla de la ciudad. El, una vez, muy respetado héroe ahora, a los
ojos de todos, se había convertido en un engañoso y malvado traidor. Para su propio
beneficio, aprovechó del pretexto de estar situado lejos de los ojos del Emperador,
vendiendo su propio país a los enemigos. ¡Tenía que ser castigado, su crimen era
imperdonable!
 
Al principio, las dos chicas todavía iban por las calles para obtener más información.
Después de unos días, ellas tampoco estaban dispuestas a salir más. ¿Cómo podían
no saber lo que había hecho el General para salvaguardar Ciudad Bastión? Estas
personas en la Capital solo estaban haciendo comentarios irresponsables,
calumniando al General, insultándolo con todo lo que tenían, pero ¿alguno de ellos
realmente preguntó algo a los ciudadanos de Ciudad Bastión? ¡Reprimieron la rabia
en sus corazones, deseando poder simplemente agarrar a esas personas que
difamaban al General y abofetearlos con fuerza!
 
De una forma u otra, Guan Shanjin ya había pasado medio mes en la cárcel. Los
dedos de Wu Xingzi también habían resultado levemente heridos por tocar el qin.
Rancui no pudo soportar ver esto, por lo que confiscó su qin, solo devolviéndolo
cuando sus heridas habían sanado.
 
Sin otra opción, Wu Xingzi pasó todo el día en su jardín aturdido.
 
"Maestro, alguien quisiera verte". Un día, Bo He corrió hacia él con la falda
ligeramente levantada. Su carita brillaba en rojo y estaba claramente nerviosa.
 
"¿Quién es?"
 
"Es..." Bo He se mordió el labio, hablando en voz baja, "Es el Vice General Man".
 
 
 
 
Nota:
 
Bai, Hei y Huang: parece que aquí esta tratando de hacer un tipo de broma: Bai –
blanco, Hei – negro y Huang – amarillo.
 
Perspicaz: en inglés 'forthcoming' que se traduce como – próximo, venidero,
disponible, abierto – y se define como – estar listo o disponible cuando sea necesario
o esperado; se refiere a algo que esta apunto de ocurrir o a alguien quien esta
dispuesto a compartir abiertamente información – realmente no sabía cómo traducirlo
para que encajara en el contexto, así que solo se me ocurrió esto... Como siempre
espero que sea entendible.
 
 
 
 
Comentario:
 
Al fin voy al corriente (yo avisé por Twitter que me iba a tardar), ya había dicho que
lo actualizaba el domingo (en Twitter) pero, ocurrió algo (trabajo) y pues no me dio
tiempo hasta ahorita de finalizar (esta traducción). Además de que apenas salió el
capítulo de la semana y quería sumarlo a la tanda de actualización.
 
Y puesss... nada, no sé qué más decirles, solo que todavía tengo trabajo, pero
bueno... ya que.
 
Cuídense y sigan disfrutando de estos capítulos que tengan ¡Felices Lecturas!