Capítulo 80

: Confrontación  (Parte I)
 
 
 
 
El Sendero Qingzhu estaba en una ubicación un poco más remota. Estaba cerca de la
antigua ciudad, y en las calles cercanas se reunían muchos talleres y tiendas
antiguas. No era un lugar tranquilo y silencioso.
 
La mayoría de las personas que vivían a lo largo de este camino eran artesanos del
bambú. La calle era estrecha y larga, solo podía acomodar dos carros de mano
presionados uno al lado del otro. Era imposible que un carruaje lo atravesara, ya que
bloquearía la calle por completo y obstaculizaría el trabajo de los artesanos. La
mayoría de las casas de la antigua ciudad también tenían estructuras largas y
estrechas. Incluso cuando sus puertas principales estaban completamente abiertas,
las entradas seguían siendo estrechas y pequeñas. Mirando a través de las entradas,
las casas parecían oscuras y lúgubres. Cada casa se construyó una al lado de la otra,
y las ventanas solo se encontraron en la parte trasera de las casas.
 
Como tal, todos los artesanos trabajaban junto a sus puertas, algunos incluso fuera
de sus casas.
 
Mucha gente había especulado sobre por qué la Familia Bai se asentaría en un lugar
como este y por qué nunca pensaron en mudarse a un lugar más espacioso y sereno.
Sin embargo, nadie llegó a una conclusión. Las personas que quisieran visitar a la
Familia Bai tendrían que bajarse de sus carruajes en la entrada del sendero y hacer el
resto del viaje a pie. Después de media hora de caminata, llegarían al final del
sendero, y a la izquierda estaría la residencia de la Familia Bai.
 
En comparación con el resto de las casas de este callejón, la Residencia Bai era
mucho más espaciosa. Tenía entre seis y siete veces el tamaño de las casas estrechas
a lo largo del sendero, y un pequeño pero exquisito patio rodeaba la casa por un lado
y en frente. Racimos de bambú crecían al azar, y al lado de la puerta, dando la
bienvenida a los invitados, no había un viejo pino sino un viejo árbol de osmanthus.
En otoño, estaría completamente cubierto de flores de osmanthus, y el aroma de
osmanthus fluiría por todo el Sendero Qingzhu.
 
En el refugio de la gente construí mi catre; de ruidos de ruedas y cascos que no oigo.
 
Desde ese momento en que el hijo del Duque Defensor sacó a Bai Shaochang de las
calles, en los últimos dos años, aparte de la sesión de qin cada diez días, la Familia
Bai se había negado a recibir a todos menos a sus amigos más íntimos. Wu Xingzi no
pudo evitar exclamar por su buena suerte, al poder recibir esta oportunidad que todos
anhelaban.
 
Ping Yifan había mencionado que esta vez, el Joven Maestro Bai había invitado a tres
huéspedes, y no tenían claro quiénes eran los otros dos invitados. Bai Shaochang era
distante e inaccesible, pero eso no significaba necesariamente que solo invitaría a
personas de familias ricas y poderosas. En cambio, era más probable que invitara a
músicos de vario grupos, o incluso a artistas femeninas del Pabellón Nanfeng.
 
Cuando las dos personas llegaron a la Residencia Bai, las otras dos aún tenían que
llegar. Aún quedaba media hora para la hora acordada. El Administrador de la
Residencia Bai era un hombre joven que aún no había cumplido los treinta. Parecía
honesto y plácido, pero sus ojos eran astutos. Respetuosamente, llevó a las dos
personas al salón para tomar el té. A pesar de darle a Wu Xingzi un par de miradas,
no le dirigió ninguna pregunta en particular, y rápidamente se retiró de la habitación,
permitiendo que los dos descansaran ahí a gusto.
 
Wu Xingzi bebió un sorbo de té, observando este salón de tamaño medio. El
mobiliario interior era muy sencillo y elegante, y debido a la proximidad de los
vecinos, las risas y el parloteo de los artesanos se escuchaban indistintamente.
Combinado con el sonido del viento y las cigarras, no era ruidoso. En cambio, los
sonidos ambientales, inexplicablemente, dieron una tranquilidad mental a las
personas.
 
           
 
Hoy, Ping Yifan estuvo mucho más silencioso que en su reunión anterior. Con
párpados bajos, bebió su té, luciendo como una pintura. Wu Xingzi no pudo dejar de
mirarlo a escondidas, y finalmente, se perdió en su admiración por las pestañas
largas y gruesas de Ping Yifan.
 
"¿Qué?" Una ola de calor creció dentro de Ping Yifan y suspiró. Dejando la taza de té
en su mano, se volvió y miró a Wu Xingzi. "Mirándome así, ¿no te cansarás de eso?"
 
Con una mirada sonriente pero resignada de Ping Yifan, Wu Xingzi se encogió en sí
mismo, volviendo su rostro con timidez. "¿Eh? ¿Llegamos demasiado temprano?"
 
Ping Yifan lo miró divertido, pero no persistió en interrogarlo. "No, no es demasiado
temprano. Si llegáramos un poco más tarde, me temo que habríamos terminado
chocando con los otros dos invitados afuera".
 
"Eso es cierto..." ¿Había un significado implícito en esas palabras? Wu Xingzi se frotó
la nariz, incapaz de resistirse a mirar a Ping Yifan nuevamente.
 
Esta mirada gentil se sintió como ganchos, arañando una y otra vez el corazón de
Ping Yifan. No pudo evitar suspirar, "Wu Xingzi".
 
"¿Eh?"
 
"No me mires así". Por la forma en que lo estaba mirando, Ping Yifan ya casi no podía
contenerse, y quería revelar su verdadera identidad, arrastrando al hombre a sus
brazos para un buen abrazo. Sin embargo, ahora no era el momento adecuado. La
persona que estaba esperando estaba a punto de llegar, y definitivamente no podía
permitir que todos sus esfuerzos anteriores se desperdiciaran. Como tal, solo pudo
reprimir con fuerza la pasión que surgía dentro de él.
 
"¿Ah?" Wu Xingzi parpadeó. Pareció darse cuenta de que sus miradas habían sido
bastante descorteses y las puntas de sus orejas se enrojecieron gradualmente. "Solo
estoy, solo estoy... un poco nervioso".
 
Esto no fue una mentira. Aunque la Residencia Bai estaba decorada de una manera
muy simple y sencilla, todavía era un lugar desconocido para él, y el Asesor Wu no
pudo evitar sentirse un poco tímido.
 
Ping Yifan también estaba consciente de esto. Luchó internamente por un momento,
luego tomó la mano de Wu Xingzi, apretando su agarre alrededor de esta. "No te
pongas nervioso. Bai-Gongzi no te comera, ¿hmm?"
 
Su mano se sentía caliente, y una fina capa de sudor no tardó en cubrirla. Sin
embargo, Wu Xingzi todavía no podía soportar soltarse, y también sostuvo la mano
de Ping Yifan con fuerza. Las dos personas no hablaron más, bebiendo tranquilamente
su té. Justo cuando terminaron, el Administrador llegó en el momento perfecto para
invitarlos al recinto de qin.
 
El recinto de qin estaba ubicado en medio de un bosque de bambú en la parte trasera
de la Residencia Bai, de tres pisos de altura. El techo no estaba rodeado de paredes y
en verano se colgaban cortinas de bambú. Las finas y delicadas tiras de bambú se
balanceaban suavemente con el viento, y cuando el sol brillaba a través de los dibujos
en ellas, sobre el piso hecho de un tejido de bambú, formaba un hermoso dibujo para
acompañar el sonido del qin. La luz dispersa era como arenas de oro.
 
El Joven Maestro Bai ya estaba sentado frente a su qin. Al verlos a los dos, una
pequeña sonrisa apareció en su rostro. Se puso de pie y ahuecó las manos en señal
de bienvenida. "Sr. Ping, Sr. Wu".
 
Los dos hombres se apresuraron a juntar las manos en señal de cortesía.
 
Bai Shaochang no era del tipo conversador, e incluso podría describirse como no hábil
para las conversaciones triviales. Como tal, no habló más con los dos hombres, sino
que hizo una señal a su sirviente junto a él para que los guiara a tomar asiento en los
cojines. Justo cuando Ping Yifan planeaba ayudar a Wu Xingzi a sentarse, llegó el
segundo invitado. Al igual que ellos, eran dos hombres. Uno estaba vestido con una
túnica completa, alto y guapo. Un par seductores y encantadores de ojos se
encontraron con los ojos de Wu Xingzi, y las dos personas se congelaron
momentáneamente.
 
           
 
"G-Guan... Guan Shanjin..." Las últimas palabras fueron tragadas en la barriga de Wu
Xingzi. Levantó las manos y se frotó los ojos con incredulidad. Parecía como si tuviera
miedo de haber visto mal y sus ojos casi se le salían de las órbitas. ¿Cómo fue que
Guan Shanjin también ...? Sacudió la cabeza a la persona que estaba al lado de Guan
Shanjin. Como era de esperar, era la figura de clase blanca del Sr. Lu. Su corazón se
sentía como si acabaran de apuñalarlo con un cuchillo afilado, y su delgado cuerpo se
estremeció violentamente.
 
Un día sin verse fue como si hubieran pasado tres otoños. Sin saberlo, habían estado
separados durante miles de años. Y en estos miles de años, Lu Zezhi había estado
acompañando a Guan Shanjin durante todo el tiempo. ¿Wu Xingzi todavía tenía algo
que ver con Guan Shanjin ahora? ¡El hombre probablemente ya no podría recordar ni
un rastro de su sombra! A pesar de eso, Wu Xingzi todavía no podía apartar la vista.
Con cuidado, miró las cejas de Guan Shanjin, los ojos de Guan Shanjin, los labios de
Guan Shanjin y... Después de que el intenso dolor en su corazón se desvaneciera, lo
que vino después fue confusión. Algo parecía ser diferente con el Guan Shanjin que
estaba frente a él. Wu Xingzi no pudo expresarlo con palabras, y solo sintió que había
perdido cualquier deseo de querer acercarse a la persona que estaba mirando. El
pequeño gancho que siempre jalaba lejos su alma parecía no existir más.
 
Evidentemente, Guan Shanjin tampoco esperaba encontrarse con Wu Xingzi aquí.
Cuando recuperó sus sentidos, lo primero que hizo fue mirar a Ping Yifan, que tenía
su brazo alrededor de la cintura del viejo amigo. A continuación, sus fuertes cejas se
arrugaron ligeramente y la molestia apareció en su rostro.
 
En comparación, la expresión del Sr. Lu era como de costumbre, e incluso le dio a Wu
Xingzi una sonrisa amistosa. "Sr. Wu, ¿has estado bien?"
 
"Ahh... Gracias, gracias. He estado comiendo bien, durmiendo bien y mis piernas
también están bien..." Justo cuando terminó de responder, se tambaleó, casi cayendo
sobre el cojín. Esto no fue ninguna sorpresa. Antes de ver a Guan Shanjin, sus
piernas ya estaban dobladas, a punto de sentarse. Después de ver al hombre,
mantuvo esa postura de no estar ni sentado ni de pie. Si no fuera por el apoyo
considerado de Ping Yifan, definitivamente se habría avergonzado enormemente.
 
"¿Ah, es así?" El Sr. Lu también podría ser considerado un veterano de los
intercambios verbales con Wu Xingzi, y desde hace mucho supo que este viejo amigo
frente a él no podía ser tratado como cualquier otra persona normal. Al recibir tal
respuesta, no le sorprendió. Ahora, era exclusivamente adorado y apreciado por Guan
Shanjin, protegido como si fuera la luz de sus ojos. ¿Quién en la Residencia del
General Protector no lo adulaba ni lo servía? Lo único fue que el General Protector y
su esposa no pudieron deshacerse de sus prejuicios hacia él. Sin embargo, a pesar de
sus esfuerzos, no habían podido disuadir a Guan Shanjin y su persistencia, por lo que
solo pudieron tratarlo con cortesía. Lu Zezhi ahora vivía completa comodidad.
 
Apretando su agarre alrededor del brazo de Guan Shanjin, se volvió para mirar a Ping
Yifan. El joven tenía un aspecto ordinario, con una dulzura que parecía tallada por el
agua. Por su ropa, pudo deducir que, como mucho, provenía de una familia
decentemente acomodada, una pareja bastante adecuada con Wu Xingzi. La sonrisa
de Lu Zezhi se volvió aún más sincera y gentil. "¿Este es el compañero del Sr. Wu?"
 
¿Compañero? Wu Xingzi abrió mucho los ojos, su rostro enrojeció instantáneamente.
Con la cabeza sacudiéndose como un cascabel, respondió: "¡No, no, no! Uhhh uhh
uhh... Ah, uhh..."
 
Al ver que estaba tan ansioso que se había vuelto incoherente, Ping Yifan entrecerró
los ojos hacia Lu Zezhi mientras presionaba su dedo índice contra los labios de Wu
Xingzi.
 
"Shh. Nuestra relación, es suficiente que los dos sepamos lo que es, ¿hmm?"
Acariciando el centro del labio de Wu Xingzi con su dedo áspero, lo ayudó con cuidado
a sentarse. No podía molestarse en siquiera decir una palabra a los demás y, por
supuesto, nadie vio la burla en su rostro tampoco.
 
"Laoshi, déjame ayudarte". Ahí, Guan Shanjin tampoco prestó atención a Wu Xingzi y
Ping Yifan. Consideradamente, dirigió a Lu Zezhi a sus cojines y se sentaron.
 
Dando a Guan Shanjin y Wu Xingzi unas cuantas miradas, una leve sonrisa se curvó
alrededor de los labios de Lu Zezhi, y recuperó su elegancia y altivez habituales.
Ahora, ya no veía a Wu Xingzi como alguien de quien preocuparse. Tal vieja cosa fea,
sabiendo cuándo retirarse, seguramente no desperdició sus cuarenta años de vida,
viviendo como un tonto.
 
Ahora, el que representaba una amenaza mayor para él... Sin ser detectado, sus ojos
se volvieron hacia el hombre sentado frente al qin.
 
El último invitado no trajo acompañante. También era alguien que parecía bastante
familiar, y mirando de cerca, resultó ser Yan Wenxin.
 
Los ojos de Wu Xingzi se agrandaron una vez más. No podía creer completamente lo
que estaba viendo. ¿El calendario decía que habría mala suerte para él al salir de casa
hoy? ¡No solo estaba Guan Shanjin aquí, sino que Yan Wenxin también había
aparecido! Desvió la mirada con inquietud, pero no pudo evitar mirar furtivamente a
Yan Wenxin. La vez anterior en Chongxu Guan, estaban un poco bastante lejos y no
lo vio claramente en ese momento.
 
Esta vez, en este pequeño recinto, sus asientos estaban casi cara a cara. Bajo el sol
de verano, las líneas del rostro de Yan Wenxin estaban limpias y bien definidas.
Aunque su cabello ya se había vuelto gris y una larga barba cubría la mitad de su
rostro, Wu Xingzi aún pudo hacer coincidir rápidamente sus ojos con el joven del
pasado. Se sentía como si nada hubiera cambiado; seguía siendo esa persona cálida y
agradable, y esa indiferencia y altivez arraigadas en sus huesos todavía le hacían
parecer la Deidad de las flores de ciruelos.
 
Al notar la mirada desnuda y sin disfraz de Wu Xingzi, Yan Wenxin no pareció sentirse
ofendido. En cambio, asintió amistosamente con la cabeza, un par de ojos amables
pero agudos se curvaron junto con una sonrisa.
 
Wu Xingzi desvió la mirada, sintiéndose un poco desdichado, y sus dedos se sintieron
helados. Lo entendió, a pesar de que había reconocido inmediatamente a Yan Wenxin,
Yan Wenxin había olvidado quién era... Igualmente era posible que también hubiera
envejecido demasiado. Después de todo, no se habían visto durante más de veinte
años, ¿verdad?
 
Por otro lado, como anfitrión, Bai Shaochang había notado todos los intercambios
entre sus invitados. Sin embargo, parecía no molestarse en lo más mínimo.
Plácidamente, les dio una simple presentación el uno del otro, luego inclinó la cabeza
y comenzó a tocar su qin.
 
El sonido del qin era melodioso y agradable para los oídos, como la música de los
cielos. Era como cuentas de jade cayendo sobre un plato de plata, como el canto de
cien pájaros. Un qin tendía a exudar un ligero rastro de solemnidad metálica, letal y
helada, pero en las manos de Bai Shaochang, se volvió rico y dulce, agradable como
una brisa primaveral. Si el hombre era como el sonido de su qin, uno podría imaginar
cómo Bai Shaochang, que parecía frío, indiferente e incluso distante en la superficie,
era en realidad un hombre rebosante de pasión y dulzura.
 
Desafortunadamente, a pesar de tan buena música, a pesar de una oportunidad tan
rara, aparte del propio Bai Shaochang, era lamentable que ninguno de sus invitados
tuviera su corazón en la música.
 
 
 
 
Nota:
 
Lo que esta subrayado: La línea original proviene de un poema, no sé qué poema,
esta vez no me dio tiempo de buscarlo, pero lo editare más adelante.
 
Clase blanca: no estoy del todo segura si se refiere a esto, en inglés 'white-classed'
que se refiere a una persona de "clase media alta"
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues aquí les dejo un cap. de adelanto, verdad que soy bien linda xD... jajaja. No la
verdad es que tengo un poco de insomnio y pues me puse a traducir lo que no he
podido traducir.
 
Así que... si ven algo mal o raro, ya saben por qué paso jajajaja.
 
Para aquellos que estén despiertos, les dejo esto y muuuy al rato actualizo lo que
falta.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!