Capítulo 87

: Cada nube tiene un lado positivo
 
 
 
 
Con el efecto de la droga corriendo sobre él, Wu Xingzi no solo sintió que su cuerpo
se debilitaba, su cerebro se quedó en blanco y su lengua se volvió torpe. Murmurando
alto, ni siquiera él mismo podía oír con claridad lo que decía. Se sentía como si
estuviera nadando en las nubes o flotando en un sueño. Se dio cuenta de que, en
este momento, si fuese a decir algo, no sería más que la verdad, y no habría forma
de que su cerebro mintiera o engañara.
 
Entrecerró los ojos borrosos, mirando directamente a Guan Shanjin. Abriendo la boca,
murmuró, "Dime, ese pengornis rosado y adorable, Murong Chong, ¿de dónde vino?"
Ese dibujo de pengornis tenía un gran crédito por su amor a primera vista hacia Ping
Yifan, ya que la imagen creo una firme sujeción en su corazón.
 
¿El pengornis Murong Chong? Guan Shanjin se congeló, pero rápidamente entendió lo
que quería decir Wu Xingzi. Incapaz de evitar estallar en una risa repentina, llevó la
mano de la vieja codorniz a los labios, dándole un mordisco. "¿Sobre lo que has
estado pensando y reflexionando, de lo que querías una respuesta, es de ese dibujo
de pengornis?"
 
"Mn. Realmente, sinceramente me gusta mucho ese dibujo, aunque no se puede
comparar con el tuyo... ¿De dónde vino?" De acuerdo, Wu Xingzi era Wu Xingzi.
Desde la primera vez que puso sus ojos en el vibrante mundo de los pengornis, se
habían convertido en lo más importante para él. Ahora que había tomado la droga
para decir la verdad, ya no podía ocultarlo.
 
"Le pedí a Man Yue que lo dibujara casualmente de mi propio pengornis". Aunque no
fue nada significativo, Guan Shanjin de todas maneras se sonrojó un poco. Si esto
fuera una circunstancia ordinaria, posiblemente ni siquiera hubiera estado dispuesto a
responder honestamente, ya que lo encontraba demasiado embarazoso.
 
Al escuchar eso, Wu Xingzi parpadeó lentamente mientras sus labios se curvaban en
una sonrisa. "¿Hiciste que Man Yue dibujara tu pengornis? ¿Lo sacaste y se lo
enseñaste?" La boca de Wu Xingzi se enderezó un poco, sus ojos cayeron muy
naturalmente hacia abajo. Desafortunadamente, solo pudo ver sus propias piernas
lánguidas y caderas. Después de todo, estaba encajado firmemente en los brazos de
Guan Shanjin.
 
"No, ¿por qué tendría que sacarlo y mostrárselo a Man Yue? ¿No está mi pengornis
dibujando ya en el Pengornisseur? Conseguí que Man Yue lo dibujara de acuerdo con
eso, y temiendo que lo reconocieras, incluso hice que le añadiera un poco de color
para ocultarlo".
 
Fue realmente una maravilla el cómo Wu Xingzi, esta tímida cosa vieja, había
obtenido tal talento tan asombroso. Se podría decir que su juicio de los pengornis era
agudo y afilado, y su capacidad para reconocer personas y rostros puede que ni
siquiera fuera tan preciso como reconocer sus pengornis. Incluso podía notar
cualquier discrepancia y ser capaz de identificar que el pengornis de Ping Yifan y Guan
Shanjin provenían de la misma fuente.
 
"Eso fue realmente un buen coloreado". Exclamó Wu Xingzi en elogio. Su mente,
naturalmente, fue de nuevo al pengornis de Ping Yifan, y el recuerdo de disfrutarlo en
secreto por la noche hizo que su rostro brillara en rojo.
 
"¿Por qué fingiste ser Ping Yifan?" Ahora que se había aclarado el asunto del
pengornis, era hora de preguntar por el dueño del pengornis. Guan Shanjin, mientras
abrazaba a Wu Xingzi, se retorció y se sacudió. Inconscientemente, de nueva cuenta
quiso negarse a responder. Todo el cuerpo de Wu Xingzi estaba flácido, y mientras
temblaba, extendió la mano, palmeando el brazo del hombre en su cintura para
consolarlo. Muy rápidamente, el hombre detrás de él relajó sus músculos tensos,
exhalando lentamente.
 
           
 
"Fingí ser Ping Yifan, ya que quería tenderle una trampa a Yan Wenxin, ese viejo
zorro, así como ...*hiss*..." Justo cuando Guan Shanjin quería resistirse a responder,
el dolor en su cabeza se volvió tan intenso que ocasiono que jadeara. No estaba
tratando de ocultar la verdad intencionalmente, solo sentía que la verdad era
demasiado vergonzosa. Desafortunadamente para él, esta droga era realmente
demasiado exigente. No dispuesto a dejar que Wu Xingzi se preocupara por él,
abatido, dio una respuesta honesta. "Simplemente no quiero que seas tentado por
otros hombres. Rancui, ese pequeño zorro, siempre te está presionando, siempre
esperando empujarte a cualquier otro hombre por ahí y que pases el resto de tu vida
con él. ¿No es así? Mira, justo cuando tu corazón se calmaba, inmediatamente te dio
una copia del Pengornisseur. Dímelo tú mismo, antes de venir a la Capital y conocer a
Ping Yifan, ¿cuántas cartas enviaste a través del expreso de palomas, hmm?"
 
El tono al final de la pregunta hizo cosquillas en el corazón de Wu Xingzi. Hizo
*humm* un par de veces, incapaz de detenerse así mismo de refregarse en el cálido
y ancho pecho de Guan Shanjin.
 
Con el continuo contoneo contra él, Guan Shanjin se sintió encender en llamas de
deseo. Ya no se reprimió, sino que bajó la cabeza y se apretó contra los tiernos labios
del viejo amigo, chupándolos. Sus lenguas se enredaron y entrelazaron, y Wu Xingzi
fue besado hasta el punto en que sintió como si incluso sus ojos se estuvieran
calentando. Solo cuando fue incapaz de recuperar el aliento, y todo su ser se sintió
como un charco de agua, Guan Shanjin finalmente liberó esa lengua temblorosa,
poniendo fin al beso. Sin embargo, cuando Wu Xingzi estaba jadeando por aire, Guan
Shanjin nuevamente no pudo evitarlo y comenzó a besar al hombre mayor. El beso
suave y pegajoso parecía interminable, y Guan Shanjin realmente deseaba solo poder
tragarse al anciano dentro de él y acabar de una vez.
 
"Ah... No beses..." Wu Xingzi realmente no pudo soportarlo más, y empujó
débilmente a Guan Shanjin. Todavía había muchas preguntas que quería hacer, ¡y no
podía dejar que sus esfuerzos anteriores fueran en vano! Con lo exigente que era esta
droga en el cuerpo, ¿cómo podría drogar a Guan Shanjin por segunda vez con esta?
¿Qué iba a hacer si no usaba sabiamente estas cuatro horas?
 
Guan Shanjin naturalmente lo entendió. Aunque solo deseaba empujar a Wu Xingzi
hacia abajo y proceder, saltándose todas las partes de la honestidad y decir la
verdad, sabía vagamente que, si realmente quería esconder a esta vieja cosa bajo su
ala por el resto de su vida, mimarlo y ser cariñoso con él, no debía evitar la situación
de hoy. Si no, la persona que quedaría con las manos vacías definitivamente sería él.
 
Después de darle un mordisco feroz a los labios de Wu Xingzi, Guan Shanjin jadeó,
presionando su frente contra la frente del hombre que yacía en sus brazos, y sus
respiraciones se mezclaron. "Puedes seguir preguntando. Date prisa y termina".
 
Su autocontrol estaba siendo demolido bajo la influencia de la droga para decir la
verdad, y era difícil decir cuánto tiempo podría aguantar. Aunque se había estado
reuniendo con Wu Xingzi todos los días recientemente, ya que tenía miedo de
exponerse, así como también estar celoso de Ping Yifan, había estado reprimiendo
ferozmente sus deseos con su fuerza interior. Ahora, se podría decir que su deseo
descendía sobre él como una avalancha, y su sudor frío no se debía exclusivamente a
la droga para decir la verdad. 
 
Con la boca abierta mientras jadeaba en busca de aire, Wu Xingzi vio que Guan
Shanjin estaba a punto de comenzar a besarlo de nuevo, por lo que se apresuró a
preguntar, "¿Por qué quieres tenderle una trampa a Yan Wenxin? ¿Esto empezó en
Ciudad Bastión?"
 
"Sí... Cuando estaba en Ciudad Bastión, ya había empezado a tratar con Yan Wenxin.
Este asunto no puede ir más allá de este patio, y es mejor que lo olvides todo al
escucharlo, ¿hmm?" Guan Shanjin acarició suavemente el rostro de Wu Xingzi. Solo
después de verlo asentir y prometerlo, continuó. "El que quiere lidiar con Yan
Wenxin... es el Emperador. Sabes que la línea familiar del Lord Protector siempre ha
sido de Funcionarios del Ministerio, y a quien somos leales es a la persona en el trono
y al país mismo. Durante estos años, Yan Wenxin ha prosperado bien dentro de la
Corte Oficial y en sus manos hay innumerables riquezas y poder".
 
           
 
"¿Pero el Emperador no lo valora mucho?" Wu Xingzi todavía recordaba cómo Rancui
y Hei'er hablaron de Yan Wenxin. Era el funcionario de más alto rango en el tribunal y
el Ministro de Asuntos de Estado, con vínculos con todos los funcionarios del tribunal.
Tenía la máxima confianza del Emperador y era muy valorado por el Emperador. Si no
fuera porque la mayoría del ejército está bajo el mando de Guan Shanjin, él sería la
persona más poderosa e incluso podría derrocar a la Corte. No solo tenía ambición,
también era muy capaz, pero el Emperador parecía no haber notado a este lobo junto
a él.
 
Guan Shanjin se burló. "Si Yan Wenxin es un viejo zorro, entonces aquel que está en
el trono es básicamente el epítome de un zorro en un cuerpo humano. En ese
entonces, había apoyado a Yan Wenxin porque quería su habilidad, sus métodos y su
mente. Yan Wenxin era a la vez perverso y lleno de paciencia, y esto beneficiaría
enormemente al Emperador, convirtiéndose en otra espada en sus manos. Una
persona como esta nunca será domada, y estaba destinado a traer el caos. ¿Cómo
podía el Emperador no ver esto nunca? El hijo mayor del Lord Protector necesitaba
reunir un ejército, antes de que el Emperador pudiera decidir si esa persona era apta
para el poder. Solo después de regresar a la Capital desde la región noroeste obtuve
un puesto oficial. El Emperador también aprovechó esa oportunidad, obteniendo una
idea clara del tipo de persona que era Yan Wenxin. Los años que estuve en el sur,
negándome a regresar a la Capital, también había sido silenciosamente aprobado por
el Emperador. Fue para dejarme descansar un rato. Sin embargo, nadie pensó que
Yan Wenxin podría extender sus tentáculos más allá del sur, por lo que fue una
agradable sorpresa".
 
Sin esperar que hubiera tantos giros y vueltas en la situación, los ojos de Wu Xingzi
estaban tan abiertos que lucía aún más tonto. Un segundo después, levantó una
mano temblorosa, presionándola contra la boca de Guan Shanjin mientras hablaba,
sintiéndose preocupado, "Entonces... entonces tú en realidad estabas escondiéndome
algo tan importante, pero te he drogado a cambio... No digas nada más, no seguiré
preguntando, no seguiré preguntando".
 
Wu Xingzi estaba realmente asustado. No era porque tuviera miedo de conocer estos
secretos, o miedo de atraer problemas hacia sí mismo, sino que temía que Guan
Shanjin se implicara aún más.
 
Sin embargo, bajo la influencia de la droga, Wu Xingzi no pudo controlar su boca. Se
escuchó a sí mismo continuar, "Pero, Zaizong- xiong no es este tipo de persona. Se
puede considerar que he interactuado con él durante algún tiempo y él realmente
desea trabajar por los intereses del país".
 
"Hmph, ¿entonces te estafó con tu dinero y usó una bolsita de perfume que compró
para robar tu corazón?" Al recordar estos asuntos, el corazón de Guan Shanjin se
sintió amargado y adolorido, y las emociones mezcladas se hincharon en su interior.
Sabía que era imposible para Wu Xingzi no haberse enamorado de otras personas en
su vida y simplemente esperar a Guan Shanjin. En el pasado, ¿no tenía él también a
Lu Zezhi en su corazón? Sin embargo, estaba claro que la posición de Yan Wenxin en
el corazón de Wu Xingzi era diferente, solo mirando cómo hablaba por él.
 
"La última vez que te vio, ni siquiera te reconoció. Sin embargo, ¿todavía estás
pensando en él?"
 
"No, no es así..." Wu Xingzi parpadeó inocentemente. Ya no sentía nada por Yan
Wenxin, pero todavía era alguien a quien le había gustado y en quien había pensado
durante tanto tiempo. Sus interacciones y reuniones pasadas eran todos dulces
recuerdos. En ese entonces, Yan Wenxin había compartido sus ambiciones con gran
espíritu. Para Wu Xingzi, se sintió como si fuera un rayo de sol que brillaba
directamente sobre su corazón, disipando la tristeza de la muerte de sus padres.
Aunque esta relación resultó ser falsa, una vez le había sido de gran ayuda.
 
Ahora que habían pasado los años y las cosas habían cambiado, solo había sentido
una ligera tristeza al ver a Yan Wenxin por primera vez de nuevo. Más tarde, se
centró por completo en reflexionar sobre la relación entre Ping Yifan y Guan Shanjin,
así como la relación entre Guan Shanjin y Lu Zezhi. No tenía tiempo para siquiera
pensar en la persona que se había ido hace veinte años.
 
           
 
Al escucharlo balbucear una explicación, Guan Shanjin sintió que sus celos ya no eran
tan agrios, y el dolor en su corazón incluso se convirtió en alegría. Inclinándose,
nuevamente comenzó a besar y acariciar al viejo.
 
"Sé que quieres preguntarme sobre Lu Zezhi". Esta vez, Guan Shanjin no necesitó a
Wu Xingzi para iniciar el tema. Él era consciente del mayor problema que los
mantenía separados. La persona en sus brazos se puso rígida inmediatamente una
vez que escuchó el nombre 'Lu Zezhi', y las mejillas enrojecidas por el beso
palidecieron abruptamente cuando su cabeza se hundió tan bajo como si estuviera
tratando de hundirse en su pecho.
 
Guan Shanjin se sintió avergonzado. Apretando su abrazo en consuelo, dio unas
suaves palmaditas en la delgada espalda. Justo cuando estaba a punto de hablar, Wu
Xingzi habló primero. "Haiwang, me gustas. No es un gusto del tipo casual, sino uno
que me hace querer pasar el resto de mi vida contigo. Incluso Zaizong- xiong nunca
me había hecho querer esto antes. Realmente, realmente me gustas demasiado...
Pero sé que esta Lu Zezhi en tu corazón, y es por eso que me fui..."
 
La suave voz sonaba muy seria. A pesar de que la droga lo estaba haciendo
murmurar un poco, todas y cada una de las palabras, a los oídos de Guan Shanjin,
estaban llenas de emociones.
 
Sin comprender, miró a la vieja codorniz en sus brazos. De repente sintió como si las
chispas de un meteorito hubieran aterrizado en su brazo. Mirando cuidadosamente, se
dio cuenta de que unas gotas de lágrimas habían caído ahí, y Wu Xingzi estaba
llorando en silencio. El calor de las lágrimas claramente se había desvanecido
instantáneamente, pero cayeron como las cenizas de un meteorito, quemando en su
sangre, viajando hacia su corazón. En su pecho sentía un dolor que nunca antes había
sentido, y Guan Shanjin abrazó al viejo con fuerza, profundamente asustado de que
el hombre desapareciera nuevamente en un abrir y cerrar de ojos. Si volviera a
suceder, esta vez, realmente caería en la locura.
 
"Mi padre solo tenía a mi madre, y cuando yo era más joven, me dijo que, como
hombre, era suficiente para nosotros amar a una sola persona para siempre. ¿Podría
el corazón de una persona estar realmente dividido en tantas partes? En el pasado,
mi padre incluso había alcanzado el rango de Erudito Imperial y fue asignado a la
Academia Imperial. No había planeado casarse tan pronto. En ese momento, solo
tenía dieciocho años y gozaba de una gran fama literaria. Aunque nunca lo había
dicho en voz alta, siempre pensé que incluso podría haber personas en la Capital que
hubieran oído hablar de su nombre antes. Aun así, conoció a mi madre y fue amor a
primera vista. Su corazón no podía partirse y se lo entregó todo a mi madre. Para
ayudar a su familia, mi madre había sido vendida a la Capital, entrando como la casta
más baja de todas. Era imposible para ella casarse con mi padre como su esposa
oficial, y como mucho, podría ser su concubina. Mi padre se negó a agraviar a mi
madre, por lo que decidió renunciar a su cargo oficial. Después de pensar en cómo
deshacerse del estatus 'intocable' de mi madre, la trajo de regreso a su ciudad natal,
el Condado de Qingcheng, y se establecieron ahí".
 
Esta fue la primera vez que Wu Xingzi compartió los detalles privados de su familia.
Guan Shanjin había adivinado que el estatus del padre de Wu Xingzi no era simple, y
no podía ser solo un simple maestro privado. Sin embargo, no esperaba que fuera
algo como esto.
 
Wu Xingzi ahora miró hacia arriba, sus ojos todavía rojos. A pesar de la confusión por
la droga, todavía había una determinación fija en ellos. "Definitivamente escucharé lo
que dijo mi padre. Partieron antes, pero siempre se amaron por el resto de sus vidas.
Lo que quiero también es solo eso. Mi corazón solo será entregado a una persona, y
también solo necesito el corazón de una persona. Ya que tu corazón pertenece a otro,
entonces no lo quiero".
 
Dejar ir a alguien para lograr sus sueños, ¿no fue también una forma de decepción
para uno mismo? ¿Cómo podría una persona no ser egoísta? Si Wu Xingzi mirara
profundamente dentro de sí mismo, ya sea por su partida, o por su insistencia en
creer que Guan Shanjin y Lu Zezhi se tenían afectos mutuos, o incluso cuando se
enamoró de Ping Yifan, la fuente misma de todo era su egoísmo.
 
           
 
Así como después tiró la bolsita de perfume que le había regalado Yan Wenxin, lo
quería todo. Si le faltaba incluso un poquito, no lo querría en absoluto.
 
Guan Shanjin estaba atónito. Era como si esta fuera la primera vez que realmente
supiera qué tipo de carácter tenía esta vieja codorniz frente a él. Wu Xingzi tenía un
buen temperamento, no buscaba nada y no pedía nada. Sin embargo, cualquiera
tendría todavía un poco de mal genio, y si estallaban, podrían herir a otros. Aun así,
después de su asombro, olas de indescriptible alegría se estrellaron contra Guan
Shanjin. 
 
Abrazó a Wu Xingzi fuertemente, deseando poder integrar toda su persona en su
sangre y huesos. "Mi corazón solo te pertenece a ti. Si lo quieres, solo tómalo. Si no
lo quieres, simplemente lo desechare. En esta vida, no habrá una segunda persona
que lo obtenga".
 
"Entonces, ¿qué pasa con el Sr. Lu? Después de todo, lo robaste de su boda". Wu
Xingzi no esperaba que le hicieran una promesa tan intensa. Su corazón era tan dulce
que se sentía como si estuviera sumergido en miel, pero una vez que pensó en el
hombre de túnica blanca, la sonrisa en su rostro se congeló.
 
Entendiendo que este asunto no se pasaría por alto tan fácilmente, Guan Shanjin
respondió un poco de mala gana; "Solo lo estoy usando... a Lu Zezhi tampoco le
agrado. Lo que le gusta es el cariño que le prodigo, así como la vida libre y fácil de no
tener que mover ni un dedo. En el pasado, me gustaba antes, pero es el pasado
después de todo. Hay algunas relaciones en las que, una vez que la oportunidad se
pierde, nunca sucederán. Esta es la realidad entre él y yo. Se colocó en un pedestal,
mientras yo no me atrevía a tocarlo, y arrastrándome de esa forma, te conocí, luego
él ya no importaba. No pongas ninguna culpa sobre ti, ya que en este asunto no se
puede culpar a nadie. Los sentimientos no se pueden forzar y yo tampoco me
perjudicare". Este fue el poderoso ímpetu habitual de Guan Shanjin. O escondería
todo hasta el final, o tomaría la oportunidad, revelándolo todo y obteniendo una
ventaja con esto.
 
"Pero por qué también..." Guan Shanjin se inclinó, presionando un beso en Wu Xingzi
y evitando que terminara su pregunta. Ferozmente, agarró la pequeña y suave lengua
de Wu Xingzi con la suya, chupándola por un momento antes de soltarla, jadeando
mientras respondía, "Lo hice por ti. El viejo zorro Yan Wenxin no es fácil de atrapar, y
sus métodos también son despiadados. ¿Cómo puedo no preocuparme y dejar que te
empujen al frente? En el momento en que se cometa un error, definitivamente serás
usado en mi contra por ese viejo. Para el panorama general y por tu seguridad, no
tengo más remedio que mantener a Lu Zezhi a mi lado".
 
Las palabras 'más remedio' hicieron que Wu Xingzi se sintiera un poco arrepentido.
 
"¿Vas a seguir haciendo uso del Sr. Lu?"
 
"Si." En el momento en que Guan Shanjin terminó de responder, presionó un dedo
contra la boca de Wu Xingzi, sin dejarle decir una palabra más. "No puedo contarte
más detalles que eso. No preguntes más, ¿de acuerdo? Solo tienes que saber que la
persona en mi corazón eres tú, y tu seguridad es de suma importancia para mí.
Incluso si el escenario se repitiera una y otra vez, seguiría tomando las mismas
decisiones. Entristecerte es algo que he hecho mal contigo, pero es mucho mejor que
dejarte enfrentar el peligro".
 
Las palabras fueron duras y no floridas, pero un rubor aún se extendió por la cara y
los oídos de Wu Xingzi que estaban escuchándolo, y su respiración incluso se aceleró.
El propósito de la droga para decir la verdad era bajar las defensas de su corazón,
una droga que haría que uno revelara su corazón, y en realidad solo había una cosa
vulgar que su corazón realmente deseaba.
 
Una suave lamida repentina en su palma se disparó directamente al corazón de Guan
Shanjin, y entrecerró los ojos en comprensión.
 
Este lascivo querido realmente sabía cómo soportar, pero si ambos continuaban
soportando, no resultaría en nada bueno para cada uno.
 
Como lo que tenía que decirse ya se había dicho, y Guan Shanjin se había
acostumbrado a la influencia de la droga, sus miembros ya no estaban débiles,
levantó hábilmente a la persona en sus brazos, caminando dentro del dormitorio y
cerrando la puerta de una patada.
 
 
 
 
Nota:
 
Tentado: tuve que traducirlo así porque no encontré una forma de expresar lo que se
quería decir; en inglés dice 'be tempted away' que sería algo como 'ser tentado para
alejarse/abandonar' dando a entender que – no quiere que sea tentado y lo alejen de
él – lo pude traducir así, pero... siento que textualmente no queda bien.
 
Contoneo: como aquí no encontré una mejor palabra lo voy a explicar, la palabra que
se utiliza es 'grinding' y que se traduce como – molienda, rectificador, triturar,
afilado, esmerilado... etc – pero también, uno de los significados es: una acción de
rotar las caderas de manera erótica (como en un baile o en un acto de striptease
burlesco) – he visto que casi siempre lo traducen como "moler o molienda", pero lo
primero que me imagino cuando leo esto es... una licuadora... jajaja, que corte de
inspiración la verdad jaja xD.
 
 
 
 
Comentario:
 
Al fin, el capítulo que esperaba para leerlo bien...
 
Emm, pues ya saben... yo y mis migrañas... y luego hoy regrese muy tarde... pero
aquí esta. Espero lo disfrutaran y sigue la reconciliación, *papapa* salvaje jajaja.
 
Y... Y nada más... creo. Que tengan ¡Felices lecturas!