Capítulo 21

: ¿Por qué debes insistir en ello?
 
Permaneciendo en Ciudad Goose por un par de días, parecía que Guan Shanjin tenía
algo de trabajo que manejar. Después de asignar un guardia para seguir a Wu Xingzi,
desapareció.
 
Por supuesto, Wu Xingzi no dejaría pasar una oportunidad tan rara. Despertándose
temprano, se dirigió a la Sociedad Peng con el guardia siguiéndolo.
 
Cuando el vendedor de aspecto familiar vio que era él, se acercó a ellos con una
actitud cálida. "Asesor Wu, nuestro Gerente ha estado pensando en usted en los
últimos días".
 
"Estoy agradecido de que el Gerente Rancui haya estado pensando en mí. ¿Puedo
preguntar si está disponible para verme?" Wu Xingzi ahuecó sus manos hacia él, su
cabeza había estado llena con pensamientos sobre El Pengornisseur.
 
"Claro que esta. El Gerente nos ha recordado una y otra vez que, si vemos al Asesor
Wu, debemos invitarlo a charlar". La amabilidad del vendedor hizo que Wu Xingzi
fuera tímido pero feliz. ¿A quién no le gustaba que lo extrañasen?
 
Más aún cuando esto tenía que ver con cincuenta monedas.
 
Era evidente que el guardia sabía de qué se trataba la Sociedad Peng y El
Pengornisseur. Silenciosamente siguió cinco pasos detrás de Wu Xingzi. Si no fuera
por la mirada del vendedor hacia él, el Asesor Wu habría olvidado que alguien lo
seguía.
 
"¿Este es?" En realidad, el vendedor reconocía a este guardia. El mes pasado, cuando
el Gerente Rancui quería evitar que el General fuera al Condado de Qingcheng,
intercambiaron bastantes golpes.
 
"Este es..." Wu Xingzi no pudo responder. Miró al guardia en tono de disculpa y
preguntó: "He sido negligente. ¿Puedo preguntarle, señor, cómo debo dirigirme a
usted?"
 
Wu Xingzi solo sabía que él era el guardia de Guan Shanjin.
 
"Soy Hei'er". El guardia respondió respetuosamente, luego ahuecó sus manos hacía
vendedor. "El General me ha ordenado proteger al Asesor Wu. Confiamos plenamente
en el Gerente Rancui, pero como no podemos desafiar nuestras ordenes, nos gustaría
pedirle al Gerente que nos apoye".
 
"Uhh..." El guardia había sido muy educado, y el vendedor no pudo criticarlo en
ningún momento. También rememoro claramente los recuerdos aterradores del
conflicto que había sucedido hace un tiempo. Todavía había algunos pabellones en el
patio que aún no se podían usar hoy día. "Puedo llevarte contigo, pero cuando el
Gerente este conversando con el Asesor Wu, ¡deberías quedarte más lejos!"
 
"Entiendo, muchas gracias". Como el guardia estaba empeñado en seguirlo, Wu
Xingzi no lo rechazó. Pronto puso toda su atención en El Pengornisseur y Rancui.
 
El vendedor condujo a las dos personas hacia ese familiar pabellón. El Gerente Rancui
ya estaba sentado adentro y estaba bebiendo su té. Cuando levantó la vista para ver
al Asesor Wu, reveló una sonrisa indescriptiblemente hermosa.
 
"Asesor Wu". Dejando la taza de té, Rancui se levantó y ahuecó sus manos a Wu
Xingzi, dándole la bienvenida. Mirando detrás de Wu Xingzi, su sonrisa se volvió más
fría. "Comandante Hei, nos encontramos de nuevo".
 
"Soy Hei'er. Le causamos molestias al Gerente hace unos días". La cabeza de Hei'er
estaba inclinada, y su expresión no se podía ver claramente. También estaba parado
lejos, pero su voz era lo suficientemente alta. Rancui resopló con una mirada helada
en su rostro, luego se volvió hacia Wu Xingzi de inmediato y le sonrió íntimamente.
 
"Por favor, tome asiento, Asesor Wu. No le he visto en un mes."
 
"Gracias Gerente por pensar en mí". Wu Xingzi apresuró sus manos en
agradecimiento, tomando asiento con cautela. "Gerente, vera. Me gustaría preguntar
acerca del Pengornisseur..."
 
           
 
Volvió la cabeza y miró a Hei'er, antes de bajar la voz y continuar con cuidado, "No
pude venir a recoger El Pengornisseur del mes pasado. Gerente, acepte las cincuenta
monedas para la edición del próximo mes." Secretamente sacó una pequeña bolsa de
monedas y la empujó hacia Rancui. La cara de Wu Xingzi se sonrojó, luciendo
inquieto, pero emocionado como si estuviera haciendo algo malo.
 
"Entonces, el Asesor Wu quiere decir..." Rancui no aceptó la pequeña bolsa de
monedas. Hizo un gesto al vendedor fuera del pabellón. El vendedor entendió al
instante y se acercó a Hei'er, distrayéndolo con una conversación.
 
"Lo que quiero decir es que me gustaría seguir recibiendo El Pengornisseur". La cara
del Asesor Wu se enrojeció aún más, pero estaba muy decidido. Rancui lo miró por un
momento, y la sonrisa en su rostro se volvió aún más radiante.
 
"¿El General Guan y usted no tienen planes de convertirse en compañeros de vida?"
Rancui estaba furioso cuando mencionó eso. Hace mes y medio, había confirmado
que el Asesor Wu solo había querido una cita. Inmediatamente había manejado el
asunto con el Gran General Guan, incluso causando algunos problemas en el sur de
Xinjiang. Aunque la pequeña conmoción no afectaría la vida de los civiles, Guan
Shanjin aún necesitaría dedicar un poco de esfuerzo para resolverlo.
 
Se suponía que esa pequeña cosa sobre el General Guan era un secreto, pero Rancui
lo sabía. Una persona cuyo corazón estaba ocupado era realmente inadecuado para
unirse a la Sociedad Peng para hacer amigos a través del expreso de palomas. Sin
embargo, su jefe quería que Guan Shanjin participara basándose en este punto,
queriendo agitar las aguas. Había dicho que, si alguien como Guan Shanjin podía
conocer a su compañero de vida a través de la Sociedad Peng, entonces el futuro de
la sociedad estaría aún más asegurado.
 
Rancui no sabía si sería capaz de encontrar un compañero de vida, pero no se podía
negar que Guan Shanjin había traído problemas a los miembros. El corazón del
contador en Villa Sushui estaba tan muerto como las cenizas después de la partida de
Guan Shanjin. Al final, realmente terminó casándose con una mujer. Hace dos días,
Rancui había recibido el pastel matrimonial y, en un ataque de ira, se lo comió a todo.
Incluso ahora, su estómago aún le dolía un poco.
 
Con el hecho de que el General Guan nunca tuvo sentimientos por nadie, Rancui
pensó que después de resolver la conmoción en el sur de Xinjiang, simplemente se
olvidaría del Asesor Wu. ¿Quién hubiera pensado que no solo no lo olvidó, sino que
incluso regresó a Ciudad Goose y demolió la mitad de su patio? Apuntando con la
Espada Chenyuan a la garganta de Rancui, él sonrientemente le dijo que no
extendiera demasiado lejos su mano, o iba a cortársela la próxima vez.
 
A decir verdad, Rancui había perdido por completo toda esperanza. Especialmente
después de que Wu Xingzi no hubiera venido el mes anterior a recoger El
Pengornisseur, pensó que tal vez el pastel que el Asesor Wu enviaría podría ser un
poco más insípido, y no tendría miedo de un dolor estomacal cuando se lo comiera
todo.
 
¿Quién hubiera imaginado...
 
"No hay tal cosa, no hay tal cosa". Wu Xingzi agitó sus manos con una cara
sonrojada. "El General Guan y yo no estamos en el mismo camino de la vida, ¿cómo
puedo ir por encima de mi lugar de esa manera?"
 
"El Asesor Wu no tiene que ser tan modesto. A mis ojos, el General Guan es el que va
por encima de su lugar."
 
Después de destrozar el patio, el General les había arrojado suficiente dinero para
construir una mansión completamente nueva. Sin embargo, eso no alivió la ira de
Rancui. Habiendo hecho su trabajo concienzudamente en la Sociedad Peng durante
diez años, ¡nunca hubiera pensado que en dos cortos meses, dos miembros se
arruinarían bajo la mano de una persona!
 
           
 
¡Qué bofetada en la cara fue esta!
 
Quien iba por encima de su lugar, Wu Xingzi no tenía ningún interés en discutir sobre
eso. Todo lo que le preocupaba era El Pengornisseur.
 
"Gerente, ¿puedo tomar la edición del último mes?"
 
"Por supuesto, eso no es un problema. Sin embargo, ahora sigue viviendo junto con
el General Guan, ¿verdad?" Rancui miró a Hei'er. Ese hombre todavía tenía la cabeza
baja. El vendedor le estaba hablando en voz alta, pero aún permanecía ahí inmóvil,
elevándose sobre el vendedor. Nadie sabía si podría escuchar su conversación.
 
"Sí, sí..." Wu Xingzi suspiró mientras se frotaba la nariz. Estaba un poco infeliz, pero
pronto se animó de nuevo. "Está a punto de regresar a Ciudad Bastión. ¿Por qué no
vuelvo y recojo El Pengornisseur una vez que se vaya?"
 
"Por supuesto, definitivamente podemos hacer eso". Rancui respondió con una
sonrisa. Sin embargo, era muy curioso sobre esto y no pudo evitar preguntar, "¿No
parece molestarle mucho la inminente partida del General Guan?"
 
Incluso se podría decir que Wu Xingzi parecía estar ansioso por eso. Aunque a Rancui
no le gustaba Guan Shanjin, no podía negar que ese hombre era realmente muy
atractivo. En materia de romance, definitivamente tenía mucho éxito, y ¿quién sabe
cuántos corazones había pisoteado hasta el día de hoy?
 
El Asesor Wu no parecía haber sido atrapado por el amor, y esto fue muy
sorprendente.
 
"Uh... Incluso si me molestara, aún tiene que irse, y no quiero irme del Condado de
Qingcheng. No tengo miedo de que se ría al escuchar esto, pero ya he seleccionado
mi tumba. Es un buen lugar ideal para mi largo descanso". Su mirada anhelante
parecía no estar hablando de su tumba, sino de un lugar pintoresco.
 
"Nunca hubiera pensado que el Asesor Wu fuera tan despreocupado". A los ojos
agudos de Rancui, Wu Xingzi era un hombre de gran afecto. Además de eso, con su
soledad, debería ser del tipo que se enamore fácilmente y le resulte difícil salir de ahí.
 
Mirándolo ahora, no solo Wu Xingzi no parecía tener un gran afecto por Guan Shanjin,
sino que parecía que ni siquiera tenía un lugar para él en su corazón.
 
"¿Soy despreocupado?" Wu Xingzi parpadeó, recogió su taza de té y bebió de ella.
Esbozó una sonrisa vaga e irónica, "Me estás sobreestimando. Esto no es ser
despreocupado, es solo que es imposible para algunas personas estar juntas para
siempre, entonces, ¿por qué buscarse este problema?" Esto sonaba lógico, pero había
algo conmovedor.
 
Rancui no respondió a eso. En cambio, le pidió a Wu Xingzi que disfrutara de los
bocadillos.
 
Los dos charlaron un rato más. Cuando llegó otro miembro, Rancui luego empujó la
pequeña bolsa de monedas de vuelta a la mano de Wu Xingzi, hablando suavemente,
"Asesor Wu, tome estas 50 monedas de vuelta. Fue la incompetencia de la Sociedad
Peng lo que hizo que el General Guan pudiera encontrarle. Afortunadamente, no
sufrió daños, pero la Sociedad Peng tiene que compensarle por eso. Antes de
encontrar a su compañero de vida, El Pengornisseur se le proporcionará de forma
gratuita, acéptelo".
 
"¿Cómo puedo aceptar eso?" Wu Xingzi empujó ansiosamente la bolsa de monedas
hacia Rancui, pero Rancui ya se había levantado, señalando que no lo aceptaría.
 
"Asesor Wu, es un invitado importante de la Sociedad Peng. No se preocupe y acepte
nuestras disculpas. No vale la pena mencionar este pequeño libro, espero
respetuosamente sus buenas noticias." Rancui le indicó al vendedor que se acercara y
le indicó que condujera a Wu Xingzi fuera.
 
Al ver que no podía objetar, Wu Xingzi nuevamente ahuecó sus manos en gratitud y
le agradeció. Solo hasta que Rancui desapareció de la vista se fue.
 
Cuando salió de la Sociedad Peng, ya eran cuarto para las dos.
 
Wu Xingzi se frotó la barriga. Aunque había comido algunos bocadillos y té, su
estómago todavía se sentía vacío. Le pidió disculpas a Hei'er, "Comandante Hei, he
sido negligente. ¿También debe tener hambre? ¿Por qué no buscamos un puesto para
llenar nuestros estómagos?"
 
"El General ha instruido que una vez que haya terminado en la Sociedad Peng, tengo
que llevarle al Restaurante de Cantos para encontrarlo. Además, el Asesor Wu puede
dirigirse a mí como Hei'er".
 
"Uh..." El Asesor Wu se rascó la nariz. Era solo un plebeyo, un Asesor de un pequeño
condado, ¿cómo podía llamar al Comandante por su nombre de esa manera?
 
"Está con el General y, naturalmente, es el Maestro de Hei'er. No hay que
preocuparse por esto". Hei'er inclinó la cabeza, su tono respetuoso, e hizo que Wu
Xingzi se sintiera aún más perdido.
 
Pareciendo notar su inquietud, Hei'er ya no mencionó el asunto del tratamiento y
condujo a Wu Xingzi hacia el Restaurante de Cantos.
 
Hablando del Restaurante de Cantos, fue uno de los restaurantes más famosos de
Ciudad Goose. También fue el más antiguo, y sus precios eran los más sin adornos.
Se podía tener una comida con tres platos, una sopa y medio bote de arroz por
alrededor de diez monedas, el estilo de preparación simple y molido, y el restaurante
nunca cortaría esquinas y haría cosas sin cuidado. Con su reputación, Wu Xingzi
también había comido ahí dos veces antes.
 
La elección de Guan Shanjin lo había hecho sentir mucho más aliviado, e incluso tenía
más hambre.
 
Aunque ya había pasado la hora de la comida, el Restaurante de Cantos todavía
estaba lleno de clientes. Al verlos a Hei'er y a él, el servidor apareció de inmediato y
les dio una cálida bienvenida. "Clientes, ¿están aquí para una comida?" El Restaurante
de Cantos tenía algo que los diferenciaba de otros restaurantes. Tenían una licencia
para elaborar alcohol, y podían suministrar su propio licor sin tener que comprarlo a
otros comerciantes.
 
El exclusivo licor Kongsang fue elaborado con moras. Su color era similar al licor
elaborado con uvas, pero un poco más claro, como el ágata. Tenía un sabor
ligeramente agrio y dulce, con un sabor picante persistente. Se sentía cálido y suave
al beberlo, pero la garganta se estremecería al deslizarse, sintiéndose un poco
picante. Cuando golpeaba el estómago, se calentaría como un fuego, trayendo
consigo una especie de consuelo para el bebedor.
 
Muchos clientes venían solo para tomar unos vasos de licor y no pedirían ninguna
comida.
 
"Estamos buscando al Maestro Guan". Hei'er le dijo al servidor.
 
"¿Maestro Guan?" El servidor lo pensó por un momento, y su sonrisa se volvió más
cálida. "El Maestro Guan los está esperando a ustedes dos en la Sala de la Lluvia,
síganme".
 
Subieron todo el camino hasta lo más alto. El edificio que albergaba el Restaurante de
Cantos era el más alto de Ciudad Goose, y había una vista panorámica de los
alrededores.
 
Solo había cuatro salas en el piso superior, y todas eran muy amplias.
 
La Sala de la Lluvia era la primera habitación a la izquierda. Tenía la mejor vista, y no
era de extrañar que el servidor sonriera hasta que no se pudieran ver sus ojos.
 
Al abrir la puerta, lo primero que se vio fue la figura alta y esbelta de Guan Shanjin.
Seguía vestido de negro, sentado junto a la ventana. Al oír el ruido, volvió la cabeza
hacia ellos. Esos ojos seductores eran borrosos, con un pequeño brillo en ellos. Al ver
a Wu Xingzi, se curvaron ligeramente.
 
Aunque no sonrió, su rostro se veía aún más encantador que si hubiera sonreído, y se
podía ver un afecto persistente.
 
Wu Xingzi no pudo apartar los ojos. Su rostro se sonrojó profundamente, y se dirigió
flotando hacia Guan Shanjin.
 
"¿Has... Has estado esperando por mucho tiempo?" Solo después de que olió el
aroma fresco del hombre, Wu Xingzi se detuvo y tartamudeó.
 
"No por mucho tiempo, solo he tenido una botella de licor". Guan Shanjin extendió la
mano para tomarlo en sus brazos, robandole un beso.
 
El sabor agridulce del licor de sus labios se transfirió a Wu Xingzi. Wu Xingzi
claramente no había bebido nada aún, pero se sintió un poco intoxicado.