Capítulo 31

: Rumores
 
Después del viaje, faltaban dos días para el Año Nuevo cuando llegaron al Condado
de Qingcheng. El Asesor Wu realmente no tenía habilidades para montar, y Guan
Shanjin también temía cansarlo. Como tal, no fueron muy rápido.
 
Después de haber estado fuera de casa durante más de un mes, Wu Xingzi sintió una
especie de alivio cuando abrió la puerta. Las mesas y sillas estaban cubiertas con una
fina capa de polvo. Afortunadamente, la casa había sido reparada meticulosamente
antes del invierno. No importaba cuánta lluvia cayera durante el invierno, no había
fugas en el techo.
 
Incapaz de preocuparse por lo débiles que se sentían sus piernas después de montar
a caballo durante un largo período de tiempo, Wu Xingzi se arremangó para comenzar
a ordenar su casa.
 
Después de alimentar al caballo y atarlo en el establo de la Oficina del Magistrado,
Guan Shanjin llegó a la casa de Wu Xingzi para ver que ya había recolectado un
recipiente con agua y limpiaba sus muebles.
 
Naturalmente, Guan Shanjin no podía ver a Wu Xingzi estar todo sudado y exhausto
durante un frío día de invierno. ¿Y si se resfriaba por el viento? Guan Shanjin se
adelantó y se hizo cargo de lo que estaba haciendo Wu Xingzi. Luego, como si
temiera que no pudiera sentarse tranquilamente a un lado, envió a Wu Xingzi a
comprar verduras para cocinar.
 
"Ya le pedí a Su Yang que nos preparara los accesorios de Año Nuevo. Los enviará
mañana, antes del mediodía, así que no hay necesidad de comprar demasiadas
cosas". Después de informar a Wu Xingzi, Guan Shanjin lo empujó fuera de la casa,
sin siquiera darle la oportunidad de pelear.
 
Sin comprender, Wu Xingzi miró la puerta que se había cerrado detrás de él. Se rascó
la nariz, sintiéndose secretamente un poco encantado.
 
Los humanos no estaban hechos de piedra. Después de haber viajado juntos durante
los últimos doce días, Wu Xingzi pudo ver que el cuidado de Guan Shanjin hacia él era
extremadamente meticuloso. Siempre estaba preocupado por si tenía frío, tenía
hambre, se sentía incómodo y siempre llegaban a un pueblo justo antes del
atardecer. Antes de partir, Bo He y Gui Hua le habían dicho en secreto a Wu Xingzi
que el General nunca había permitido que nadie montara su caballo, Zhuxing. Incluso
el Sr. Lu nunca había tenido la fortuna de dar un paseo en la espalda de Zhuxing, ni
una sola vez.
 
"Creo que al General realmente le gusta". Bo He cubrió su sonrisa con su mano.
 
Gui Hua intervino, "¡Exactamente! ¡El General incluso volverá a casa con usted para
el Año Nuevo! Nunca antes ha regresado a la Capital por el señor Lu."
 
Wu Xingzi solo pudo sonreír con ironía. ¡No deseaba traer al Gran General de la
Guarnición del Sur de vuelta a casa con él para honrar a sus antepasados! ¿Cómo les
iba a explicar a sus antepasados sobre él?
 
Padre, madre, mis antepasados, este es el... pengornis en el que he estado
pensando. Viviré con él temporalmente, por un período de tiempo. Por favor,
bendigan a este pengornis con los mejores deseos posibles, para que pueda alcanzar
su máximo potencial, obtenga grandes logros y déjenlo ser siempre inflexible y lleno
de perseverancia.
 
¡Wu Xingzi temía que sus padres y sus antepasados entraran inmediatamente en su
sueño esa noche y le dieran una lección a este hijo no filial!
 
Como tal, permaneció en conflicto durante todo el viaje de regreso a casa, pero Wu
Xingzi siguió sin lograr hacer una buena sugerencia que pudiera encontrar un
equilibrio feliz.
 
Agarrando su pequeña bolsa de dinero, Wu Xingzi se acercó a la casa de la tía Liu. En
ese momento, la mayoría de los puestos a lo largo de la calle ya estaban llenos, y él
solo podía comprar los comestibles que necesitaba directamente de los agricultores.
 
           
 
Tía Liu tenía dos hijos, y por eso tenía suficiente comida en casa. Ella no debería
tener problemas para venderle un poco.
 
En su camino hacia ahí, ocurrió que pasó caminando junto a algunos aldeanos. Wu
Xingzi los saludó, sonriendo alegremente, pero sus expresiones eran muy
entretenidas. Primero, se detuvieron abruptamente, mirándolo, luego revelaron una
cara llena de regodeo o lástima. Finalmente, le darían una sonrisa complicada y
retorcida. No importa cuán sereno y plácido era Wu Xingzi, después de pasar junto a
algunas personas, también registró que algo no estaba del todo bien.
 
Finalmente, casi como si se estuviera escondiendo de todos, llegó a la casa de la tía
Liu. Llamando a la puerta, escuchó a la tía Liu gritar su reconocimiento desde dentro.
La puerta de madera se abrió, y después de ver que era Wu Xingzi, los ojos de tía Liu
se redondearon. Ella no habló, pero solo le tomó la mano y comenzó a llorar.
 
"Madre, ¿qué ocurre?" La nuera mayor de la tía Liu, Ah Xiu, salió corriendo en pánico.
Después de ver a Wu Xingzi que tenía una expresión incómoda en su rostro, ella
también comenzó a secarse las lágrimas.
 
"Hermana, madre, ¿qué pasa?" También vino la segunda nuera, Ah Bao.
 
Durante los siguientes quince minutos, la puerta de la casa Liu estuvo llena de
sollozos. Impotente, el Asesor Wu miró a las tres mujeres. Tenía la boca abierta, pero
no sabía lo que debía decir.
 
Al final, fue el viejo señor Liu quien vino y llamó a todos para que entraran a la casa.
Suavemente, acarició el hombro de Wu Xingzi. "Buen chico, está bien que hayas
vuelto".
 
'¿Huh?' Wu Xingzi estaba desconcertado. Podía suponer que esto definitivamente
tenía algo que ver con el extraño comportamiento de los aldeanos en el camino. Sin
embargo, todos los hombres de la familia Liu nacieron taciturnos. Los dos hijos del
viejo señor Liu aún no habían regresado, y el viejo señor Liu ya estaba sentado a un
lado, fumando. Para persuadir a las tres mujeres de que dejaran de llorar, Wu Xingzi
era incapaz de hacerlo él solo.
 
Sin otra opción, solo podía acariciar la mano de tía Liu, repitiendo vagamente. "No
llores más, no llores. Llorar demasiado no es bueno para los ojos".
 
¡Las mujeres realmente estaban hechas de agua! Wu Xingzi los persuadió hasta que
su boca estuvo seca, su garganta casi en llamas. Solo entonces las tres personas
dejaron de llorar gradualmente, dándole agua y frutos secos en conmoción.
 
Bebiendo un gran tazón de agua de un solo trago, Wu Xingzi suspiró de satisfacción,
pero no podía soportar tocar la fruta seca. Justo cuando estaba a punto de comprarle
verduras a la tía Liu, la tía Liu habló primero. "Xingzi, tú, niño lamentable. ¿Has
vuelto a perder peso? Ese joven señor parecía haber nacido de la riqueza, pero es tan
despiadado; ¿ni siquiera te dio una buena comida?"
 
"¿Hmm?" Wu Xingzi no entendió, luciendo aún más perdido. A los ojos de la tía Liu,
parecía que estaba soportando su pena, ocultando su corazón herido, luciendo como
una víctima lamentable.
 
"¡Ah, Xingzi! Todo es mi culpa. ¡Debería haber evitado que te fueras con ese
desalmado hijo de puta!" Al ver cómo la tía Liu estaba llena de justa indignación, y
cómo Ah Xiu y Ah Bao lo miraban con pena y dolor en sus ojos llenos de lágrimas, Wu
Xingzi finalmente reaccionó.
 
Suspiró, agitando sus manos nerviosamente. "No, no, no, tía, has entendido mal.
Haiwang es extremadamente bueno conmigo. ¡No me dejó pasar hambre ni siquiera
un día, e incluso pude plantar pepinos en el patio donde me estaba quedando!"
 
"¿Plantar pepinos durante esta temporada? ¡No es bueno, no crecerán bien!" Al
mencionar los cultivos, la tía Liu se distrajo de inmediato. "En un clima tan frío, debes
plantar zanahorias".
 
           
 
"Sí, Sí. No pensé en eso en aquel momento. Solo sentí que la gente de ahí tenía un
temperamento más explosivo, así que planté algunos pepinos para comer. Podrían
calmar su temperamento, eliminar el calor del cuerpo y ayudar a desintoxicar el
cuerpo. Serán agradables como regalos." Por supuesto, tenían otro uso también. Wu
Xingzi era tímido y se avergonzaba fácilmente, y nunca dejaría que la tía Liu lo
supiera. Después de todo, eso era algo que había visto en los dibujos eróticos que le
había dado el Gerente Rancui.
 
Todos dijeron que los pepinos eran buenos para comer, y que cualquier 'boca' podía
comerlos.
 
"Madre, en este momento, plantar pepinos o zanahorias no es el punto principal". Ah
Xiu no pudo seguir escuchando esta conversación. Respiró hondo y luego miró a Wu
Xingzi. "Xingzi- ge, no trate de ocultar esto de nosotros! Todo el mundo ha estado
diciendo que después de que ese joven señor te llevó, fuiste olvidado en pocos días.
Hay innumerables bellezas en la casa de ese joven señor, y dijeron que quien está en
su corazón es tan hermoso como si fuera un hada. La tía Li y el resto dijeron que
definitivamente te habían descartado, y que, ¿cómo podrías gustarle el joven señor?"
 
"Hmph, gente malvada con sus lenguas malvadas. Tía Li y aquellas personas nacen
con bocas desagradables, y que simplemente no pueden soportar ver a Xingzi- ge
vivir una vida feliz." Ah Bao fue mucho más directa, frunciendo los labios y
regañándolos.
 
"Sin embargo, eso es todo de lo que han estado hablando recientemente. Incluso han
dicho que incluso Xingzi- ge podría ser devuelto a casa antes del Año Nuevo." Ah Xiu
cerró la boca y miró a Wu Xingzi con cautela. "Si ese joven señor es bueno contigo,
¿por qué no te pidió que te quedaras para el Año Nuevo?"
 
"Él dijo..." La cara de Wu Xingzi se sonrojó, luciendo un poco incómodo. ¡Después de
todo, era un asunto de rezar juntos a sus antepasados!
 
"¿Que dijo? ¡No me dejes en vilo!" Tía Liu no podía soportar la espera, instándolo a
apresurarse.
 
"Uh, él dijo que, vendría a casa conmigo para el Año Nuevo y haría las ofrendas a mis
antepasados". En este momento, cada centímetro de la piel expuesta de Wu Xingzi
estaba enrojecida. Estaba extremadamente avergonzado al respecto, pero también se
sentía tan dulce como si hubiera sido cubierto con miel.
 
Sabía que no habría futuro entre Guan Shanjin y él mismo, y también siempre había
sido firme en su dirección de vida, que consistía en coleccionar aún más dibujos de
pengornis. Sin embargo, todavía se había sentido algo conmovido por el cuidado y la
preocupación de Guan Shanjin. No había necesidad de comenzar a pensar en
promesas solemnes de amor, pero algunos gustos de dulzura aquí y allá aún podrían
ser bastante agradables.
 
"¡¿Estás diciendo que realmente estás en una relación con él?!" Las esquinas de los
ojos de la tía Liu todavía estaban enrojecidas por el llanto y, sin embargo, en un
instante, comenzó a sonreír tanto que sus ojos no se podían ver. "¡Los cielos te han
bendecido, los cielos te han bendecido! Eres un buen niño, y si ese joven señor tiene
ojos, debería saber cómo apreciarte. ¡Ja! ¡Mañana por la mañana temprano, iré a
casa de los Li y trataré sin piedad con ese grupo de ancianas para vengarme por ti!"
Hacer ofrendas a los antepasados era de gran importancia, y los extraños,
naturalmente, no tenían posibilidad ni derechos a participar. Como los dos estaban
ahora en esta etapa, definitivamente ya se habrían declarado sus intenciones.
Además, convertirse en compañeros de vida no era tan quisquilloso como casarse, y
todo lo que necesitaban hacer era ir a la Oficina del Magistrado a registrar sus
Familias, muchos considerarían solo invitar a sus familiares y amigos al banquete
para celebrar.
 
"¿Dónde celebrarás tu banquete? ¿Cuándo será?" Wu Xingzi estaba abrumado por el
aluvión de preguntas de la tía Liu.
 
Agitó las manos. "¡Tía! ¡Tía! ¡No nos convertimos en compañeros de vida! Él solo está
aquí para acompañarme durante el Año Nuevo y hacer las ofrendas a mis
antepasados. Tiene que regresar a Ciudad Bastión antes del décimo día del Año
Nuevo".
 
           
 
"¡¿Qué?! Él ya está aquí para hacer las ofrendas, convertirse en compañeros de vida
es solo cuestión de tiempo". Con un movimiento de su brazo, la tía Liu se volvió para
ir a su cocina. Pronto, ella salió con un trozo de carne en conserva, unas zanahorias,
un repollo grande y cuatro huevos, empujándolos todos en los brazos de Wu Xingzi.
 
"Aquí, este es mi regalo para ti. En el futuro, si te molestan en Ciudad Bastión, vuelve
y búscame. Definitivamente lo resolveré por ti."
 
Wu Xingzi miró la comida en sus brazos. Ese trozo de carne en conserva tenía vetas
de grasa atravesándolo, luciendo brillante y tentador. Las capas de carne se
delinearon claramente, sin borrosidad ni fusión. Tragando su saliva, empujó la carne
de vuelta a las manos de tía Liu.
 
"Tía, hoy estoy aquí para comprar arroz, vegetales y cosas así, lo suficiente como
para prepararnos una comida a Haiwang y a mí. Los productos de Año Nuevo que le
había pedido a su amigo que preparara estarán aquí mañana, así que conserve esta
carne para usted. Sé muy bien que siempre me has adorado."
 
"Ese joven señor es realmente meticuloso". Al escuchar a Wu Xingzi, la tía Liu estaba
encantada. No se negó a recuperar la carne en conserva, pero sin importar qué, no
aceptó ningún pago por el resto.
 
Sin otra opción, Wu Xingzi solo pudo aceptar la buena voluntad de la tía Liu. Se fue
con las verduras, los huevos y un poco de arroz, chocando con Guan Shanjin en el
camino. Guan Shanjin se hizo cargo de los artículos, después de haber salido en
busca de Wu Xingzi, ya que aún no había regresado después de que hubiera
terminara la limpieza de la casa.
 
"¿Son suficientes para ti?" Bromeando, miró la barriga de Wu Xingzi. Wu Xingzi se
sonrojó ligeramente, bajando la cabeza. Esta imagen encendió una llama dentro de
Guan Shanjin. Si no fuera por el hecho de que estaban en la calle, con las personas
extrañas a su alrededor, realmente quería tomarlo en sus brazos y besarlo para el
deleite de su corazón.
 
"Solo queda algo de sal en casa, me temo que te sentirás mal después de comerla".
Recientemente, Wu Xingzi parecía haberse acostumbrado a su situación. Al caminar al
lado de Guan Shanjin, inconscientemente se aferraba a su brazo. Sus posturas eran
bastante íntimas, y las personas que los vieron comenzaron a murmurar entre ellos.
 
Después de todo, antes, la tía Li había sonado muy convincente. ¡Ella habló sobre
cómo ese Asesor Wu sería descartado, cuán trágica sería su vida, cuán celestialmente
hermoso era el amor del Hombre Divino, y aparentemente, ese amor fue incluso un
erudito exitoso en los Exámenes Imperiales! Aparentemente, todos dijeron que el
Hombre Divino no había sido capaz de cortejar a ese amor suyo, por lo que tomó a
Wu Xingzi como sustituto y lo mantuvo a su lado. Sin embargo, los dos habían
aceptado recientemente los sentimientos del otro, y Wu Xingzi era naturalmente
ahora una monstruosidad. Si no fuera por la amabilidad de ese amor, habría sido
abandonado desde hace mucho tiempo en esa ciudad.
 
"¡Ja! Si Wu Xingzi tiene algún sentido de vergüenza, ¡pronto volverá a casa!" Esta fue
la conclusión de la tía Li, y muchas ancianas intervinieron con su acuerdo. Este fue
probablemente uno de los temas más discutidos en el Condado de Qingcheng en las
últimas dos semanas.
 
Pero lo que vieron ahora no fue la apariencia desaliñada del personaje principal en
ese tema, caminando él solo. En cambio, con él estaba ese elegante y agraciado
joven señor que parecía un Inmortal. Los dos incluso estaban intercambiando
susurros íntimamente en la calle.
 
~ Mira ese Wu Xingzi. ¿No debería echar un vistazo a la edad que ya tiene? ¡Qué
descarado!
 
~ Olvídalo, la tía Li debe haber recibido una gran cantidad de bloques ácidos, y así,
ella creó esos rumores.
 
~ ¡Ja! ¿Este Hombre Divino realmente fue encantado? Con la aparición de Wu Xingzi,
solo lo despreciarías aún más cuando tengas una mirada extra de él, ¿cómo comenzó
a gustarle al Hombre Divino
 
~ ¡Yo! Alguien claramente está pensando que no está atrayendo suficiente atención,
¡alguien necesita enseñarle una lección!
 
Todos tenían algo que decir. Pero sus voces eran muy suaves, ya que no se
atrevieron a dejar que los relacionados escucharan lo que decían. Sin embargo, Guan
Shanjin tenía una fuerza interior muy fuerte. Sin prestar atención, terminó
escuchando todos los rumores, y una fría infelicidad surgió en sus ojos.
 
Había demasiada superposición entre el rumor y la verdad, y la existencia del Sr. Lu
casi brillaba visiblemente frente a todos. Definitivamente no creería que nadie estaba
trabajando deliberadamente detrás de escena en esta incidencia.
 
¿Quién podría ser? ¿Y cuál era el objetivo de estos rumores? Si Wu Xingzi se enterara
de ellos, ¿tendría... alguna opinión? El último punto lo hizo estremecerse
inexplicablemente. Mirando hacia abajo, miró hacia el hablador Wu Xingzi a su lado.
Esa cara ordinaria estaba teñida de un ligero rojo, y no había un solo rastro de la
impresionante belleza del Sr. Lu. Sin embargo, no importaba cómo lo mirara, todavía
era agradable a los ojos.
 
Ni siquiera podía recordar, al principio, exactamente ¿qué característica de Wu Xingzi
eran una sombra del Sr. Lu?
 
Si descubriera que la intimidad y la atención de Guan Shanjin comenzó todo porque lo
había tratado como el sustituto del Sr. Lu, ¿todavía podría sonreírle como lo estaba
haciendo ahora? ¿Seguiría sonrojándose al verlo? ¿No estaría... completamente sin
molestia, en su lugar suspirando de alivio, y regresando a la Sociedad Peng,
continuando haciendo amigos a través del expreso de palomas?
 
Guan Shanjin comenzó a sentirse inexplicablemente molesto. Sostuvo todo con
seguridad con solo una mano, luego envolvió su otro brazo con fuerza alrededor de la
persona delgada a su lado. Ignoró los ojos de la multitud, bajando la cabeza y
colocando un beso profundo en ese par de labios dulces y almibarados. Enroscando su
lengua y usando la punta de esta, continuó lamiendo la saliva que se acumulaba en
su boca. Solo cuando la otra parte tenía los miembros débiles y agitado Guan Shanjin
lo soltó.
 
Ese par de ojos brillaban, mirándolo tontamente, y solo él existía en esos ojos.
 
"¿Aún no tienes hambre?" Guan Shanjin preguntó gentilmente. Su voz era tierna, y
parecía haber pequeños ganchos en ella, aferrándose a Wu Xingzi y haciendo latir su
corazón.
 
Tragando saliva, se dio cuenta de que todavía había rastros del sabor de Guan
Shanjin en su boca. La mente de Wu Xingzi todavía estaba aturdida, y respondió sin
comprender. "Ya tengo hambre, ¿puedo tenerte?"
 
Una sonrisa embriagadora floreció frente a él, y un beso cayó sobre su oreja. "Todo
depende de ti."
 
 
 
 
Nota:
 
Regodeo: ok, la palabra que utilizan aquí la han utilizado en otras novelas, pero me
he dado cuenta de que muchos no sabe que significa; así que para aquellos que no
sepan, su querida traductora les va a decir. La palabra aquí utilizada es
'Schadenfreude' y es una palabra del alemán derivada de 'Schaden' (daño) y 'Freude'
(alegría) y que designa el sentimiento de alegría o satisfacción generado por el
sufrimiento, infelicidad o humillación de otro. El término se usa también como
expresión culta en otros idiomas y el término en español se traduciría como
'regodearse' o 'regodeo'... Por eso quedo así la traducción.
 
Yo lo cambie porque, si bien la palabra suena muy "guay", una palabra más sencilla
va mejor con esto que una más elaborada y de "dudosa pronunciación"