Capi

tal para participar en los exámenes.
 
El corazón de Wu Xingzi naturalmente dolía por él. Sin embargo, era reacio a herir su
orgullo, por lo que siempre encontraba todo tipo de excusas para traerle comida y
artículos de primera necesidad.
 
Al igual que hoy, Wu Xingzi compró un ganso asado en el mercado, así como algunas
piezas de pan plano, dos tazones grandes de fideos y dos tazones grandes de gachas,
antes de apresurarse a la residencia de Yan Wenxin.
 
El sol se había puesto por completo. Mirando por la ventana, la habitación estaba
oscura y sombría. En su interior, había una llama tan pequeña que parecía un hilo
delgado, retorciéndose fascinantemente.
 
Después de llamar a la puerta, Wu Xingzi inmediatamente se impulsó dentro,
llamando, "Zaizong- xiong, ¿estás aquí?"
 
"¿Es Xingzi? ¿Por qué viniste?" La voz de Yan Wenxin no estaba muy lejos. Con un
poco de jugueteo, la vela ahora era mucho más brillante, y esa cara con su barbilla
afilada ahora estaba claramente iluminada.
 
"Estoy buscando que me acompañes en mi cena". Wu Xingzi sonrió mientras
levantaba la comida en sus manos. Ese ganso asado era extremadamente conspicuo.
 
Al escuchar eso, Yan Wenxin se rio en voz baja. "Ven aquí. Sigues pensando en todo
tipo de formas de alimentarme, con un amigo como tú, no tengo forma de pagártelo".
 
"Ai, ¿por qué dices eso?" Habiendo sido expuesto, Wu Xingzi se sonrojó de vergüenza,
sintiéndose un poco incómodo. Sin embargo, había una inexplicable dulzura brotando
dentro de él.
 
           
 
Las dos personas pusieron la mesa y se sentaron uno frente al otro.
 
Yan Wenxin no poseía muchas cosas. Los cuencos y los palillos que usaba Wu Xingzi
fueron traídos previamente por él mismo y se dejaron ahí.
 
Con el apetito habitual de Wu Xingzi, solo quedarían huesos de ese ganso asado. Sin
embargo, frente a Yan Wenxin, solo comió una pequeña parte con cortesía, dejando
el resto para él. Ya fuesen fideos o gachas, estaba decidido a que Yan Wenxin fuera
alimentado hasta el almuerzo de mañana.
 
"Ah, Xingzi, tu apetito tampoco es grande, pero ¿por qué siempre traes tanto contigo
en cada ocasión?" Zaizong miró a Wu Xingzi, que ya había bajado los palillos mientras
había comido hasta llenarse, con una sonrisa en su rostro.
 
Wu Xingzi bajó la cabeza y se rascó la mejilla. Estaba demasiado avergonzado para
decir que en realidad se compraron de acuerdo con su apetito habitual, y que no
había ningún problema en terminar cada parte de él. Era solo que había dejado una
gran parte solo para Yan Wenxin.
 
Como era de esperar, Yan Wenxin guardó cuidadosamente las sobras y se echó a reír
al decir que eran suficientes para que le duraran hasta la hora de la cena de mañana.
 
Como ambos estaban ahora alimentados, Wu Xingzi planeó despedirse.
Inesperadamente, Yan Wenxin de repente tomó su mano.
 
Como erudito, las manos de Yan Wenxin eran suaves y lisas. Con solo unos pocos
callos, eran mucho más flexibles que las propias manos de Wu Xingzi. Aun así, ese
par de manos eran anchas y firmes, y su forma estaba bien proporcionada. Sus dedos
eran largos, y eran extremadamente bonitos.
 
Aún más, el calor de su palma parecía estar ardiendo.
 
El calor se enterró a través de la piel, extendiéndose por todo el cuerpo de Wu Xingzi
a lo largo de sus canales meridianos.
 
Wu Xingzi tembló ligeramente. Lanzó una rápida mirada a Yan Wenxin, antes de
apartar su cara enrojecida.
 
"¿Tienes algo que decir, Zaizong- xiong?"
 
"Sí", respondió Yan Wenxin con una sonrisa. También agarró la otra mano de Wu
Xingzi, reduciendo la distancia entre ambos poco a poco. "Parece que está lloviendo
afuera, ¿tienes prisa por irte?"
 
Escuchando atentamente, realmente hubo un golpeteo de las gotas de lluvia. Sin
embargo, no era pesado, y para cuando llegara a la Oficina del Magistrado, Wu Xingzi
podría no estar completamente empapado.
 
"Zaizong- xiong significa...?" Wu Xingzi no pudo reprimir una oleada de anticipación,
pero muy rápidamente, se deshizo de ese pensamiento. Llevaban meses
interactuando y siempre se habían tratado como buenos amigos. Yan Wenxin incluso
había dicho una vez que quería triunfar tanto en el frente civil como en el militar,
luego casarse con una bella novia y honrar su apellido.
 
"Xingzi". Yan Wenxin apretó su agarre, como si estuviera tirando de las cuerdas del
corazón de Wu Xingzi.
 
Un silencio, mientras la lluvia afuera caía más fuerte. Las gotas de lluvia
tamborilearon sobre el camino de losa afuera, y el aire en la habitación se humedeció.
 
Sin embargo, permanecieron inmóviles. Ninguno de los dos se movió y ninguno
habló. Todo lo que podían escuchar era la respiración del otro.
 
Nadie sabía cuánto tiempo había pasado. Yan Wenxin dio un pequeño suspiro
repentino, y el corazón de Wu Xingzi saltó violentamente a su garganta.
 
"Xingzi", llamó nuevamente Yan Wenxin.
 
" Ai", con la boca seca, respondió Wu Xingzi.
 
"Me gustas."
 
El Wu Xingzi en los recuerdos jadeó junto con el Wu Xingzi que recordaba. Sin
embargo, el del pasado era alegre, mientras que el actual sufría.
 
La frase reverberó en sus oídos, como un punzón sin parar en el lugar más doloroso,
punteando hasta que la visión de Wu Xingzi se volvió borrosa por las lágrimas, pero
solo pudo apretar los dientes y sufrir.
 
En su vida, solo le había gustado esta persona. Wu Xingzi era consciente de que él
mismo era torpe, consciente de que era feo y también de que realmente no era
inteligente. Pero era sincero, serio, y por Yan Wenxin estaba feliz, por Yan Wenxin
estaba triste, por el futuro de Yan Wenxin, podía dar todo lo que tenía.
 
"¿Por qué no me lo dijiste?" Después de tantos años, esta fue la primera vez que Wu
Xingzi dio voz a la pregunta que tenía para Yan Wenxin.
 
¿Por qué él mismo no lo dijo?
 
Entendió que el corazón de una persona podía cambiar, y Wu Xingzi nunca solicitó
que las cosas que daba fueran correspondidas. Todo lo que quería era una palabra,
una despedida, y eso ya era suficiente.
 
 
 
 
Nota:
 
Ajeno a todo: mmmm yo y mis problemas de idioma... en inglés 'in a fugue' y
literalmente significa 'fuga' (como fuga de algo o en interpretaciones musicales), pero
como ninguna de estas queda (y el traductor apesta) tuve que ir a mi buen amigo
Diccionario Merriam (No, no un diccionario Ingles/Español) y traduciéndolo: un estado
de conciencia perturbado en el que el afectado parece realizar actos con plena
conciencia, pero al recuperarse no puede recordar los actos realizados. Por lo tanto,
esto es lo que se me ocurrió.
 
 
 
 
Y hablando de diccionarios, si alguno de ustedes esta aprendiendo ingles o quiere un
buen diccionario o similar, yo les recomiendo el "Merriam Webster" tiene Diccionario
de la lengua inglesa, de Inglés/Español y de sinónimos y antónimos. Además de que
cuenta con un diccionario en forma de App que no necesita internet, lo único es que,
obviamente, está en inglés. Fue, es y será el amor de mi vida xD.