Capítulo 78

: Paz eterna y para siempre
 
 
 
 
 
La cortina del carruaje se levantó, revelando el rostro de un hombre de mediana edad
refinado y guapo, una pequeña barba que le agregaba un toque de dignidad.
 
"¿Cuál es tu nombre de cortesía?" Preguntó gentilmente el hombre delgado, refinado
y guapo.
 
"Ah, no tengo uno. A los aldeanos no nos importan estos asuntos..." Wu Xingzi, de
dieciocho años, bajó la cabeza. No estaba claro si las puntas de sus orejas estaban
enrojecidas por timidez o angustia.
 
"Entonces, ¿puedo darte uno?"
 
"Uhh... ¿C...cómo podría molestarlo tanto?"
 
"Hmm... ¿Por qué no usamos Chang'an? Tu padre te llamó Xingzi, y definitivamente
deseaba que vivieras una vida sano y salvo para siempre, ¿verdad?" El hombre sonrió
y sus ojos, dirigidos hacia Wu Xingzi, se llenaron de ternura.
 
"Chang'an..." Wu Xingzi asintió con un sonrojo, pero estaba un poco indeciso.
"Muchas gracias por pensar en ello por mí, pero me temo que este nombre de
cortesía no sería de mucha utilidad". En una aldea como esta, además de ser un
Asesor ahora, aparte de los pocos ancianos con los que estaba cerca que usarían su
nombre, el resto de la gente se dirigiría a él como Asesor.
 
Hablando de eso, tampoco tenía amigos de la misma generación que fueran lo
suficientemente cercanos como para usar su nombre de cortesía, y los únicos
ancianos que se dirigían a él por su nombre eran probablemente solo la tía y el tío
Liu.
 
"No importa, me gustaría llamarte con este nombre". Mientras el hombre hablaba,
recogió suavemente los mechones de cabello de la mejilla de Wu Xingzi, metiéndolos
detrás de la oreja. "Chang'an ... Paz eterna y para siempre".
 
"¿Sr. Wu?" Una voz familiar y agradable, acompañada por el aliento del hablante,
pasó rozando su oído. Wu Xingzi se estremeció, saliendo de sus recuerdos, volviendo
la cabeza y mirando a Ping Yifan con una mirada de abstracción en sus ojos.
 
"Ah..."
 
"¿El Sr. Wu conoce a Lord Yan?" Ping Yifan parecía un poco preocupado. Al escuchar
la pregunta, Wu Xingzi inmediatamente negó con la cabeza.
 
"No, no, no, solo soy un pobre hombre de una pequeña aldea, ¿cómo podría conocer
a un Funcionario de la Capital?" Wu Xingzi no sabía lo incómodo que parecía su
expresión. Inconscientemente, se clavó las uñas en las palmas. Todos estos pequeños
detalles no escaparon a los ojos de Ping Yifan, pero no lo expuso.
 
"El Sr. Wu es demasiado cortés". Siguiendo la corriente con él, Ping Yifan tomó su
mano. "Lord Yan es el Ministro de Personal, y el Emperador confía mucho en él. En la