Capi

tal. Siempre había hecho ropa solo para él, Man Yue y el Sr. Lu, y sus habilidades
eran incomparables. Después de la llegada de Wu Xingzi, toda su ropa había sido
cuidadosamente confeccionada para él. Aunque aún seguía estando delgado y débil,
su cintura parecía tan delgada que apenas había nada que sostener, ya no tenía la
imagen de un ser pobre y hueco. Ahora, parecía un erudito literario elegante.
 
A pesar de ignorarlo durante ese mes, Guan Shanjin había ido al Jardín Shuangye
muchas veces para observar secretamente a Wu Xingzi. Estaba muy satisfecho de ver
que esta cosa vieja se veía decente y adecuada, pero naturalmente le disgustaba
cómo esta persona había seguido despiadadamente con su alegre vida cotidiana.
 
"¿Qué hay para mirar?" Al ser acariciado y mimado, Wu Xingzi temblaba ligeramente.
La gran mano en su espalda era como una llama, y cada toque parecía encenderlo.
No podía sentir el frío del invierno, y se sentía tan cálido que estaba a punto de
sudar. Este calor se imprimió profundamente en su piel, elevando aún más su
temperatura. Se sentía como si hubiera insectos mordisqueando sus huesos, y jadeó
de deseo.
 
"Simplemente me gusta mirar". Riendo en voz baja, Guan Shanjin deslizó su mano
dentro de su ropa, teniendo contacto directamente con esa piel enrojecida y sensible.
Sintió que incluso podía sentir el corazón de Wu Xingzi latir con fuerza.
 
La capa blanca como la nieve cayó al suelo. El cuerpo desnudo de Wu Xingzi estaba
sonrojado de un rosa claro, y pequeña piel de gallina aparecieron donde soplaba el
viento. Sin embargo, Wu Xingzi solo se sintió cálido. Quería alejar a Guan Shanjin
para recuperar el aliento, pero después de estar intoxicado con su agradable aroma,
estaba indispuesto a liberarse. Ni siquiera se dio cuenta de que estaba jadeando y
besando el cuello de Guan Shanjin, soltando gemidos y quejidos.
 
"Tu cuerpo siempre es tan honesto". Guan Shanjin inclinó la cabeza, mordisqueando y
lamiendo a Wu Xingzi. Sus dientes mordieron esa piel sensible, y el hombre gimió sin
restricciones. Con esa sensación de entumecimiento y hormigueo, seguramente
dejaría una marca. La posición donde mordió podría ser vista fácilmente por otros,
pero a Guan Shanjin no le importaba en absoluto.
 
Los dos se entrelazaron, y Guan Shanjin quitó hábilmente su ropa y la dejó en el
suelo para protegerlos. Dejó que Wu Xingzi se recostara sobre él, para evitar que se
enfriara debido a la tierra helada. Al mismo tiempo, envolvió su abrigo alrededor de
Wu Xingzi, bloqueado el viento.
 
Afuera a la intemperie, las dos personas se besaron, incapaces de separarse. Sus
lenguas se enrollaron la una contra la otra. Guan Shanjin parecía tener la intención de
frenar la acumulación de su deseo, pero Wu Xingzi inmediatamente profundizó su
beso infelizmente. Fue un momento raro en el que lamió con fuerza la boca de Guan
Shanjin, enredando sus lenguas. Sosteniendo esa cara encantadora, profundizó el
beso, casi como si lo estuviera devorando.
 
El propio Wu Xingzi no sabía por qué hacía esto. ¿Probablemente porque realmente
había extrañado demasiado el pengornis de Guan Shanjin? 
 
Sus pantalones se le habían sido retirados desde hace mucho tiempo, y sus piernas
desnudas y delgadas estaban enganchadas a la fuerte cintura del hombre. Sus nalgas
chocaban contra la entrepierna de Guan Shanjin, y pronto sintió algo caliente y duro
presionándolas a través de la ropa.
 
"Tú..." Finalmente logrando quitar su lengua de la boca de Guan Shanjin, un hilo
delgado y delicado de saliva colgaba entre sus labios. Aturdido, miró a la belleza
debajo de él que le sonreía seductoramente y lamía ese vergonzoso rastro con una
roja lengua.
 
           
 
"Ya que empezaste este incendio, tienes que apagarlo tú mismo ahora". Una bofetada
cayó sobre sus nalgas, y Wu Xingzi bajó los ojos, su cuerpo se retorció con inquietud.
Había pensado que Guan Shanjin lo sujetaría y lo tiraría hacia atrás. Después de todo,
de acuerdo con la experiencia, este hombre siempre había sido salvaje y rudo en la
cama. ¿Cómo iba a dejar que lo rechazara? Sin embargo, esta vez, Guan Shanjin no
tenía planes de moverse. Solo sonrió mientras miraba a Wu Xingzi, sus ojos nublados
por el deseo.
 
Parecía que para Wu Xingzi sería difícil retroceder esta vez. Con la cara roja, se movió
torpemente y se alejó un poco de la cintura de Guan Shanjin.
 
'Ahora, él debería hacer algo, ¿verdad?' Quién lo hubiera pensado, Guan Shanjin
seguía reusándose a moverse, mientras continuaba mirándolo. Si no fuera por las
pocas gotas de sudor que caían sobre la frente de Guan Shanjin, Wu Xingzi habría
pensado que la belleza Guan había sido reemplazado por otra persona. Como no era
un remplazo, esto definitivamente significaba que simplemente era tan malvado como
antes.
 
"Yo..." Tragando, la garganta de Wu Xingzi se sintió especialmente seca. Aunque
tímido y fácil de avergonzar, sin embargo, era muy lascivo y audaz en la cama, y el
deseo estaba creciendo lentamente en su corazón. "Yo realmente no sé cómo montar
a caballo..."
 
Guan Shanjin casi explotó. Estaba tan encantado por este lascivo querido frente a él
que quería comérselo y absorberlo en su sangre, para prevenir que este viejo amigo
siempre piense en huir lejos.
 
"No te preocupes, este caballo es muy obediente". Cogió la mano de Wu Xingzi,
moviéndola a su parte inferior del cuerpo, frotándola. "Mira, qué caballo tan lindo".
 
"Sí, es lindo, muy lindo..." Wu Xingzi acarició y acarició, incapaz de alejar su mano de
él. El cuerpo de Guan Shanjin estaba muy bien construido. Desde que era joven,
había estado en el ejército o en el campo de batalla, librando guerras por muchos
años. No hubo un solo día en el que se saltara el entrenamiento, y todos y cada uno
de sus músculos eran firmes y duros. Bien definidos y ocultando su fuerza interior,
sus músculos no eran demasiado abultados y exagerados, sino que eran suaves y
extremadamente adecuados para su cuerpo.
 
Su respiración se volvió nerviosa, Wu Xingzi lentamente movió sus nalgas de vuelta a
su posición original. Moliendo y moliendo, ese alarmante pengornis debajo de él filtro
copiosamente. Había una gran mancha húmeda en sus pantalones, y el material
parecía que estaba a punto de romperse.
 
"¿No vas a ensillar este caballo?" La voz ronca de Guan Shanjin fue hechizante. La
mirada de Wu Xingzi parecía perdida, y su mano tembló mientras desabrochaba los
pantalones de Guan Shanjin. *¡Slap!* Una gruesa longitud bofeteo sus nalgas
redondas. Ese dolor hormigueante hizo que Wu Xingzi se estremeciera. Su boca se
abrió, jadeando por aire, su saliva bajaba por la esquina de su boca. Su aspecto
parecía extremadamente obsceno.
 
Extendiéndose sobre el pecho de Guan Shanjin, ese pengornis caliente estaba
atrapado entre sus nalgas carnosas. Wu Xingzi torció sus caderas, apretándose contra
él. A veces, sus acciones eran demasiado salvajes, y la punta dura y húmeda
golpeaba su perineo, rozándolo con cierta fuerza. Wu Xingzi entonces lanzaría un
gemido lascivo y prolongado, y su molienda se aceleraría.
 
En poco tiempo, sus nalgas estaban empapadas con los fluidos de la punta de la polla
de Guan Shanjin. Hubo algunas veces que miró más allá de su agujero, y aplicaría un
poco de presión a esa pequeña caverna apretada, casi empujándolo dentro.
Desafortunadamente, no había lubricante. Wu Xingzi era incapaz de ponerlo donde
quería que estuviera, sino que siempre erraba su objetivo. Esa parte de su cuerpo se
estaba hinchando lentamente y hormigueando de deseo.
 
Una vez que esto sucedió demasiadas veces, Wu Xingzi sintió que estaba a punto de
ser inmolado por su lujuria. Acostado en el pecho de Guan Shanjin, gimió, "No puedo
ensillarlo... Este caballo es demasiado travieso..."
 
           
 
"Se debe culpar al arnés, no al caballo". Guan Shanjin estaba a punto de ser
molestado hasta la muerte por este lascivo querido en sus brazos. Hubo algunas
veces en que casi no pudo controlarse, casi extendió la mano para presionar a la vieja
codorniz e insertarse dentro el mismo.
 
"Ayúdame..." Wu Xingzi levantó las caderas, moviéndola. La punta de la polla de
Guan Shanjin pasó rozando su agujero una y otra vez, y le picaba tanto que estaba a
punto de llorar. Sintiéndose extremadamente ansioso, urgió, "¡Ayúdame! No puedo
ensillar el caballo, ¿cómo voy a montarlo?"
 
"¡Tú lascivo querido!" Guan Shanjin ya no pudo contenerse más, gimiendo mientras
sujetaba las nalgas de Wu Xingzi y las amasaba varias veces. Usó sus dedos,
sumergiéndolos en el agujero que había estado empapado por su lujuria. Aunque
estaba un poco apretado debido a que no tuvieron relaciones sexuales durante un
mes, cuando su dedo tocó ese pequeño punto sensible en su interior, Wu Xingzi se
derrumbó sobre él de inmediato, gimiendo y estremeciéndose. Sus jugos incluso
brotaron, goteando sobre la mano de Guan Shanjin, empapando su miembro, y se
sintió extremadamente resbaladizo.
 
Apretando sus dientes, Guan Shanjin sacó los dedos. Agarró las nalgas temblorosas,
separándolas, y el agujero en el medio se abrió.
 
Luego, empujó su polla, que estaba tan dura que le dolía, dentro.
 
"Ahh—" Wu Xingzi chillo. Retorciéndose, quería escapar. Después de todo, había
pasado demasiado tiempo desde que tuvo tal intercambio con el pengornis, y esta
repentina empalación hizo que su estrecho agujero ardiera de dolor. Ahora, realmente
ya no se atrevía a montar este lindo caballo.
 
Sin embargo, ahora que el caballo había sido ensillado, ¡definitivamente no iba a
tener la oportunidad de retractarse! Guan Shanjin apretó sus manos alrededor de su
cintura estrecha, no permitiéndole escapar, consolándolo dulcemente, "Sé bueno".
 
"Duele... Suave, más suave..." Wu Xingzi se atraganto mientras mordía el hombro de
Guan Shanjin. Su cintura fue pellizcada suavemente, y de alguna manera, ya no le
dolía tanto. En cambio, sintió una picazón ardiente sobre él, y comenzó a torcer sus
caderas nuevamente, tratando de meter la polla aún más profundamente.
 
Como era de esperar, este tipo era realmente lascivo por dentro.
 
Guan Shanjin se rio ligeramente, levantándose cooperativamente. Pronto, llegó al
núcleo de Wu Xingzi. Si siguiera presionando, estaría empujando hasta su estómago.
Aún había una sección de su polla que todavía estaba afuera, pero Wu Xingzi
lloriqueo, negándose a tomar más. Retorciéndose, comenzó a montar este lindo
caballo.
 
Wu Xingzi levantaría sus glúteos, dejando solo la punta adentro, luego con una
respiración, se sentaría de nuevo, tragando la polla hasta llegar a su núcleo. A veces
se apoyaba en el pecho de Guan Shanjin, retorciendo sus nalgas, usando el pengornis
para moler contra ese punto sensible en él.
 
De ida y vuelta, Wu Xingzi se estaba divirtiendo mucho. Aunque no hubo orgasmos
frecuentes cómo cuando Guan Shanjin sujetaba y lo follaba, esto era mejor en el
sentido de que podía controlar la velocidad. El placer lo hizo levantar la cabeza,
gimiendo, y su interior se apretó, chupando esa longitud gruesa y caliente. Sus jugos
brotaban y su rostro ordinario era tan atractivo que podría encantar el alma de las
personas.
 
Este acercamiento gentil y retroceso natural, no era suficiente para satisfacer a Guan
Shanjin. Sin embargo, la asombrosa coquetería frente a él lo hechizó. Sintió como si
algo dulce y empalagoso hubiera explotado dentro de él, difundiéndose a través de su
cuerpo y hacia su sangre. Su mente se quedó en blanco, y estaba lleno de un tipo de
satisfacción completamente diferente.
 
Como la resistencia de Wu Xingzi no era excelente, después de cabalgar por no
demasiado tiempo, pronto estaba jadeando y temblando. Apretando los dientes, se
empujó hacia atrás unas cuantas veces más, y una sustancia blanca y pegajosa salió
disparada de su miembro rosado. Débilmente, cayó en los brazos de Guan Shanjin.
En cuanto a la polla dentro de él, debido al intenso retorcimiento de los músculos
causado por el orgasmo de Wu Xingzi, tampoco pudo evitar eyacular en el interior de
Wu Xingzi. Los fluidos estaban tan calientes que Wu Xingzi gritó, y una cantidad
extraordinaria de jugos se escapó una vez más de la pequeña polla de Wu Xingzi.
Yació ahí, convulsionando.
 
Abrazándose el uno al otro y jadeando durante bastante tiempo, Guan Shanjin
finalmente salio. Una mezcla de jugos y semen fluyó, manchando ambas partes
inferiores.
 
Wu Xingzi también recuperó sus sentidos. Estaba tan avergonzado por sus acciones
obscenas que no quería ver a nadie, y simplemente se desplomó sobre el pecho de
Guan Shanjin, fingiendo que estaba muerto.
 
Riendo secretamente, Guan Shanjin no lo expuso. Una satisfacción sin precedentes lo
puso de muy buen humor y olvidó cómo Wu Xingzi lo había enfurecido recientemente.
Gentilmente, acarició a la persona en sus brazos.
 
"¡Mañana, regresare contigo al Condado de Qingcheng! Es demasiado triste pasar el
Año Nuevo solo".
 
Wu Xingzi sintió una alegría que no pudo explicar, que después fue seguida por
desesperación.
 
Oh no, ¿cómo iba a cambiar la bolsita de sus dibujos de pengornis?