Capi

tal".
 
"¿Por qué es eso?" Wu Xingzi estaba atónito, mirando a Man Yue mientras
parpadeaba furiosamente.
 
¿Es esto una prueba? La mente de Wu Xingzi saltó muy rápido. Se sonrojó
ligeramente, luciendo aún más avergonzado. Man Yue definitivamente había visto a
través de sus sentimientos por Guan Shanjin, por lo que lo estaba probando
deliberadamente.
 
Como tal, la respuesta de Wu Xingzi fue aún más grave. "Vice General Man, entiendo
que todavía estás preocupado. Sin embargo, entiendo muy bien el principio de que un
melón cosechado a la fuerza no es tan dulce. Además, no hay promesas entre el
General y yo, y nuestra relación siempre ha sido la de una cita. Ahora, solo ha vuelto
a su camino correcto. La razón por la que quiero ir a la Capital para echar un vistazo
es en realidad por la reunión de la Sociedad Peng... "
 
Hablando de esto, Wu Xingzi se rascó la nariz avergonzado. "Hay tantos hombres
talentosos y guapos en la Capital, así que imaginar la cantidad de pengornis que
hay... ¡Me refiero a los miembros de la Sociedad Peng! Solo soy un hombre común y
corriente después de todo."
 
Man Yue miró directamente a Wu Xingzi, incapaz de pronunciar ni una palabra de lo
que había planeado decir. Finalmente había escuchado por sí mismo cuán apasionado
era Wu Xingzi con respecto a hacer amigos a través del expreso de palomas. Ahora,
no pudo evitar comenzar a compadecer a Guan Shanjin por haber vomitado tantos
litros de sangre por nada. Casi había perdido la vida y, sin embargo, en lo único que
podía pensar su amado era en otros pengornis.
 
"¿Tú... nunca has pensado en encontrarte al General en la Capital?" Man Yue
preguntó, no dispuesto a rendirse.
 
Lo hizo, pero solo se atrevió a pensarlo en secreto. Sin embargo, Wu Xingzi,
naturalmente, nunca se atrevería a contarle a Man Yue sobre esto. La sonrisa en el
rostro del hombre frente a él ya se había desvanecido, y su expresión estaba nublada.
Su mirada, dirigida a Wu Xingzi, estaba muy compuesta, e hizo que Wu Xingzi se
pusiera nervioso, moviéndose continuamente.
 
"¡Sr. Wu, Man Yue será sencillo! A decir verdad, no vine por el General, fue solo una
excusa". Cuando Man Yue mintió, no se sonrojó, ni su ritmo cardíaco se aceleró. Lo
había pensado mucho antes de decidir venir a ver lo qué pensaba Wu Xingzi, pero no
esperaba que estuviera a punto de hacer un desastre tan grande.
 
Si gracias a él, Wu Xingzi decidiera no ir más a la Capital, ya no sería capaz de
encarar a Guan Shanjin.
 
Al principio, con su comprensión sobre Wu Xingzi, el escape a la Capital fue
simplemente para evitar a Guan Shanjin. Sin embargo, dado que el propio Guan
Shanjin se había retirado, ya no era necesario que fuera a la Capital. Además, el
puesto de Asesor en el Condado de Qingcheng todavía estaba vacío, y Wu Xingzi
definitivamente planearía quedarse.
 
           
 
Sin embargo, nunca habría esperado que Wu Xingzi aún planeaba ir a la Capital, ¡y
estaba ignorando por completo el guion que habían planeado para él! Man Yue se
secó el sudor en la frente en secreto.
 
¿No vino por Guan Shanjin? Wu Xingzi parecía confundido. No podía comprender la
actitud de Man Yue, y ¡estaba aún más nervioso que cuando se enfrentaba a Rancui!
 
"Ya veo. Entonces, ¿puedo saber de qué me quiere hablar el Vice General?"
 
"Me gustaría recordarle al Sr. Wu que el corazón de un hombre es difícil de desifrar, y
lo que se ve puede no ser la verdad". Man Yue lamentaba profundamente su decisión
de venir a ver a Wu Xingzi. Este viejo amigo puede parecer honesto y simple, pero
era muy independiente en su mente y sus acciones. "La reunión de la Sociedad Peng
puede dejarle decepcionado. Después de todo, un pengornis y su dueño pueden no
coincidir entre sí".
 
"Lo que dice tiene sentido..." Wu Xingzi asintió. Era cierto, los dibujos de pengornis
que tenía a menudo no coincidían con los dibujos de sus dueños. Algunas personas
parecían rubias, esbeltas y limpias, pero sus pengornis eran morenos y curvos;
Algunas personas eran altas y musculosas, mientras que sus pengornis eran
recatados y exquisitos. Las personas como Guan Shanjin, que eran exquisitos tanto
por abajo como en el exterior, en realidad eran una presencia rara.
 
A pesar de eso, Wu Xingzi todavía tenía un gran interés en la reunión de la Sociedad
Peng, y finalmente entendió la razón por la cual Man Yue vino a buscarlo.
 
"El Vice General Man, ¿planea asistir a la reunión también?"
 
Esta pregunta realmente dejo sin palabras a Man Yue. Él puso una sonrisa
enigmática, sin confirmarlo ni negarlo.
 
"Entonces, ¿me busco por la reunión de la Sociedad Peng?" Ahora que tenía una idea,
Wu Xingzi se sintió mucho más a gusto y reveló una sonrisa amistosa. "No se
preocupe, la reunión está a cargo del Gerente Rancui. Será como tomar un crucero en
un barco grande, seguro y confiable. Si hay algo que le preocupe, ¿por qué no me lo
cuenta? Puedo ayudarle a pasarlo al Gerente."
 
Man Yue finalmente entendió por qué Guan Shanjin siempre estuvo en desventaja
cuando se enfrentaba a Wu Xingzi ahora. Él mismo no podía entender cómo había
logrado excavar este pozo.
 
Sin embargo, Man Yue todavía sonrió y juntó las manos. "Entonces tendré que
molestar al Sr. Wu. Nos veremos en la reunión."
 
"Sí, sí. Le veré allá." Wu Xingzi ahuecó sus manos en respuesta. Pensando por un
momento, agregó con preocupación, "¿Puedo saber el tipo de hombre que le gusta al
Vice General Man? ¿Tal vez pueda pedirle al Gerente Rancui que lo ayude a organizar
algunos encuentros?"
 
Cuando una arrogante y hermosa cara apareció en su cabeza, Man Yue frunció los
labios. "Soy bastante indiferente".
 
"Hmph, el Vice General es bastante bueno al hablar". Una voz suave pero sarcástica
floto a través de la ventana. Man Yue arqueó una ceja, miró hacia arriba y vio un
maravilloso rostro.
 
"Gerente Rancui". Man Yue ahuecó su mano hacia él. Antes de que Rancui hablara, ya
había escuchado sus pasos. Era solo que no lo había expuesto. Después de todo, lo
que había planeado decir ya había fallado debido a Wu Xingzi, por lo que no temía
que Rancui escuchara a escondidas.
 
Apoyándose perezosamente contra la ventana, la belleza entrecerró los ojos
encantadoramente hacia él. "No imaginé que el Vice General estaría tan interesado en
la reunión de la Sociedad Peng. Pensé que una vez que regresaras a la Capital, tanto
tú como el General estarían profundamente enredados en los asuntos de la corte."
 
"Me temo que tendré que decepcionar al Gerente". La sonrisa de Man Yue seguía
siendo la habitual, una honesta, y realmente era una monstruosidad para Rancui.
 
Agitando la mano, Rancui no insistió en continuar con el tema, en su lugar siguió la
corriente de la conversación. "La Sociedad Peng, naturalmente, da la bienvenida a la
asistencia del Vice General Man. También haré todo lo posible para invitar a los pocos
gongzis con los que te has estado comunicando, y definitivamente haré que el Vice
General Man se sienta como en casa".
 
¡Este pequeño zorro! Man Yue escupió en silencio, pero no reveló sus emociones
externamente. Revelando una expresión apropiada de anticipación y timidez, juntó
las manos, agradeciéndole.
 
Desde que Rancui había aparecido, Man Yue no planeaba quedarse más. Después de
una batalla de palabras entre los dos, Man Yue se despidió.
 
Al ver que Man Yue estaba a una gran distancia, Rancui le informó casualmente a Wu
Xingzi, "Cierto, escuché que la energía interna del General había fluctuado
gravemente y vomitó tres litros de sangre. ¿Es eso cierto?"
 
Wu Xingzi estaba asombrado. Ahogándose con el agua en su boca, tosió
violentamente, con lágrimas en los ojos. Finalmente, logró recuperar el aliento y
preguntó ansiosamene, "¿Haiwang vomitó sangre? ¿Está bien? ¿Se ha recuperado?
¿Por qué de repente vomitaría sangre?"
 
"¿El Vice General no te lo contó?" Rancui estaba un tanto sin palabras. Dejando la
ventana, caminó hacia la puerta y se sentó frente a Wu Xingzi. Todavía parecía muy
indolente, pero había un rastro de seriedad alrededor de sus cejas. "Si te preocupa
este asunto, ¿deberíamos obtener información en la Capital?"
 
Wu Xingzi asintió apresuradamente. Dando algunos círculos en su casa, su expresión
cambió algunas veces. Finalmente, como si tomara una decisión, apretó los dientes y
miró a Rancui. "¿Por qué no nos vamos mañana por la mañana?"
 
"¿Por qué no?" Rancui se sirvió una taza de agua y respondió con una sonrisa. Sus
ojos encantadores vieron a Wu Xingzi exhalando de alivio antes de verse ansioso de
nuevo, y Rancui suspiró en silencio.
 
 
 
 
Comentario:
 
El capítulo de la semana... y lectores, ya estaba el cap. pero... tengo prioridades; mi
estomago era primero jajaja. El hambre lectores xD.
 
Alguien en algún lugar hizo el comentario de que Wu se parecía a Justine (del
Marqués de Sade) y mi cara fue algo así - (_) - ... Y alguien me gano y le
preguntaron que "¿Por qué lo decía?" Y respondió (*pfff*) "por qué es un infortunado
de la virtud..." jajajaja.
 
Personalmente es un buen chiste, pero creo que ella/él lo decía muy en serio y he de
decir que: No se parecen en nada... Solo de recordarla (la novela) mis nervios se
alteran.
 
Entonces Yo le dije que no se parecían (muchos otros también) y alguien 'trato' de
explicarle y...... que se enoja.... Y que nos tachan de incultos analfabetas jajajaja
 
Así pues, su traductora es una 'Mapache Inculta Analfabeta' (Abrazos a quien
entienda lo de Mapache xD) jajajaja. Pero bueno, que se le va a hacer.
 
Para aquellos que no hayan tenido la oportunidad de leer "Justine o los infortunios de
la virtud" dejando de lado su análisis filosófico, déjenme decirles que es la cosa más
desesperante que haya leído, si en ocasiones piensas en abofetear a los
protagonistas, aquí es de "Dame el cuchillo yo la mato por ti" es cabezota nivel
Supremo. Por un lado dices *Naa* defiendes tus creencias y por otro es de... eres
estupidina/tienes serios problemas de falta de auto-preservación/si no te matan te
mato yo... Y al final es de "el mercenario era la mejor opción"...
 
Y ya me fui por la tangente, espero les haya gustado y nada...
 
Su Traductora Mapache Inculta Analfabeta les desea ¡Felices Lectura! (──)