Capítulo 70

: Te extrañé...
 
 
§«~~»§  §«~~»§  §«~~»§  §«~~»§
 
Nota del autor:
 
¡Este es un capítulo caótico que no pude evitar crear para evitar explotar!
 
¡He estado queriendo escribir obscenidades hasta el punto de que incluso las flores ya
se han marchitado!
 
Sin embargo, esto es solo un sueño húmedo XD, ustedes chicos no se perdieron de
ningún capítulo XDDDD
 
§«~~»§  §«~~»§  §«~~»§  §«~~»§
 
Una fresca y sutil esencia flotaba. Wu Xingzi, quien estaba dormido, movió
ligeramente la nariz. Abriendo cansinamente sus ojos somnolientos, miró a través de
las cortinas de la cama.
 
La luz de la luna afuera era del color del agua, cayendo en cascada en la habitación
junto con un escalofrío. Wu Xingzi se estremeció, levantándose un poco. Justo cuando
estaba a punto de abrir las cortinas para cerrar la ventana, su muñeca fue
repentinamente atrapada por otra mano.
 
Era una mano que parecía tallada en jade hetiano. Los dedos eran bien definidos, la
estructura de la mano perfecta. Se podían ver vagamente algunas callosidades por el
uso de armas, y la piel que estaba contra su muñeca, a diferencia de lo suave que
parecía, se sentía áspera y ruda.
 
Aunque solo fue una mano, Wu Xingzi era capaz de decir a quién pertenecía.
 
Un escalofrío lo atravesó y despertó completamente. Temblando, sus ojos siguieron a
lo largo de la mano, hasta el brazo. Pulgada por pulgada, sus ojos se deslizaron por el
brazo fuerte y musculoso oculto por la noche, hasta que vio la cara con la que había
estado soñando todo este tiempo. Wu Xingzi dio un hondo respiró.
 
"H-Haiwang..."
 
"¿Hmm?" Una leve sonrisa apareció en el rostro del hombre, como una flor que
florece en primavera. El corazón de Wu Xingzi dio un vuelco.
 
Tragando saliva, Wu Xingzi parpadeó rápidamente, temeroso de estar soñando.
Según el dicho, lo que piensas en el día; lo soñaras en la noche. Desde que llegó a la