Capítulo 67

: No puedes dejar de tomar esta medicina
 
Man Yue se frotó los ojos doloridos, leyendo cuidadosamente la información que había
recibido de la Capital en la tenue luz.
 
Habían pasado más de diez días desde que tuvo una buena noche de descanso.
Siempre había engordado como un globo cada vez que estaba ocupado. Esta vez,
primero ganó más de cinco kilogramos de peso, y luego comenzó a perder peso.
Ahora, incluso después de insertar un puño dentro del cinturón de sus pantalones,
aún estaba muy suelto.
 
Si pensara sobre esto positivamente, no sería una cosa tan mala si él pudiera perder
peso hasta convertirse en una luna creciente. Si pensara sobre esto negativamente,
la base de su salud se habría visto afectada, y tenía miedo en que pudiese necesitar
el gastar algo de tiempo para recuperarse.
 
Pensando en esto, todo fue culpa de Guan Shanjin.
 
Ese compañero no podría perder su cordura antes, o simplemente perderla después,
sin embargo, tuvo que colapsar en este momento tan crítico. Fue herido más
extensamente de lo que había esperado. Después de recuperarse durante los últimos
pocos días, finalmente logró recuperarse solo lo justo.
 
Sin embargo, esta persona lesionada no quería quedarse quieta. En el momento en
que despertó, salió corriendo para ir detrás del otro. Temeroso de no poder
alcanzarlo, incluso se negó a tomar un carruaje, eligiendo montar a caballo en su
lugar. Moviéndose rápidamente, ya había buscado a través del Condado de
Qingcheng, Ciudad Goose como en sus alrededores. Después, vomitó sangre
nuevamente, colapsando en el suelo. Sin más opción que ceder, se quedó en el
Condado de Qingcheng.
 
Cuando Guan Shanjin vomitó sangre por segunda vez, Man Yue estaba terriblemente
asustado, temeroso de que esta persona fuese a morir justo de esta forma.
 
Guan Shanjin y Man Yue habían sido amigos de la infancia, y eran prácticamente la
sombra del otro. Aunque solo había llegado al campo de batalla del noroeste unos
pocos años más tarde debido a su edad, asumió voluntariamente el puesto de
Ayudante de Guan Shanjin, asistiéndolo como el líder militar del ejército de Guan
Shanjin. Man Yue podía golpear su pecho con plena confianza y proclamar que no
había nadie más que entendiera al General más que él.
 
Sin embargo, Man Yue nunca habría esperado que hubiese evaluado la situación
erróneamente. Había tendido una trampa salvaje para Guan Shanjin, y se ocasiono a
sí mismo ser una víctima de todo el plan también.
 
Wu Xingzi fue capaz de huir sin dejar ningún signo o información, e incluso Guan
Shanjin fue incapaz de encontrar una sola pista o rastro de él a pesar de liderar
personalmente a sus hombres en la búsqueda. ¿Cómo podría Guan Shanjin no haber
adivinado que Man Yue tuvo algo que ver en este asunto? Aun así, durante la última
docena de días, Guan Shanjin nunca le había hecho a Man Yue ni una sola pregunta.
No habían hecho cambios en su actitud hacia él, y todavía le gustaba acariciar el
mentón carnoso y tierno de Man Yue. Hoy, incluso se quejó, "Man Yue, ¿perdiste
peso? No quiero ver una luna creciente en lugar de nuestra luna llena".
 
Man Yue le escupió.
 
La actitud de Guan Shanjin causo que Man Yue sintiera un remolino de emociones
encontradas. Era una rara ocasión para él, no tener idea de lo que estaba pensando
su Jefe, por lo que solo podría ayudarlo concienzudamente al compartir sus
preocupaciones y proponerle planes.
 
Esta vez, Guan Shanjin resultó gravemente herido. Su circulación sanguínea fue
gravemente dañada y, junto con su agotamiento por no poder recuperarse
adecuadamente, todo su ser estaba enfermamente pálido. Como su aspecto etéreo y
divino fue afectado por la fragilidad de su enfermedad, parecía aún más exquisito y
encantador. Una mirada casual de él podría dejar un calor ardiente dentro de la otra
persona y hacerles sentir tan perdidos que no sabrían que hacer.
 
           
 
Afortunadamente, Guan Shanjin tenía una base de salud muy fuerte, o desde hace
mucho tiempo ya habrían preparado un ataúd para él.
 
Man Yue no pudo evitar suspirar nuevamente. Miró hacía el cielo. Ordenando las
cartas en su mano y metiéndolas en su ropa, planeó ir a la cocina para ayudar a
preparar la medicina de Guan Shanjin.
 
En ese instante, algunos ligeros golpes vinieron desde su ventana. Su frente se
arrugó cuando la abrió apresuradamente. Hei'er, quien acababa de irse hace tres
días, ahora aparecía frente a él nuevamente.
 
"¿Por qué estás aquí?" Rápidamente dejó entrar al hombre. La habitación de Guan
Shanjin estaba a solo dos ventanas de distancia. Man Yue no quería que atrapara a
Hei'er en este momento, y luego atrapara a Wu Xingzi al seguirlo.
 
Hei'er tenía claramente manchas de viaje, una sacudida de su cabeza esparció polvo y
arena por todas partes. Sus labios se habían vuelto blancos por la fatiga. Caminando
hacia la mesa, agarró la tetera y comenzó a tragar el té directamente desde la
boquilla. Solo entonces dio un profundo respiro, colapsando en el asiento al lado de la
mesa y sacudiendo la capa de polvo sobre él.
 
"Rancui dice que, alguien nos está siguiendo". Hei'er ni siquiera tenía la energía para
sopesar sus palabras, y su tono era llano.
 
"¿Oh?" Man Yue se sentó a su lado. Estudiando cuidadosamente a Hei'er, entonces
reveló una sonrisa burlona. "¿Quién los sigue?"
 
"Podría ser alguien con malas intenciones hacia el Sr. Wu". Hei'er sacudió la cabeza
como un perro. El polvo revoloteando hizo que Man Yue arrugase la nariz, y se retiró
un poco hacia un lado.
 
"¿Y entonces?" Man Yue lo miró directamente. Por supuesto, él entendió lo que Rancui
quería decir, pero como ahora estaba frustrado y sofocado, no pudo evitar querer
desahogarse en los demás.
 
Hei'er volteo para mirarlo, molesto en su rostro. Sin embargo, estaba acostumbrado a
seguir las órdenes de Man Yue, y respondió en voz baja, "Dijo que sabrías qué hacer
una vez que lo escucharas".
 
Hei'er luego un poco murmuró para sí mismo, y después agregó, "El Sr. Wu quiere
regresar y limpiar las tumbas de sus antepasados ".
 
"Lo sé", resopló Man Yue, gesticulando para apartar a Hei'er. "Muy bien, deberías irte
ahora. No te expongas. Si el general te atrapa ahora, definitivamente despellejara la
piel de tu espalda."
 
Cuando se mencionó al General, Hei'er se veía aún más severo. "¿Cómo se ha estado
recuperando el General? Para emprender un viaje como este repentinamente, va a..."
 
"No llegará a eso". Man Yue sacudió la cabeza. Aunque las lesiones internas de Guan
Shanjin eran muy graves, en su mayoría fueron causadas por él mismo y estaría bien
después de tomar su medicamento y descansar bien.
 
"¿Debo informar al Sr. Wu sobre este asunto para ver qué piensa sobre esto?" Hei'er
no se atrevió a visitar a Guan Shanjin. Todavía tenía una misión, y no podía permitir
que nada saliera mal ahora. Sin embargo, solo por escuchar de Man Yue la situación,
¿cómo podría no estar lleno de auto-reproche?
 
Incluso si esto fuera solo para ayudar a la relación entre Guan Shanjin y Wu Xingzi, el
precio pagado fue demasiado alto.
 
Además, una vez que regresaran a la Capital, sería otra batalla entre los
Funcionarios. Era muy probable que Guan Shanjin no tuviera la posibilidad de
recuperarse adecuadamente.
 
Se preguntó, si Wu Xingzi descubriera que Guan Shanjin había perdido el control de
su juicio por él, vomitó tres litros de sangre y lo buscó a expensas de su salud, ¿su
corazón se enternecería y estaría dispuesto a regresar? Al menos evitaría que Rancui,
ese pequeño zorro, creara aún más complicaciones.
 
           
 
No esperaba que Man Yue sacudiera la cabeza.
 
"Tiene que ser dicho, pero este no es el momento adecuado".
 
"¿A qué te refieres?" Las cejas de Hei'er se fruncieron profundamente. Si no fuera por
conocer que Man Yue era extremadamente leal a Guan Shanjin, habría sospechado
que estaba tratando de manipular la situación para la desventaja de Guan Shanjin.
 
"Déjame preguntarte, ¿cómo se siente el Sr. Wu sobre el General actualmente?" Man
Yue se frotó la cara con cansancio.
 
Hei'er reflexionó por un momento, recordando lo que Wu Xingzi había dicho sobre el
Maestro y Madame Mao. "Sus sentimientos por él deberían ser bastante profundos".
No era tan perceptivo como Rancui, pero aún era capaz de entender lo que Wu Xingzi
sentía.
 
"¿Y por qué dirías eso?" Su respuesta provocó la curiosidad de Man Yue. No había
esperado que Hei'er pudiera decirlo.
 
Como tal, Hei'er le contó a Man Yue la historia sobre de Madame Mao. Después de
eso, las redondas mejillas de Man Yue parecieron marchitarse un poco, y sus hombros
se encorvaron también.
 
"Ah, las cosas van a ser difíciles ..."
 
"¿Difíciles?"
 
"Tienes razón, el Sr. Wu ya ha desarrollado sentimientos muy profundos por el
General". Man Yue quería servir un poco de té para él. Al darse cuenta de que la
tetera estaba completamente vacía cuando la levantó, no pudo evitar suspirar con
fuerza. "¡Es por eso que las cosas van a ser difíciles! El Sr. Wu ha descubierto desde
hace mucho sus propios sentimientos, entonces, ¿por qué crees que te contó sobre
ese asunto? Su personalidad es mucho más terca de lo que pensaba."
 
"Él piensa que al General le gusta el Sr. Lu, y por eso no está dispuesto a quedarse.
Sin embargo, si dejamos que el Sr. Wu comprenda que es él la persona más
importante en el corazón del General, ¿crees que podría estar dispuesto a volver?"
Hei'er no podía entender por completo por qué Man Yue y Rancui estaban retorciendo
y dando vueltas a toda la situación. En su mente, tales sentimientos, en lugar de
especular sobre ello, ¿no sería mejor simplemente exponer todo abiertamente? Nunca
fue fácil adivinar sobre los corazones, y un descuidado error podría costarles todo.
Esto no era una guerra, ¿por qué soportar tanto sufrimiento?
 
"Si esto fuese antes de la interrupción en la boda, exponer las cosas libremente
podría haber funcionado. Hei'er, déjame ponerlo de esta manera. Es cierto que una
vez que el Sr. Wu descubra que el General vomitó sangre y que está gravemente
herido, definitivamente regresaría de inmediato. Sin embargo, ¿qué estaría
pensando? ¿Pensaría que el General se ha enamorado de él, o pensaría que el
General no atesora un corazón que se le ha dado? No olvides, durante todo el tiempo,
el Sr. Wu siempre ha creído que la persona en el corazón del General es Lu Zezhi".
 
Man Yue golpeó la mesa con fuerza, su suave, regordete rostro estaba muy oscuro.
"Acaba de destruir a la Familia Yue por Lu Zezhi, arrebatándolo del salón de bodas. El
Gran General de la Guarnición del Sur, quien se ha enamorado de su Maestro de la
infancia, haciendo un berrinche por una cara bonita, este asunto ya se ha extendido
desde Ciudad Bastión, e incluso la Capital ha oído hablar de esto. En este momento,
si fueras a decirle al Sr. Wu que, debido a que se fue sin decir adiós, la energía
interna del General se vio afectada y perdió el control tanto de su fuerza interna como
de su cordura, ah... No hablemos del Sr. Wu, pero tú. ¿Lo creerías?"
 
Afrontando esta pregunta, Hei'er abrió la boca, pero fue incapaz de dar una
respuesta.
 
Naturalmente no lo creería. ¿Cómo podía creerlo? En este mundo, personas que
demostraban afecto se podría encontrar a menudo en todas partes, y estas personas
generalmente eran las más descorazonadas, al igual que el Maestro Mao ... Aunque
Hei'er podía entender la lógica, todavía no podía sentirse a gusto.
 
           
 
Sus cejas se fruncieron con fuerza cuando preguntó, "Entonces, ¿qué debemos hacer
con el Gerente Rancui? Sigue provocando al Sr. Wu, y quiere regresar a la Capital
antes de mediados de junio ".
 
"No tienes que preocuparte por él", Man Yue agitó la mano. "Wu Xingzi es una
persona que se aferra a sus afectos por mucho tiempo. El que está en su corazón
ahora es nuestro General, y cualquier otro pengornis son simplemente nubes
flotando. Rancui también entiende esto." A diferencia de Man Yue, Hei'er no estaba
tranquilo en absoluto. Pensó que aún debía vigilarlos de cerca y evitar que surgiera
cualquier situación repentina. Con ese pensamiento en su cabeza, no planeaba
quedarse más tiempo. Ágilmente, abrió la ventana y salió, fundiéndose dentro de la
noche en un abrir y cerrar de ojos.
 
Man Yue contempló la oscuridad fuera de la ventana, suspirando débilmente.
 
Aún tenía que preparar el medicamento.
 
Sin embargo, justo cuando Man Yue abrió su puerta, fue sorprendió por la persona
que estaba parada afuera.
 
"¿General?" Presionó su mano contra su pecho, poniendo una expresión muy
exagerada de sobresalto, y su cara regordeta incluso se puso pálida.
 
"Mn." Guan Shanjin hizo un gesto de reconocimiento, un indicio de algo que parecía
ser una sonrisa rizándose alrededor de sus labios. Sin cambiar su expresión,
inspeccionó la habitación de Man Yue.
 
No estaba solo. En sus brazos estaba el Sr. Lu, y Guan Shanjin estaba jugando
perezosamente con sus delgados dedos como el mármol.
 
"¿Por qué no estas descansando en tu habitación?" Man Yue notó el enrojecimiento de
los labios del Sr. Lu y las pocas marcas rojas en la punta de sus dedos. No pudo
evitar exclamar que Guan Shanjin realmente estaba haciendo todo con su actuación.
Incluso estaba a punto de creer que el favor del que Lu Zezhi estaba disfrutando era
real.
 
"Estoy acompañando a Laoshi a dar un paseo". Una leve sonrisa apareció en la cara
de Guan Shanjin. Parecía estar muy animado, solo que su tez todavía estaba
terriblemente pálida.
 
"Oh." Man Yue asintió con una mirada comprensiva. Estaba llevando deliberadamente
al Sr. Lu por todo el lugar, queriendo llamar la atención de todos. Guan Shanjin se
sentía infeliz, por lo que sus acciones fueron aún menos moderadas. Man Yue estaba
empezando a sentir pena por Lu Zezhi.
 
Sin embargo, a oídos de Lu Zezhi, su conversación tenía un significado
completamente diferente. La cara elegante y refinada del hombre se tiñó de rojo;
tímidamente y con un poco de reserva, bajó la cabeza. Sacando su mano de la palma
de Guan Shanjin, la escondió en su manga.
 
Lu Zezhi sabía que el Condado de Qingcheng era la ciudad natal de Wu Xingzi. En los
últimos días, había estado bastante molesto. Puesto que el viejo amigo ya se había
marchado, ¡Simplemente déjalo irse! ¿Por qué Guan Shanjin tenía que buscarlo tan
deliberadamente? Sin embargo, sin el apoyo de la Familia Yue, y con la relación entre
Guan Shanjin y él extendiéndose por todos lados, aparte de permanecer cerca de
Guan Shanjin, no tenía otro camino que tomar.
 
Probablemente porque vio su malestar, Guan Shanjin lo mimaba aún más, sin
mencionar a Wu Xingzi ni una sola vez. Pensando en ello, la razón por la que estaban
en el Condado de Qingcheng fue solo porque Guan Shanjin no podía soportar tomar
este insulto. Después de todo, ¿cómo podría esa vieja cosa fea tener la desfachatez
para salir corriendo sin decir ni una palabra? ¡Fue una feroz bofetada a la cara de
Guan Shanjin!
 
"General, ¿por qué no regresas a su habitación para descansar? Prepararé su
medicina y se la llevare." Man Yue se dirigió escaleras abajo.
 
"No hay prisa por la medicina, hay algo que necesito decirte". Guan Shanjin detuvo a
Man Yue. Miró hacia abajo, persuadiendo a Lu Zezhi, "Laoshi, regresa a tu habitación
y lavate primero, ¿de acuerdo? He pedido especialmente al chef del Restaurante de
Cantos de Ciudad Goose que venga, cenaremos juntos más tarde, ¿está bien?"
 
           
 
"Bien." Lu Zezhi asintió obedientemente, aliviando la inquietud que estaba surgiendo
vagamente dentro de él y regresó a su habitación mientras Guan Shanjin lo
observaba.
 
"Si tienes algo que decir, puedes decirlo más tarde. No puedes dejar de tomar tu
medicamento". Como la monstruosidad ya no estaba cerca, Man Yue dejó de lado su
formalidad y miró a Guan Shanjin.
 
"La medicina se puede tomar más tarde, entremos en la habitación primero". Guan
Shanjin arrastró a la persona dentro de la habitación. Después de cerrar la puerta en
silencio, se giró para mirar a Man Yue.
 
"Justo ahora, ¿quién era la persona en tu habitación?"
 
"Sabes que no voy a responder esa pregunta". Man Yue alzó una ceja.
 
Guan Shanjin sonrió. Sus pasos eran un poco débiles, y después de sentarse junto a
la mesa, inhaló profundamente, su voz un poco ronca. "Dame una taza de té".
 
La tetera en la habitación de Man Yue había sido vaciada desde hace rato por Hei'er.
Frunciendo el ceño, abrió la puerta y silbó. Se acercó un guardaespaldas y Man Yue le
indicó en silencio que preparara la medicina y que trajera una tetera.
 
Cuando se volvió de nuevo, lo que vio fue el perfil lateral de Guan Shanjin, mirando
por la ventana. Su piel como el mármol brillaba suavemente bajo la luz de las velas,
las líneas de sus facciones suaves y exquisitas, como si hubieran sido cuidadosamente
talladas. Sin embargo, no importa cuán buena sea su apariencia, no podría cubrir la
derrota entre sus cejas. Ese Lu Zezhi realmente era demasiado negligente. Algo
estaba obviamente muy mal con Guan Shanjin, aun así, pudo cerrar los ojos a esto.
En comparación con hace seis años, solo podía describirse como ciego.
 
"¿Qué dijo Hei'er?" Guan Shanjin no desperdició más esfuerzos en andar por las
ramas. Fue gravemente herido, pero fue su circulación la que se vio afectada, no su
cerebro. Solo a dos ventanas de distancia, ¿cómo podría no saber lo que estaba
sucediendo en la habitación de Man Yue? Además, las habilidades de Hei'er estaban
muy por debajo de las suyas. Hace tres días, cuando Hei'er apareció por primera vez,
Guan Shanjin ya lo había notado.
 
Había guardado silencio, sin mencionarlo, solo porque quería que Man Yue
personalmente lo admitiera ante él abiertamente.
 
"¿Quieres escuchar la verdad o prefieres una mentira?" Man Yue naturalmente
entendió lo que quería decir.
 
Guan Shanjin se rio al escuchar esto. Sacudiendo la cabeza, dijo, "¿Qué tal si me
cuentas ambas, hmm?"
 
"Claro. La verdad es que Hei'er pasó el mensaje de que alguien está vigilando al Sr.
Wu". Man Yue no temía que Guan Shanjin le causara alguna dificultad. Después de
todo, no era fácil ganarse la confianza de Guan Shanjin, pero una vez que una
persona la tenía, tampoco se perdería tan fácilmente, especialmente en una amistad
que había pasado por la vida y la muerte juntas.
 
"¿Según quién?" Los hombros de Guan Shanjin se tensaron, su voz se volvió aún más
ronca.
 
"Rancui". Man Yue apretó los labios.
 
"Es así ..." Esta respuesta hizo que Guan Shanjin se relajara. Tosiendo ligeramente,
preguntó: "¿Qué hay con la mentira?"
 
"Nadie vino a buscarme". Man Yue se encogió de hombros y le dirigió a Guan Shanjin
una sonrisa bondadosa. "¿Cómo se atrevería Hei'er a aparecer? Se ha llevado al Sr.
Wu, definitivamente tiene miedo de que le arranques la piel mientras lo mantienes
con vida."
 
"Disparates." Guan Shanjin se rio suavemente, extendiendo la mano y sujetando la
barbilla de Man Yue. "¿Cuánto sabe Hei'er?"
 
Man Yue suspiró. "Las cosas que debería saber, las sabe todas".
 
Guan Shanjin asintió, sin decir nada más. No mucho tiempo después, un golpe
resonó. El guardaespaldas regresó con una tetera y le dijo en voz baja a Man Yue que
se estaba preparando el medicamento.
 
"Entendido. Tráelo una vez que esté preparado." Le sirvió a Guan Shanjin una taza de
té y también sirvió una para él. Cuando Guan Shanjin levantó su taza, su mano
tembló un poco. Unas gotas de té salpicaron, y a pesar de sentirse ansioso, Man Yue
no dijo ni una palabra.
 
El silencio no duró demasiado. Después de mojar su garganta, Guan Shanjin habló,
"¿Cuáles son tus planes?"
 
Man Yue se sacudió. Con el té todavía en la boca, miró a Guan Shanjin, tragándolo
lentamente solo después de unos momentos.
 
"¿Estarías dispuesto a escucharme si fuese a decirlo?"
 
"Dime."
 
Man Yue murmuró pensativo para sí mismo, luego dio un gran suspiro. "Tenemos que
irnos del Condado de Qingcheng hacia la Capital inmediatamente".
 
"¿Oh?"
 
"General, cuanto más tiempo permanezcamos en el Condado de Qingcheng, más
peligro suponemos para el Sr. Wu. Finalmente hemos logrado empujar a Lu Zezhi al
frente, ¿y no hicimos esto solo para garantizar la seguridad del Sr. Wu? Yan Wenxin
no es un tonto. Quedarnos de tres a cinco días, podemos decir que estamos
investigando sus antecedentes, pero ya hemos estado aquí por más de una semana.
Es difícil decir si encontrara algo sobre el Sr. Wu". Man Yue parecía muy severo, pero
sus palabras fueron razonables, clavando directamente en el talón de Aquiles de Guan
Shanjin.
 
Su mano, jugando con la taza de té, se detuvo. Frunciendo el ceño, Guan Shanjin
mantuvo su silencio por un momento, y finalmente habló melancólicamente, "Tienes
razón, soy yo quien se obsesionó..." Ahora que las cosas estaban en esta etapa, no
podía dejar que sus esfuerzos anteriores se desperdiciaran.
 
"Entonces, ¿nos vamos mañana?" Man Yue sondeó.
 
"Mn. Da la orden." Guan Shanjin colocó cuidadosamente la taza de té sobre la mesa.
Su tez parecía palidecer aún más, y las venas verdosas debajo de su piel eran
claramente notables, extendiéndose como fisuras.
 
"Tu subordinado obedece". Man Yue ahueco sus manos. Justo cuando estaba a punto
de abrir la puerta y llamar a los guardias, una pregunta que sonó como un débil
suspiro surgió repentinamente detrás de él.
 
"¿Por qué, Man Yue?"
 
¿Por qué?
 
Esa redonda y regordeta cara se puso rígida, pero muy rápidamente, regreso a la
normalidad. Como si no hubiera escuchado la pregunta, abrió la puerta, convocando a
los guardias y dándoles sus órdenes.
 
 
 
Nota:
 
Haciendo un berrinche: En inglés 'throwing a fit' se traduce como – dando un ataque,
lanzando un golpe o haciendo berrinche - no sé ustedes, pero creo que esta
traducción queda muy bien con el General... si no les gusta pues lo cambio (pero voy
a hacer berrinche )
 
Insulto: en inglés 'lying down' que literalmente se traduce como – acostado o dormido
- también se define como: someterse mansa o abyectamente a la derrota, la
decepción o el insulto. Entonces quedo así... espero se entienda...
 
 
 
Comentario:
 
Me tarde tantito... por qué ayer no lo leí (en mi rancho sale en la noche) y tuve que
leerlo mientras lo traducía. Así pues, si hay algo raro o mal, avísenme que, por la
emoción, no supe ni que hice jajajaja
 
¡Felices Lecturas!