Capítulo 59

: El pasado termina, no hay vuelta atrás
 
La Residencia Wangshu era un lugar que Guan Shanjin había construido
especialmente para el Sr. Lu. Ladrillo por ladrillo, habitación por habitación, y esa
amplia franja de plantas de malva, cada detalle describía el afecto y el cariño que
Guan Shanjin derramó sobre el Sr. Lu. Lo que sea que el Sr. Lu necesitaba, Guan
Shanjin sería capaz de tenerlo listo, mostrando exactamente cuán considerado y
meticuloso era.
 
En cuanto al nombre de la residencia, evidentemente expresaba los sentimientos de
Guan Shanjin.
 
Wangshu era otro nombre para la luna brillante. En el corazón de Guan Shanjin, el Sr.
Lu era como la luz de la luna: noble, puro y perfecto, como una impecable pieza de
jade. Si Guan Shanjin no tuviera amor y admiración por él, ¿por qué más vería al Sr.
Lu bajo una luz diferente?
 
Guan Shanjin se paró frente a la Residencia Wangshu, mirando el letrero que él
mismo escribió. Los caracteres eran audaces y contundentes, los trazos fuertes y
suaves, y parecían dar un toque de sed de sangre a la luna. Era como si finalmente
hubiera profanado está clara y brillante luz de luna, y se estuviera deleitando con ella.
Recordando su profundo afecto entonces, Guan Shanjin no pudo evitar dar una
sonrisa llena de auto-burla.
 
Pronto serían las 9 de la noche. Nubes de luz nebulosa cubrían el cielo estrellado, y la
vista era tenue y oscura. Esta fue una noche sin luna, y pocas lámparas se
encendieron en la Residencia Wangshu. Solo había un pequeño sendero iluminado
que se extendía hacia las plantas de malva.
 
La brisa nocturna era ligeramente fresca, crujía entre las plantas de malva y hacía
que la túnica negra de Guan Shanjin girara alrededor de sus pies.
 
Él estaba aquí, para cumplir con la cita que tenía con el Sr. Lu.
 
No mucho después del mediodía de hoy, Han Xiao había buscado a Guan Shanjin con
una solicitud del Sr. Lu para verlo. Ella dijo que el Sr. Lu echaba de menos al General
y esperaba invitar al General a conversar por la noche.
 
Guan Shanjin estuvo de acuerdo de inmediato. Durante los últimos días, había estado
ignorando deliberadamente al Sr. Lu. Sorprendentemente, el Sr. Lu pudo soportar el
hombro frío, incluso logró tolerarlo y solo rindiéndose la noche antes de la boda.
Como tal, ¿cómo podría Guan Shanjin decepcionar al Sr. Lu? Tenía mucha curiosidad,
¿qué quería decirle exactamente el Sr. Lu?
 
Al final del camino que estaba adornado de piedras blancas, había un pabellón con
techo de paja. Ese pabellón era uno de los lugares favoritos del Sr. Lu para pasar el
tiempo. Parecía muy sencillo, pero fue construido ingeniosamente. Fusionándose con
las plantas de malva, en su simplicidad se encontraba la deliciosa serenidad de
reclusión. También fue el único lugar en la Residencia Wangshu en la que Guan
Shanjin no participó, pero fue construido por el propio Sr. Lu.
 
Para organizar específicamente un encuentro en este lugar, las intenciones detrás de
este hicieron que Guan Shanjin no pudiera evitar reírse despreciablemente.
 
Incluso hasta ahora, el Sr. Lu seguía haciendo todo lo posible para mantener su
imagen de un ser puro e inmaculado. Orgullosamente, se quedó ahí de pie con la
espalda erguida, como si no mirara a Guan Shanjin para observarlo, como si no se
sintiera molesto e inquieto.
 
¡Esto era realmente interesante!
 
Guan Shanjin pasó quince minutos completos antes de que finalmente se dirigiera al
pabellón.
 
Las lámparas parpadeaban en el pabellón, y la imagen era la de una figura blanca
similar a una orquídea en medio de una brumosa luz dorada. El cuadro era etéreo, y
la atmósfera circundante era serena. Haría que a la gente le diera miedo incluso
respirar demasiado fuerte, por temor a que la escena de ensueño frente a sus ojos se
disipara en un instante.
 
           
 
En el centro del pabellón había un putuan y una mesa baja de bambú. Sentado con
las piernas cruzadas, la postura del Sr. Lu era erguida y esbelta, y su cabeza estaba
levantada, mirando hacia las estrellas en el cielo. Su piel expuesta era como nefrita
pálida, fría y suave, y parecía que podría emitir un gentil brillo.
 
El bello y elegante rostro parecía haber sido pulido aún más por el agua corriente.
Fácilmente podría ser tallado profundamente en el corazón de uno, y no se olvidaría
fácilmente.
 
Desde una corta distancia, Guan Shanjin lo miró por un momento, antes de saludarlo.
"Laoshi".
 
Después de escuchar eso, parecía que el Sr. Lu había recibido un shock. Sus hombros
se curvaron ligeramente, y después de un breve período de silencio, se giró
lentamente para mirar a Guan Shanjin, con una sonrisa que ocultaba su tristeza
apareciendo en su rostro.
 
"Haiwang".
 
"Laoshi, ¿por qué no hay nadie aquí atendiéndote?" Guan Shanjin entró en el
pabellón. Arreglando su túnica, se sentó en el putuan, la mesa entre ellos.
 
En medio de las plantas de malva, aparte de ellos dos, no había nadie más. Excepto
por el susurro del viento, no había chirrido de ningún insecto. Se sentía como si
estuvieran en otro mundo, aislados y solos.
 
"Les pedí a todos que se retiraran", respondió el Sr. Lu con la mirada baja.
 
"¿Oh?" Guan Shanjin no tenía prisa. Volvió la cabeza, mirando el cielo más allá del
pabellón.
 
El silencio descendió sobre ellos. El Sr. Lu esperó y esperó, pero Guan Shanjin no
habló. Apretando los dientes, el Sr. Lu reprimió el pánico dentro de él. Sin embargo,
no se dio cuenta de que sus puños cerrados no se habían escondido de la vista de
Guan Shanjin, y debido a sus ojos bajos, no vio el rastro de mofa en los labios de
Guan Shanjin.
 
"¿Todavía... me culpas?" Al final, el que terminó cediendo fue naturalmente el Sr. Lu.
Sus palabras vacilaron al final, su voz temblaba ligeramente. Era como si hubiera
sufrido la mayor indignidad y malentendido, sin embargo, aún tenía que contenerse y
mantener su integridad, negándose a inclinarse.
 
Tal porte realmente había gratamente atraído alguna vez a Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin frunció el ceño ligeramente, actuando y respondiendo mientras
suspiraba, "Laoshi, ¿por qué dirías algo así? Pensé que eras tú quien aún se negaba a
perdonarme."
 
"¿Negarme a perdonarte?" La mirada del Sr. Lu se alzó, mirando directamente a los
ojos encantadores y seductores que aparentemente estaban llenos de emociones.
Incluso a la luz parpadeante, esos ojos todavía hacían palpitar los corazones de las
personas. "¿Por qué me negaría a perdonarte?"
 
"Por Wu Xingzi". Guan Shanjin se rio con ironía, sus dedos largos, delgados y
elegantes se arrastraron por la superficie de la mesa, acariciando los dedos del Sr. Lu
insignificantemente. El calor de ese toque era como el de un fuego de estrellas,
ardiendo en el corazón.
 
Sin embargo, el nombre Wu Xingzi era como una rociada de agua fría sobre su
cabeza, causando un escalofrío que atravesó al Sr. Lu. Su rostro, que tenía un raro
sonrojo, se volvió ceniciento nuevamente.
 
"Sé que lo estás haciendo para perturbarme". Después de un momento de silencio, el
Sr. Lu suspiró. "¿Todavía recuerdas el Festival de los Faroles del año en que
regresaste del noroeste?"
 
"Lo hago..." El corazón de Guan Shanjin estaba ligeramente conmovido, y extendió la
mano para sostener la mano que el Sr. Lu había puesto sobre la mesa. Esa piel se
sentía ligeramente fría al tacto debido a la temperatura, y Guan Shanjin no pudo
evitar sostener la mano con más fuerza.
 
           
 
Ese día, fue porque vio al Sr. Lu, que finalmente se sintió firme, que ya no estaba en
un sueño. También fue a partir de ese momento que ya no tenía los sentimientos que
un estudiante tenía por su Maestro, pero su afecto por el Sr. Lu aumentó
gradualmente. Después de eso, invitó al Sr. Lu a vivir en su Finca nuevamente,
dándole el estatus de invitado. A pesar de la inteligencia promedio del Sr. Lu, y de
cómo el Sr. Lu era inútil a su lado, mientras él estuviera a su lado, Guan Shanjin
podía sentir que se tranquilizaba y se volvía estable.
 
¿Exactamente cuándo comenzaron a caminar por caminos separados?
 
"Te había buscado deliberadamente". La voz del Sr. Lu era ligeramente ronca, y sin
esperar la respuesta de Guan Shanjin, continuó. "Ese día que regresaste, también te
vi en las calles. Habías cambiado mucho. Aunque todavía eras muy vibrante y
extravagante, tus ojos estaban vacíos".
 
"¿Mis ojos estaban vacíos?" Guan Shanjin levantó una ceja.
 
"Si." El Sr. Lu lo miró y luego sonrió con ironía. "No me crees, ¿verdad? No crees fui
capaz de notarlo. Haiwang, he estado a tu lado desde que tenías diez años, sé qué
clase de niño eras. Los días en el noroeste fueron muy difíciles, y tuviste que
sacrificar tantas vidas antes de ganar estos últimos años de paz. ¿Cómo podría no
saber todo eso? En ese momento, estabas en Zhuxing, y estabas desfilando por las
calles con tus soldados en la victoria. Ahí estabas, justo detrás del Gran General
Weiyuan, pero era como si no estuvieras ahí en absoluto. Esa multitud bulliciosa y
próspera, para ti, eran como una broma, ¿no es así?"
 
La sonrisa superficial de Guan Shanjin se desvaneció, su expresión se volvió fría y
miró al Sr. Lu, silencioso e inexpresivo.
 
Realmente nunca lo había pensado, que el Sr. Lu había logrado ver en su cabeza.
Incluso sus padres, incluso Man Yue, nunca habían podido ver a través de él, que le
era muy difícil permanecer en la Capital. Todo lo que tenía delante era familiar, pero
extraño. En su sangre, el deseo de masacre seguía siendo desenfrenado, pero no
tenía forma de desahogar sus deseos.
 
Observando a esas personas tontas que nunca habían sufrido ni un día, era como si
estuviera contando los días en un sueño, pero el día que se suponía que debía
despertar nunca llegó. Guan Shanjin no era adecuado para esos días prósperos y
pacíficos en la Capital. Sabía que era una bestia salvaje, y ahora que había
experimentado el sabor de la libertad en el campo de batalla, ¿cómo podría soportar
los grilletes de tales días tan ordinarios?
 
"Pensé sobre esto por muchos días. Durante ese tiempo, habría noticias de ti
provocando problemas en la Capital todos los días. Hubo algunas personas que
dijeron que la Familia del General Protector era valiente y heroica, sin embargo, este
demonio encarnado tenía que ser de su familia y cuán lamentable era su familia".
Estas palabras hicieron que Guan Shanjin se echara a reír. Sus ojos encantadores y
seductores se curvaron junto con su risa, y eran como pequeños ganchos que
rascaban el corazón del Sr. Lu.
 
"¿El demonio encarnado? Esos días de ser joven, salvaje y libre, tus palabras me
hacen extrañarlos." ¿Cómo podría Guan Shanjin no saber cómo los ciudadanos de la