Capítulo 36

: Quedarse despierto en la víspera de Año Nuevo
 
Desvestir a un borracho hasta desnudarlo era muy fácil, especialmente cuando este
borracho había sido todo un pulpo. Sin ningún esfuerzo, Guan Shanjin quitó toda la
ropa de Wu Xingzi y luego se levantó de la cama para quitarse su propía ropa.
 
Cautivado, Wu Xingzi miró a Guan Shanjin mientras se desnudaba. Las velas en el
dormitorio parpadearon, proyectando sombras sobre su cuerpo. La piel pálida y clara
estaba cubierta de un brillo suave, acentuando sus músculos que eran firmes y
definidos, unidos con fuerza oculta. Este era un cuerpo que había sido completamente
templado, y no podía verse mejor.
 
Solo mirándolo, la respiración de Wu Xingzi se aceleró. No pudo evitar lamerse los
labios, su garganta se secó.
 
"Te gusta hacer siempre esto, ¿verdad?" Guan Shanjin se echó a reír, regresando
desnudo a la cama después de quitarse los pantalones. Su enorme pengornis ya
estaba preparado para la acción, y su cabeza húmeda brillaba.
 
Con un *gulp* Wu Xingzi se tragó la saliva. Encantado, se arrojó a los brazos de
Guan Shanjin, temblando mientras tocaba al espíritu pengornis. Como era de esperar,
era caliente y duro al tacto, como una barra de hierro abrasadora. El calor, junto con
el hormigueo que causó, atravesó sus nervios, arrastrándose en su cerebro, y
causando que todo su cuerpo se debilitara.
 
"¿Quieres lamerlo?"
 
"Sí..." Wu Xingzi lo acarició una y otra vez, su rostro lleno de anhelo. "¿Puedo?"
 
"Adelante."
 
Guan Shanjin acarició la barbilla de Wu Xingzi con su polla, y causó que Wu Xingzi no
pudiera controlar sus gemidos.
 
"Tienes que durar un poco más esta noche". Arrastrando sus dedos por la mejilla de
Wu Xingzi, Guan Shanjin pasó peinando el extremo de la ceja de Wu Xingzi.
Finalmente presionando la parte posterior de la cabeza de Wu Xingzi, Guan Shanjin lo
empujó hacia su polla.
 
Los labios de Wu Xingzi chocaron contra la cabeza caliente de la polla de Guan
Shanjin, y el semen con sabor a pescado se filtró en su boca. Un poco salado y
amargo, la punta de la lengua de Wu Xingzi se movió. Le gustó mucho el sabor, así
que abrió mucho la boca y tomó la cabeza de esa enorme y dura polla. Chupándola,
su lengua se deslizó alrededor de la ranura en la punta, yendo y viniendo.
 
Sus acciones todavía eran un poco desconocidas, pero no había signos de vacilación.
La lengua suave y tierna de Wu Xingzi se deslizó por el eje, lamiendo a su alrededor.
Luego, sin miedo, estiró la boca aún más. Pulgada por pulgada, se tragó lentamente
el pene del tamaño de un brazo de niño.
 
"Mn..."
 
Al escuchar un gemido, Wu Xingzi solo se sintió aún más encantado por este sonido
seductor. Servilmente, con un poco de motivos personales, se llevó la polla hasta la
garganta. Solo cuando se estaba asfixiando y tosiendo sin parar, Wu Xingzi se vio
obligado a detenerse.
 
"¿Tienes tanta prisa?" Guan Shanjin amasó las abultadas mejillas de Wu Xingzi, sus
ojos seductores parecían estrellados a la luz de las velas.
 
'¡Ah, es realmente muy guapo!' Aunque era un espíritu pengornis, todavía era una
especie de demonio, y este demonio era realmente agradable a la vista.
 
No había necesidad de mencionar la atmósfera amorosa sin esfuerzo. Wu Xingzi
mismo había estado duro desde hace mucho tiempo. Inconscientemente, apretó las
nalgas contra la cama.
 
Esa imagen lasciva y cachonda encendió un fuego en el corazón de Guan Shanjin. Su
pene, envuelta dentro de esa pequeña boca, se expandió aún más, atrapando la
lengua de Wu Xingzi. La esquina de los labios de Wu Xingzi se blanqueó, como si
estuvieran a punto de separarse. Aun así, Wu Xingzi no se desanimó. Continuó
tragándose la polla, hasta que se pudo ver un bulto prominente en su garganta. Le
corrían lágrimas por la cara y no podía dejar de jadear.
 
           
 
El hombre era demasiado grueso y Wu Xingzi apenas era capaz de respirar. Vaciló,
sosteniendo los muslos de Guan Shanjin mientras movía un poco la espalda hacia
atrás y alejaba la boca un poco. La polla brillaba con saliva, luciendo aún más
vehemente. Solo cuando la cabeza del pene se quedó en su boca, Wu Xingzi bajó la
cabeza nuevamente, volviendo a meterlo. Cuando estas acciones se repitieron varias
veces más, los movimientos de Guan Shanjin también se volvieron más salvajes. Se
agarró al cabello de Wu Xingzi, forzando su cabeza hacia su polla con dureza,
follándose egoístamente su boca.
 
Con solo unos pocos empujes, los ojos de Wu Xingzi estaban a punto de rodar hacia
la parte posterior de su cabeza. Era como si su garganta se hubiera convertido en un
calienta penes; su único propósito era envolver el pene de Guan Shanjin. La forma de
la polla de Guan Shanjin se podía ver en la garganta de Wu Xingzi mientras la
bombeaba dentro. La lengua de Wu Xingzi ni siquiera podía moverse, y no había más
remedio que permitir que la cabeza de la polla de Guan Shanjin del tamaño de un
huevo se saliera con la suya.
 
Wu Xingzi comenzó a llorar, pero apretó aún más esos fuertes muslos, moviendo
amablemente su cabeza. De repente, todo su cuerpo se convulsionó, y estaba claro
que acababa de correrse.
 
Guan Shanjin rápidamente sacó su polla de la boca de Wu Xingzi. Débilmente, Wu
Xingzi se derrumbó contra sus piernas, lastimosamente alejándose. Tenía la cara
enrojecida y su saliva, junto con su corrida, fluía en una corriente delgada. Entre la
polla de Guan Shanjin y la boca de Wu Xingzi se extendía un delgado hilo de saliva.
 
"Tienes que aumentar tu resistencia". La mirada de Guan Shanjin era ligeramente
oscura. Dio unas palmaditas en las mejillas sonrojadas de Wu Xingzi con su polla,
hablando seductoramente. "¿Quieres probar algo diferente, hmm?"
 
En la cama, Wu Xingzi casi nunca diría que no, y nunca había rechazado nada aún.
Fácilmente, se vendió. Cuando Wu Xingzi parpadeó inocentemente, respondió
roncamente con un acuerdo.
 
"Buen chico." Inclinándose y besando a Wu Xingzi en la oreja, Guan Shanjin
desabrochó su propia cinta de pelo. Su cabello sedoso y suave fluía hacia abajo,
reduciendo un rastro de su indiferencia y aumentando la gentileza y la seducción de
su encanto en gran medida. Mirándolo, Wu Xingzi estaba muy absorto. Su boca se
abrió y se olvidó respirar.
 
Guan Shanjin jalo de la cinta justo en frente de Wu Xingzi, aparentemente muy
satisfecho con su durabilidad. Luego enrolló la cinta alrededor de la suave polla de Wu
Xingzi que acababa de eyacular, envolviéndola una y otra vez. Finalmente, ató un
nudo justo en la base.
 
"¿Qué estás haciendo?" El degaste del alcohol y el orgasmo hicieron que Wu Xingzi
reaccionara un poco lento. Vagamente sintió que algo andaba muy mal, pero había
perdido la oportunidad de negarse.
 
"Algo divertido." Esa risa estaba medio enterrada en su largo cabello. Wu Xingzi
instantáneamente no tuvo más preguntas de nuevo.
 
Luego, Guan Shanjin cargó a la vieja codorniz, colocándolo sobre sus propios muslos.
Sus dedos empujaron dentro del agujero de Wu Xingzi. Al estar acostumbrado al
sexo, así como al reciente orgasmo, el pequeño agujero tomó dos dedos sin ninguna
dificultad. Cuando se presionó ese lugar especial dentro, Wu Xingzi lanzó un largo y
dulce gemido. Sus caderas se tensaron y su trasero se balanceó de placer. Su
pequeña caverna succiono con avidez los dos dedos, deseando desesperadamente
que fueran aún más lejos.
 
"Qué lascivo". Mientras mordisqueaba la nariz carnosa de Wu Xingzi, los dedos de
Guan Shanjin se movían con destreza. Estarían entrando y saliendo del agujero de
Wu Xingzi, luego raspando contra ese punto sensible con las uñas, alternando entre
una presión suave y dura. Al ser objeto de burlas de esa manera, los jugos lascivos
de Wu Xingzi no pudieron evitar derramarse por todas partes. Sacudiéndose
continuamente, la pequeña polla de Wu Xingzi comenzó a endurecerse. Sintiendo
como si estuviera a punto de venirse, en su lugar, fue atado fuertemente por esa
cinta de pelo, y Wu Xingzi fue incapaz de buscar alivio.
 
           
 
"Desata... Desátalo..." Doloroso, Wu Xingzi extendió la mano, queriendo quitar la
cinta. Sin embargo, fue rápidamente obstruido por Guan Shanjin. Guan Shanjin
atrapó las dos muñecas de Wu Xingzi con su mano vacía, jalándolas detrás de su
cintura.
 
"Duele..."
 
"Ten paciencia por ahora. ¿No querías probar algo diferente?" Guan Shanjin
despiadadamente empujó sus dedos directamente en ese punto sensible.
 
"Ah—" gritó Wu Xingzi, su cuerpo sacudiéndose en los brazos de Guan Shanjin. Sus
nalgas estaban elevadas, pero aún era incapaz de correrse. Ese placer que no pudo
satisfacerse golpeó el cuerpo de Wu Xingzi. Olfateando patéticamente, Wu Xingzi
rogo. "Desátalo... Por favor, desátalo..."
 
Sin embargo, lo que vino como respuesta fue Guan Shanjin quitando sus dedos y
empujando su polla contra ese agujero suave y relajado. Se empaló hasta el fondo, y
toda su polla fue empujada por completo de inmediato, como si estuviera a punto de
meterse en el estómago de Wu Xingzi de una vez.
 
"Uhh..." Wu Xingzi levantó su esbelto cuello, con una delicada sacudida de su
garganta. Parecía que quería suplicar piedad, pero no podía decir ni una palabra. Su
posición actual estaba en un ángulo perfecto para que Guan Shanjin mordiera la
manzana de Adán con solo bajar la cabeza. El apasionado hombre, naturalmente,
abrió la boca y mordió, dejando un moretón de sus dientes en ese pequeño bulto. 
 
Luego vino un ataque salvaje y apasionado de follarlo. Las manos de Wu Xingzi
quedaron atrapadas detrás de su cintura y no pudo mantener el equilibrio. Mientras lo
embestían, se volvió muy inestable. Cada empuje salvaje hacia él hacía que sus
nalgas se alzaran, y cuando la polla se retiraba, sus jugos lascivos escapaban de ese
pequeño agujero. Al ser atravesado, esa polla enorme y gruesa siempre pasaría por
su punto sensible. En poco tiempo, el agujero de Wu Xingzi se hinchó. El pene
gigantesco no se contuvo debido a este problema. En cambio, se metió rápidamente
en ese agujero extremadamente lascivo, haciendo que Wu Xingzi llorara y gritara. Su
pequeña polla atada alternaba entre el endurecimiento y el ablandamiento abatido.
No solo fue incapaz de calmar el placer abrumador dentro de él, sino que se acumuló
aún más. El placer surgió dentro de él, todo el camino hasta que un hormigueo
recorrió su cuerpo, dejando rastros de dolor. Aparte de pensar en correrse, Wu Xingzi
no podía pensar en otra cosa.
 
"Por favor... te lo ruego..." Wu Xingzi lloró tanto que comenzó a hipar. Confuso,
susurró sin parar sobre algo que incluso él mismo no podía oír con claridad. Luego,
llegó otro grito agudo, y se pudo ver una protuberancia en el estómago de Wu Xingzi.
 
La boca de Wu Xingzi se abrió, su lengua medio colgando. La saliva fluyó desde la
esquina de sus labios, y su cuerpo se sacudió sin control. No pudo expresar con
palabras lo que estaba sintiendo exactamente, solo sintió que, si aún no podía
venirse, podría terminar muriendo.
 
Aun así, Guan Shanjin no lo soltó. Después de liberar agarre sobre las manos de Wu
Xingzi, Guan Shanjin agarró la parte trasera de Wu Xingzi, follando aún más
violentamente. Los empujes hicieron que los fluidos se filtraran del agujero de Wu
Xingzi, dejando un gran parche mojado en las sábanas nuevas.
 
"Ah... Ahhh-" La vieja codorniz tiró de su propio cabello, gritando de locura. Nadie
sabía lo que miraban sus ojos en blanco, y nuevamente comenzó a temblar.
 
Wu Xingzi realmente sintió que moriría en esa cama. Sin embargo, ese pensamiento
también fue pronto incapaz de permanecer en su cabeza. Todo lo que podía ver era
blanco. Parecía que después de ser empujado sobre la montaña, una vez más tuvo
que subir otra. Altas y más altas montañas se colocaron nuevamente frente a él, y
fue instado a continuar subiendo.
 
Llorando, gritando y suplicando, los ojos de Wu Xingzi estaban a punto de rodar en la
parte posterior de su cabeza. Al final, alcanzó su orgasmo sin eyacular. Había sido
abiertamente follado, bien follado y follado hasta el punto de olvidar todo. Las
acciones del hombre que lo sostenía se volvieron aún más viciosas, cada empuje
yendo directamente a su vientre. Finalmente, cuando Guan Shanjin disparó sus
ardientes rastros de corrida dentro de Wu Xingzi, tiró de la cinta de pelo al mismo
tiempo.
 
"Uhh..." Un placer salvaje se extendió por Wu Xingzi, excediendo lo que podía tolerar.
Sus dos ojos se volvieron hacia atrás, retorciéndose, y su pequeña polla se
humedeció, el líquido golpeó la cama. Incluso hasta el final, no eyaculó.
 
Abrazando a Wu Xingzi y jadeando por un momento, Guan Shanjin lo arrojó sobre la
cama y lo echó de espaldas. Su polla, que acababa de correrse, todavía estaba muy
dura. Girando una vuelta en el canal que se retorcía, hizo que Wu Xingzi llorara, y
expulso orina de nuevo. Envolviendo sus manos alrededor de la delgada cintura
cubierta con marcas de sus propios dedos, Guan Shanjin se introdujo poco a poco en
Wu Xingzi. Agarró las manos de Wu Xingzi, colocándolas sobre su estómago y sintió
el vientre abultandose gradualmente.
 
"Dado que es una ocasión tan rara para que un espíritu pengornis cobre vida, no lo
desperdiciemos", Guan Shanjin se rio.
 
Wu Xingzi fue incapaz de entenderlo. Solo podía sacudir la cabeza y llorar.
 
Unos pocos golpes de esa pequeña polla, y justo cuando se endureció, una vez más
fue arrastrado a otro periodo de sexo apasionado. Follado hasta que llegó al orgasmo
una y otra vez, las dos bolas de Wu Xingzi estaban lastimosamente arrugadas. Ni
siquiera podía orinarse a sí mismo ahora, pero aun así no lo dejaron ir.
 
En la víspera de Año Nuevo, no era necesario decir que uno se quedaría despierto
toda la noche.
 
 
 
 
Nota:
 
Sobre el título: esto es una tradición china, donde las generaciones más jóvenes se
quedan hasta tarde para garantizar la longevidad de la vida de sus padres.
 
Calienta pollas: estos juegos de palabras... en inglés 'a cocksleeve' que literalmente
se traduciría como 'manga de gallo' o 'manga de pene' y vulgarmente quiere decir un
'calienta pollas' o 'una mujer promiscua' pero en el sentido de ser peor que una puta.