Capítulo 6

: Asesor, tu Pengornis
 
Ciudad Bastion estaba muy lejos, era una Ciudad a lo largo de la frontera del país.
Cerca de los Bárbaros del Sur, y había unos veinte mil soldados estacionados ahí. El
General al mando de la ciudad, quien era el heredero del General Protector, había
logrado grandes hazañas en la guerra. En solo cinco años, hizo retroceder a los
Bárbaros del Sur  y obligó a su Rey a pagar tributo a la capital, y no se atrevieron a
presionar contra la frontera nuevamente.
 
Pero debido a las masacres, solo escuchar su nombre haría llorar a los niños por la
noche. Se decía que parecía un demonio siniestro y protegía el sur de Xinjiang como
si hubiera un muro de hierro a su alrededor.
 
Wu Xingzi, naturalmente, había oído hablar de esto, pero nunca le había prestado
mucha atención. Después de todo, el Condado de Qingcheng era un lugar pequeño en
el medio de la nada, donde apenas se recibían noticias y mensajes. Este reconocido
heredero del General Protector, este General de la Guarnición del Sur, nunca en su
vida tendría interacciones con un lugar como el Condado de Qingcheng.
 
Sin embargo, Wu Xingzi todavía estaba muy agradecido con este General. Era debido
a la presencia de las tropas en Ciudad Bastion que un pengornis tan asombroso
apareciera para él.
 
Contando hoy, ya habrían pasado cuatro días desde que había estado esperando por
la respuesta. En estos cuatro días, apenas había tenido apetito por comida y bebidas,
y solo contaba los días. Pensando que todavía tenía que soportar otros tres días más
de espera, estaba algo irritable y había perdido un poco de peso.
 
En comparación con cómo su vida estuvo llena de diversión hace solo unos días, Wu
Xingzi no pudo expresar con palabras cuán monótonos eran sus días en la actualidad.
De hecho, podría ser aún más arduo que su vida antes de unirse a la Sociedad Peng.
 
Se decía que cuando uno estaba acostumbrado al lujo, les resultaba difícil volver a
vivir una vida frugal.
 
Acostumbrado a platos abundantes de carne, ¿cómo podría uno volver a la simple
comida vegetariana? Wu Xingzi miró ese dibujo de pengornis de Ciudad Bastion todos
los días, y se consoló con sus manos innumerables veces. Todas las noches, soñaba
con ese pengornis junto con el hombre de negro que había visto ese día. Aunque
sabía que estos dos no tenían nada que ver el uno con el otro, no podía controlar su
cerebro, y cada mañana, después de despertarse, tenía que lavar sus pantalones.
 
¿Podrían su propio pengornis despertar el interés de la otra persona? Wu Xingzi no
pudo evitar preocuparse por sus pérdidas, especialmente cuando tenía claro cómo era
realmente su propio pengornis... mediocre. Al igual que su rostro, solo se podía decir
que era simple.
 
Para el sexto día, Wu Xingzi era como un fantasma a la deriva, mirando a la gente en
blanco. El oficial Zhang había preguntado por él con preocupación muchas veces. Los
rumores se extendieron dentro del Condado de Qingcheng de que el Asesor Wu había
sido engañado tanto en sus sentimientos como con su dinero al hacer amigos a través
del expreso de palomas.
 
"¿De dónde escuchaste eso?" Ansheng finalmente tuvo algo de tiempo libre, solo para
escuchar los chismes de sus clientes. Estaban describiendo vívidamente cómo el
Asesor Wu había conocido a un farsante, y le habían mentido y decepcionado en sus
sentimientos, y finalmente lo estafaron con todos sus ahorros. ¡Hacer amigos por
correspondencia a través del expreso de palomas fue muy arriesgado!
 
Con la pregunta de Ansheng, las expresiones de los clientes se fortalecieron aún más.
"Ah, lo escuchamos de tía Liu, pequeño jefe, deberías conocerla, ¿verdad?"
 
"¿Tía Liu? ¿La esposa del viejo Liu que conduce la carreta?" Ansheng se limpió las
manos y se sentó en la mesa, presentando una cara llena de curiosidad. "¿Qué dijo la
tía?"
 
           
 
"¿No se trata solo de ese Asesor Wu? Anteriormente seguía yendo a Ciudad Goose, y
escuchamos que estaba obsesionado con eso de hacer amigos por correo a través del
expreso de palomas. Tsk tsk tsk, ¿por qué tienen que ser tan reservados para
interactuar entre ellos? Sin conocer los antecedentes exactos de la otra persona, el
Asesor Wu es realmente muy atrevido". El cliente A estaba tan emocionado que su
saliva estaba volando mientras hablaba, sus ojos brillantes, sonando triste, pero con
una cara llena de interés.
 
"¡Sí exactamente! Los amigos por correspondencia a través del expreso de palomas
son tan poco ortodoxos, ya que nunca antes han visto la cara de la otra persona,
¿cómo podría una persona creer lo que está escrito en esas cartas? El Asesor Wu ya
está a punto de cumplir 40 años, me temo que es porque ha estado demasiado solo.
Para buscar al azar tal solución, ¡ve! ¡Ahora, ha sufrido tales pérdidas, e incluso
perdió sus ahorros!" El cliente B palmeó su pecho, casi no pudo evitarlo.
 
"¿Todo esto fue dicho a la tía Liu por el Asesor Wu?" Ansheng reprimió su impulso de
poner los ojos en blanco, manteniendo esa mirada de interés en su rostro, y dejó que
los dos clientes continuaran hablando.
 
"¿Cómo puede ser posible? Por supuesto, el Asesor Wu no sería tan directo. Sin
embargo, en los últimos días ya no ha alquilado la carreta para ir a Ciudad Goose,
¿qué otras razones puede haber?" El cliente A sacudió la cabeza.
 
"¡Exactamente! ¡No sabes con qué frecuencia el Asesor Wu solía ir a Ciudad Goose,
iría ahí cada dos días! Si no hubiera sido completamente engañado hasta ser un
tonto, ¿por qué más correría tan seguido a Ciudad Goose? Quién sabe qué tipo de
palabras melosas le habría estado diciendo la otra persona al Asesor Wu, lo que le
hizo perder la razón". El cliente B habló.
 
"Pequeño jefe, ¿no estás de acuerdo con nosotros?" Ambos miraron a Ansheng. Él
sonrió y asintió. Era lo suficientemente inteligente como para no revelar nada, pero
en secreto, comenzó a preocuparse.
 
No le preocupaba que Wu Xingzi fuera engañado. La Sociedad Peng fue muy
meticulosa con sus negocios, y no todos pudieron aparecer en El Pengornisseur. Nadie
sabía de dónde recibían su información, pero todos los criminales fueron rechazados
en la puerta. Esto también fue corroborado por el oficial Zhang, por lo que Ansheng
no lo dudaría.
 
Sin embargo, le preocupaba que a Wu Xingzi le hubiera gustado alguien, solo para ser
rechazado. Aunque esto era algo común al hacer amigos a través del expreso de
palomas, pero con lo tímido y cauteloso que fue Wu Xingzi, si era rechazado
demasiadas veces, era probable que no volviera a intentarlo. Como tal, el propósito
de hacer amigos a través del expreso de palomas se perdería por completo.
 
Mirando la hora, todavía faltaba un tiempo para cerrar la tienda. Sin embargo,
Ansheng no pudo esperar más, cuando los clientes A y B terminaron de comer,
rápidamente empacó su tienda.
 
Cuando llegó a la Oficina del Magistrado, todavía no eran las 3 pm. La entrada a la
Oficina del Magistrado estaba en silencio, e incluso los guardias que se suponía que
estaban estacionados en la puerta no estaban a la vista. Los gorriones se posaron en
fila en el techo y se alejaron, y la brisa fresca trajo consigo una sensación de
somnolencia.
 
Ansheng hizo una pausa por un momento, luego entró en la Oficina del Magistrado
por una puerta lateral. Sin embargo, no sabía a dónde ir para buscar a Wu Xingzi.
Aunque ya se había convertido en compañero del oficial Zhang, esta era la primera
vez que había venido a la Oficina del Magistrado.
 
"Hey, ¿no es este Ansheng?" Se escuchó una voz suave y ligeramente nasal, sonaba
muy amigable. Esa era la voz de Wu Xingzi.
 
"¡Hermano Xingzi!" Ansheng estaba encantado y se apresuró.
 
           
 
"¿Estás aquí para buscar al oficial Zhang?" La tez de Wu Xingzi no era muy buena,
pero aún tenía una sonrisa genial en su rostro.
 
"No, estoy aquí para buscarte". Ansheng se mordió el labio y habló vacilante.
"Hermano Xingzi, ¿tienes... tiempo para hablar conmigo?"
 
"Tengo algo de tiempo..." Wu Xingzi parecía preocupado, pero no lo rechazó. "Vamos,
entremos y hablemos".
 
"Ok." Wu Xingzi llevó a Ansheng a su oficina, una pequeña habitación al lado del
pasillo. Dentro había una mesa y dos sillas, con muchas estanterías contra la pared.
Las estanterías estaban repletas, e incluso la mesa estaba repleta de expedientes.
 
"Por favor, no te preocupes por el desorden". Las orejas de Wu Xingzi estaban
ligeramente rojas. "Toma asiento primero, iré a preparar un poco de té".
 
"No te preocupes, hermano Xingzi. Solo estoy aquí para discutir un pequeño asunto,
no te robare demasiado tiempo." Ansheng lo detuvo rápidamente y lo empujó sobre
una silla, luego se sentó.
 
Ambos se miraron en silencio. Ansheng estaba estudiando cuidadosamente a Wu
Xingzi, mientras que Wu Xingzi estaba desconcertado sobre el motivo de la aparición
de Ansheng.
 
Después de un largo tiempo, Wu Xingzi estaba inquieto, no podía dejar de
inquietarse. Ansheng finalmente exhaló y habló. "Hermano Xingzi, dime la verdad.
¿Te has metido en algún problema?"
 
"¿Problema?" Wu Xingzi estaba desconcertado. Tuvo algunos problemas con sus
pengornis favoritos, pero eso era algo que no podía decir en voz alta.
 
"Sí, problemas con el expreso de palomas..." Ansheng fue muy sutil con su pregunta.
No estaba dispuesto a creer los rumores que se estaban difundiendo, pero no podía
ignorar lo demacrado que parecía Wu Xingzi. No se habían visto en solo unos días, y
Wu Xingzi había perdido mucho peso. Originalmente no era de una estructura
robusta, pero ahora, parecía que el viento lo podía volar.
 
Al escuchar a Ansheng, Wu Xingzi no pudo controlar el sonrojo en su rostro. Se frotó
la nuca avergonzado, y no pudo decir una palabra.
 
Ansheng no tenía prisa, solo se quedó sentado en silencio y esperó.
 
Después de un momento, Wu Xingzi finalmente respondió. "No estoy bien. Es solo
que..." Realmente no podía mencionar que se sintió atraído por un pengornis. Ya era
lo suficientemente tímido, todavía quería ser capaz de caminar afuera en el futuro.
 
"¿Es solo...?"
 
"Umm..." Wu Xingzi ajustó su posición y tragó saliva. "Solo... hace unos días, me
atrajo un peng... me atrajo una persona. Ya envié una carta y ahora estoy esperando
una respuesta. Como he estado pensando en esto, he perdido el apetito. Lamento
haberte hecho preocuparte."
 
"¿Hace cuántos días enviaste la carta?" Al escuchar la explicación de Wu Xingzi,
Ansheng estaba un poco menos preocupado.
 
"Han pasado 6 días. La otra persona está en Ciudad Bastion, por lo que las palomas
tardaran más tiempo. Creo que solo podré recibir la respuesta mañana." Habiendo
comenzado, la conversación ahora fluyó fácilmente. Después de todo, Wu Xingzi no
era una persona hábil, junto con sus buenas relaciones con Ansheng, le contó todo lo
que pudo.
 
"Oh, es así..." Ansheng asintió, y dejó por completo sus preocupaciones. No pudo
evitar culpar a la tía Liu, con los rumores ridículos que se extendían, ¿quién sabía lo
que la gente diría al final? "Hermano Xingzi, hay algo que tengo que decirte".
 
"¿Qué es?" La cara de Wu Xingzi todavía estaba ligeramente sonrojada, pero se había
relajado mucho.
 
"Tía Liu... Ten más cuidado, hay algunas cosas que no debes decirle".
 
           
 
"¿Tía Liu?" Wu Xingzi parpadeó y luego sonrió suavemente. "Sé que a la tía Liu le
gustan los chismes, pero no tiene malas intenciones. Los rumores se disiparían
después de un tiempo, no me importa."
 
El Condado de Qingcheng era pequeño y pobre, la vida de la gente era dura. Aparte
de charlar, no había otro entretenimiento disponible. Wu Xingzi sabía desde hace
tiempo que sus asuntos ya habían sido tratados como chismes por otros, pero como
no lo escuchó personalmente, fingió no saberlo. ¡Esta era la vida!
 
Ansheng suspiró, "Tu temperamento es demasiado bueno, no es de extrañar que a la
tía Liu le guste chismear sobre ti".
 
"No es nada, nadie implico algun daño". Wu Xingzi palmeó el hombro de Ansheng.
"Gracias por preocuparte por mí".
 
"Ah, eso es algo que debería hacer". Ansheng lo consideró por un momento, luego
continuó. "Hermano Xingzi, todos en el Condado de Qingcheng saben lo buena
persona que eres. No debes menospreciarte a ti mismo. El Pengornisseur es solo una
introducción, no pienses demasiado en ello".
 
"Ah, sí, lo sé". Wu Xingzi se sintió calentado por la preocupación. Aunque Ansheng y
él no estaban destinados a ser compañeros, sino a convertirse en amigos íntimos,
también era una suerte del destino.
 
"Ven a mi casa mañana para una comida".
 
"Seguro."
 
Ambos conversaron sobre algunas pequeñeces diarias. Hasta que se puso el sol, y Wu
Xingzi llevó a Ansheng a buscar al oficial Zhang, se despidieron y se fueron a casa por
separado.
 
A la mañana siguiente, cuando el sol rompió en el cielo, Wu Xingzi se despertó.
Estaba lleno de vigor, completamente diferente de su desánimo en los últimos días. Ni
siquiera tuvo un sueño húmedo durante la noche, probablemente debido a su
entusiasmo por la respuesta entrante.
 
Preparó su desayuno, pero su corazón ya había volado a Ciudad Goose.
 
Antes de irse, regresó a su habitación y contó cincuenta monedas. Originalmente solo
había planeado suscribirse a El Pengornisseur durante un mes, pero ahora, decidió
continuar con su suscripción, resolviendo en secreto continuar recolectando esos
dibujos de pengornis. De esta manera, incluso si no pudiera ser amigo de ese Príncipe
Lanling, habría otros para consolarlo.
 
Quién sabe, también podría conocer a un Han Zigao, un Wei Jie o un Ji Kang. Había
tantos pengornis en este mundo, sin este, ¡todavía había otros!
 
Al igual que antes, Wu Xingzi llego a la Sociedad Peng por la mañana y el vendedor lo
llevo a uno de los salones. Esto lo emocionó mucho, ya que solo había enviado una
carta hace siete días. Pidiéndole que esperara, ¡esto definitivamente significaba que
tenía una respuesta! ¿Podría el dueño de este gran pengornis también sentirse
atraído por su propio pengornis? ¡Ah, qué vergonzoso!
 
Mientras Wu Xingzi esperaba con anticipación, el vendedor aún no había regresado
después de un largo período de tiempo. Su entusiasmo gradualmente se atenuó, y
una sensación de inquietud brotó dentro de él. Al principio, Wu Xingzi estaba sentado
derecho en su asiento, queriendo recibir esa respuesta en la posición más adecuada.
Ahora, se había marchitado con inquietud.
 
¿Podría ser que la persona no respondió? ¿Se equivocó el vendedor y por miedo a que
le reprocharan se estaba escondiendo de él? No, no, no, los vendedores de la
Sociedad Peng eran personas inteligentes, incluso si cometieran un error, podrían
llegar a una buena resolución. Incluso si no pudieran, todavía estaba el Gerente
Rancui, ¿verdad? ¡Nadie se enojaría después de ver a Rancui!
 
Suspiró, luego volvió a suspirar. Con sus suspiros, se desinfló como una berenjena
marchita.
 
¿Debería solo irse? Se estaba haciendo tarde, no debía dejar que el tío Liu continuara
esperándolo. Simplemente le pasaría al vendedor las cincuenta monedas y se iría.
Había pengornis en todas partes, ¿por qué centrarse solo en un solo pájaro?
 
           
 
Después de tomar su decisión, Wu Xingzi bebió el último trago de té y salió
desanimado del salón. Al mismo tiempo, escuchó nuevamente que se abría la puerta
del salón de al lado.
 
Sin darse cuenta, levantó la cabeza para echar un vistazo y quedó atónito.
 
Al salir de la habitación había una persona vestida de negro. El material de la túnica
era como agua corriente, Wu Xingzi inmediatamente pensó en la túnica negra que vio
la vez anterior.
 
El hombre era extremadamente alto, su ropa ondeaba al viento, su sedoso cabello
negro simplemente recogido con una horquilla de jade. Su piel era tan pálida como la
nieve, y vistiendo su túnica negra, tenía un porte de otro mundo.
 
Pareciendo haber notado la atención de Wu Xingzi, el hombre lo miró. Su rostro era
perfecto, esos ojos fríos brillaban como cristales negros, y esa mirada hizo temblar a
Wu Xingzi, sus piernas se debilitaron por alguna razón desconocida.
 
Al darse cuenta de que había cometido un error, rápidamente miró hacia otro lado.
Cuando estaba a punto de levantar las manos para disculparse, ese hombre habló
primero. "¿Eres el Asesor Wu del Condado de Qingcheng?"
 
Definitivamente era esa voz la que había escuchado ese día, fría pero persistente,
muy melodiosa.
 
"Si, si, si, ese soy yo. Mis disculpas por haberle ofendido." Wu Xingzi apresuró sus
manos a modo de disculpa, su cabeza se inclinó hasta que estuvo casi enterrada en
su pecho. No sospechaba por qué esta persona lo reconocía, después de todo, las
personas que aparecieron aquí eran todos miembros de la Sociedad Peng, y todos
habían visto a El Pengornisseur. ¡Él apareció ahí!
 
Sin embargo, este hombre frente a él no se encontró en las páginas de El
Pengornisseur . Una persona como él que parecía haber descendido del cielo, ¿cómo
podría no recordarlo?
 
"No hay ofensa". El hombre hizo una pausa. "Soy Guan Shanjin".
 
"Maestro Guan..." Wu Xingzi no pudo resistirse a mirarlo, luego se asustó, estuvo a
punto de tropezar y caer hacia atrás. El hombre que originalmente estaba parado
bastante lejos de él se había mantenido en silencio a un brazo de distancia. Un aroma
embriagador pasó junto a él, Wu Xingzi no pudo evitar oler y olfatear de nuevo, su
mente revoloteaba.
 
"Si." Guan Shanjin parecía estar sonriendo. Era como si hubiera un pequeño gancho
en esa voz, rascando el corazón de las personas.
 
"¿Eres... también eres miembro de la Sociedad Peng?" Wu Xingzi no estaba seguro de
qué era exactamente lo que quería hacer. Se sintió avergonzado de su aspecto
desgarbado, pero aun así no pudo resistir inclinarse en secreto hacia él. Ah, el aroma
de este Maestro Guan era realmente muy fragante.
 
"Lo soy, pero tampoco lo soy". La esquina de los labios de Guan Shanjin se curvó.
Esos labios también eran extremadamente bonitos, de tamaño moderado, grosor
apropiado y el color era un rojo claro y tenue, como un pétalo de flor.
 
¿Cómo se sentiría morderlos? Como nunca antes había besado a nadie, la mente de
Wu Xingzi comenzó a soñar despierta.
 
La impresión que este hombre le dio fue como ese pengornis. Con solo una mirada, le
dejó una profunda impresión, y todo lo demás en el fondo se había desvanecido.
 
"¿El Maestro Guan planea aparecer en El Pengornisseur para hacer amigos a través
del expreso de palomas?" Wu Xingzi preguntó con una sonrisa complaciente.
 
"Ya he hecho eso". Guan Shanjin había enfatizado ligeramente la segunda palabra,
pero Wu Xingzi no se dio cuenta, solo se arrepintió de esta respuesta.
 
Si ya lo había hecho, pero no apareció en la edición actual de El Pengornisseur , ¿eso
significaba que ya había encontrado a su compañero?
 
"Oh..." Como ya tenía a alguien, Wu Xingzi solo podía suspirar y oler esta fragancia.
"¿El Maestro Guan está aquí para regresar El Pengornisseur?"
 
"No." Los ojos de Guan Shanjin se arrugaron, su frialdad desapareció y, en un abrir y
cerrar de ojos, se derramó con un encanto conmovedor. "Estoy aquí para recoger una
respuesta".
 
"¿Una respuesta?"
 
"Si." Guan Shanjin sacó una carta de su túnica y la abrió frente a Wu Xingzi. "Tu
respuesta."
 
En esa carta estaba claramente el dibujo de pengornis que Wu Xingzi había dibujado
personalmente.
 
Sus ojos se abrieron y todo su cuerpo comenzó a temblar. Inestable, se retiró, solo
para que Guan Shanjin le pasara el brazo por la cintura.
 
No, no, no, ¡¡definitivamente hubo un malentendido en alguna parte!!
 
Wu Xingzi quería luchar, pero Guan Shanjin era inesperadamente fuerte. Fácilmente
lo llevó al salón, pateando la puerta para cerrarla, y le dio una hermosa sonrisa.
"Dado que ya nos hemos mostrado abiertamente el uno al otro, ¿por qué no damos el
siguiente paso?"
 
¿Eh? Los ojos de Wu Xingzi se redondearon aún más, ya que estaba deslumbrado por
esa sonrisa con hoyuelos, algo en él gritaba alarmado.
 
Luego, cuando un suave y cálido aliento rozó sus labios, Wu Xingzi se olvidó de
luchar.
 
 
 
 
Nota:
 
Han Zigao: un general famoso por su belleza que era amante del Rey Wen de Chen
 
Wei Jie: una belleza que tenía admiradores que lo seguían a todas partes. Debido a
problemas de salud, murió después de ser observado por sus admiradores durante
muchos días.
 
Ji Kang: un destacado intelectual que estaba en una relación homosexual con Ruan Ji,
otro poeta y músico.
 
 
 
 
Comentario:
 
¡¡¡Run bitch!!!... te va a perforar xD (literalmente)