Capítulo 98

: La corta historia del Asesor Wu
 
 
 
 
Al reunirse de nuevo con Bai Shaochang después de unos meses, Wu Xingzi
inexplicablemente sintió que la vida era realmente variable.
 
El lugar donde estaba confinado Bai Shaochang estaba justo dentro de la Residenciá
del Lord Protector. El interrogatorio se llevó a cabo en secreto, y los Ministros que
presidían el caso de Guan Shanjin no sabían nada sobre este interrogatorio. Fueron el
Emperador, Guan Shanjin y los otros súbditos del Emperador quienes estaban
trabajando juntos para tenderle una trampa a Yan Wenxin, tratando de ver si podían
obtener alguna evidencia útil de labios de Bai Shaochang.
 
Como mano derecha de Guan Shanjin, esta importante responsabilidad recayó
naturalmente sobre los hombros de Man Yue. Su logro también fue bastante decente,
ya que al menos había logrado obligar a Bai Shaochang a admitir que la evidencia que
había plantado era totalmente inventada. Desafortunadamente, aunque Bai
Shaochang era de naturaleza refinada y elegante, era muy terco. Su rostro había
estado espantosamente pálido varias veces durante el interrogatorio, pero aun así, a
pesar de temblar de miedo, todavía insistía en su anterior testimonio, negándose a
cambiarlo.
 
Man Yue realmente no tenía más trucos bajo la manga, y por eso había vuelto sus
ojos hacia Wu Xingzi. A diferencia de su gran jefe, él no veía la necesidad de
resguardar y proteger al Sr. Wu como lo hizo Guan Shanjin. A sus ojos, para que Wu
Xingzi pudiera sobrevivir veinte años en la Oficina del Magistrado, definitivamente
tenía una sutileza y temperamento extraordinarios.
 
Con un camino disponible y aun así no elegir seguirlo, uno sería etiquetado como
tonto. Man Yue no estaba dispuesto a perder demasiado tiempo, en caso de que
surgieran más dificultades más adelante. Si todo fallara en el último minuto, ¿qué
iban a hacer? Con su actual procedimiento, a lo sumo, cuando Guan Shanjin estuviera
fuera de la cárcel, Man Yue regresaría inmediatamente a Ciudad Bastión y se
escondería.
 
Las dos personas entraron en la Residencia del Lord Protector a través de un pasadizo
secreto. Las personas que Yan Wenxin había asignado para vigilar a Wu Xingzi no se
dieron cuenta de que algo andaba mal, y pensaron que, como de costumbre, Wu
Xingzi se escondía silenciosamente en la residencia de Rancui y pasaba sus días ahí.
 
Bai Shaochang se estaba quedando en el jardín Changyou, ubicado en la parte oeste
de la Residencia del Lord Protector. Después de que el incidente ocurrió, permaneció
viviendo ahí. Aunque sus movimientos fueron observados y no se le permitió salir de
la residencia, todo lo demás parecía seguir igual.
 
Parecía que Yan Wenxin no se preocupaba por Bai Shaochang. Los guardias
personales de Man Yue y Guan Shanjin habían examinado en secreto a todas las
personas que vivían en el complejo varias veces, pero nunca pudieron encontrar a
ninguno de los espías de Yan Wenxin. Los guardias secretos también habían
informado que no había espías de la finca de la Familia Yan.
 
Qué despreocupado. Básicamente estaba menospreciando a Guan Shanjin. Man Yue
se enfureció con burla.
 
Entendió, esto significaba que Yan Wenxin tenía un firme control sobre Bai Shaochang
y prácticamente no temía que las cosas fueran más allá de sus expectativas aquí. Sin
embargo, también fue la negligencia de Yan Wenxin lo que permitió a Man Yue
descubrir el eslabón más débil.
 
"Es seguro dentro de la Residencia del Lord Protector. Puedes esconderte fuera de la
ventana y echar algunas miradas. Una vez que hayas notado que algo anda mal,
simplemente házmelo saber". Man Yue llevó a Wu Xingzi fuera del dormitorio donde
estaba confinado Bai Shaochang. Durante este tiempo, el Joven Maestro Bai solía
estar sentado frente al qin aturdido. Habían pasado muchos días desde que había
tocado el qin.
 
           
 
"De acuerdo." Wu Xingzi asintió vigorosamente. Se secó la palma de la mano,
cubierta de sudor por el nerviosismo, en la pierna. Después de tocarse la lengua con
la punta de un dedo, cuidadosamente abrió un agujero en la ventana de papel,
mirando dentro.
 
Tal como esperaba Man Yue, Bai Shaochang estaba sentado frente a un qin. Estaba
mirando a su amado qin aturdido, y su aspecto era muy pobre, incluso un poco
cenizo.
 
Todavía se veía tan etéreo como antes. Debido a su figura delgada, se veía aún más
delicado con su túnica suelta. Al mirarlo, Wu Xingzi no pudo evitar sentir curiosidad
por saber si tenía algún tipo de fijación con el color blanco. ¿Por qué otra razón nunca
tendría otro color en él?
 
En los bordes de sus mangas había bordados hechos con hilo blanco, y no serían
notorios sin prestar mucha atención. Su horquilla estaba hecha completamente de
jade blanco como la nieve, y el delgado cinturón alrededor de su cintura también era
blanco como la nieve. En lugar de decir que el joven era tan blanco como el jade,
también se podría decir que estaba terriblemente pálido.
 
Lo que se podía ver de la piel de Bai Shaochang era que tampoco parecía tener
ningún color. Sus labios estaban apretados con fuerza y finalmente se encontró algo
de color ahí.
 
Parecía como si solo sus ojos y cabello fueran negros. Un negro brillante y
resplandeciente; tan negro que era encantador.
 
A Wu Xingzi le gustaba mirar a los hombres hermosos. Su preocupación por Guan
Shanjin no era falsa, pero de una forma u otra, todavía se sentía atraído por la
apariencia etérea y poco mundana de Bai Shaochang.
 
"¿Sr. Wu?" Man Yue no pudo evitar preguntar después de no obtener ninguna
reacción de Wu Xingzi.
 
"Ahh..." Wu Xingzi fue devuelto a la realidad. Rápidamente, se giró para mirar a Man
Yue, con vergüenza y reproche en su rostro. "Lo siento, yo, yo..."
 
Se frotó la nariz, recordándose a sí mismo darse prisa.
 
Una vez más, se asomó por el agujero de la ventana. Esta vez, Wu Xingzi finalmente
había descubierto que Bai Shaochang parecía estar sujetando algo con fuerza en su
mano. Resultó que no estaba mirando aturdidamente su qin, sino que estaba mirando
el artículo en su mano, la expresión de su rostro contenía tanto tristeza como alegría.
 
Desafortunadamente, el artículo no era grande y encajaba perfectamente en la mano
de Bai Shaochang. Desde esa distancia, no se podía ver con claridad y solo se podía
distinguir vagamente de qué color era el artículo. No era algo de colores muy
brillantes y parecía un poco viejo.
 
Wu Xingzi frunció el ceño, reflexionando sobre ello por un momento. Luego se alejó
de la ventana, indicándole a Man Yue que se retiraran un poco antes de que
finalmente hablar. "Man Yue, tengo una solicitud presuntuosa, necesito molestarte
para encontrar a alguien para hacer un viaje".
 
"Por favor, continúe Sr. Wu. Incluso si la Residencia del Lord Protector careciera de
algo, nunca carecería de mano de obra". Al escuchar las palabras de Wu Xingzi, el
ánimo de Man Yue se levantó un poco.
 
¡Parecía que había un plan!
 
"A 25 kilómetros al norte de Ciudad Goose, hay un pequeño condado llamado
Condado Tongkou. Al sur del condado, hay un comerciante que vende artículos
diversos, llamado Xia Dageng. Por favor, envía a alguien para que lo traigan a él y a
su esposa, así como todas las bolsitas de perfume que tiene en existencia. Solo dígale
que al Asesor Wu del Condado de Qingcheng le gustaría pedir su ayuda y él
definitivamente vendrá con ustedes". Wu Xingzi dio instrucciones cuidadosas.
 
Al escuchar eso, apareció una ligera confusión en el rostro de Man Yue.
 
Sin embargo, Man Yue no indago más. Con un gesto de la mano, llamó a un lacayo y
le dio algunas instrucciones. El lacayo luego ahuecó sus manos hacia Wu Xingzi con
una mirada de agradecimiento, antes de salir corriendo.
 
           
 
"No te preocupes. El tiempo más corto que tomará es de seis o siete días, y el más
largo de ocho a nueve días. Definitivamente podremos traerlos aquí". La garantía de
Man Yue no tranquilizó a Wu Xingzi. Pensando en que Guan Shanjin todavía tendría
que permanecer tantos días en la cárcel, su corazón no pudo evitar sentirse
preocupado.
 
Probablemente porque vio la ansiedad de Wu Xingzi, Man Yue lo llevó a su propia
habitación, sirvió una taza de té y se la pasó. "Ten algo para beber y relájate".
 
"Ah..." Distraídamente, Wu Xingzi comenzó a sorber la taza. Luego dio un suspiro
impetuoso, como si estuviera tratando de exhalar sus pulmones por la boca.
 
"Sr. Wu, ¿puedo hacer una pregunta?"
 
"Ah, adelante, adelante". Wu Xingzi ajustó su asiento, un rubor aparente en su rostro.
 
 
"¿Qué tipo de relación tiene el Sr. Wu con Xia Dageng?" Con solo escuchar este
nombre, uno no podía evitar pensar en ciertas cosas lascivas. Esto fue especialmente
cierto al saber que a la persona que tenía delante de él le gustaba coleccionar dibujos
de pengornis. Dado que su jefe actualmente no estaba en ningún tipo de peligro en la
cárcel, Man Yue ahora tenía tiempo para charlar tranquilamente.
 
"Me debe un favor". Wu Xingzi apretó los labios, sonriendo, pero su rostro estaba un
poco avergonzado.
 
"¿Un favor?" Ahora, Man Yue estaba aún más curioso. Se inclinó ligeramente hacia
adelante, sus ojos brillaban tanto que Wu Xingzi desvió la mirada inconscientemente.
 
"Ah, es solo un asunto pequeño, nada que valga la pena mencionar. Se puede
considerar... considerar como que hice algo un poco deshonesto y lo ayudé a tenderle
una trampa a otra persona". Wu Xingzi no pudo evitar enrojecerse al hablar de esto.
No fue porque sintiera que había hecho algo malo en ese momento, sino que solo era
un poco vergonzoso mencionar tales trucos tan insignificantemente intrigantes frente
a Man Yue, ya que esos trucos solo funcionarían en aldeanos incultos que no sabían
nada del mundo.
 
Sin embargo, incapaz de soportar el ánimo de Man Yue, junto con el pastel de
osmanthus recién horneado al vapor que acababa de ser servido, la boca de Wu
Xingzi finalmente se abrió.
 
Fue solo un pequeño conflicto entre los aldeanos.
 
Ruborizándose, Wu Xingzi mordió un trozo del pastel de osmanthus antes de
comenzar a narrar.
 
Resultó que hace casi veinte años, incluso un pequeño lugar como el Condado de
Qingcheng había ganado algo de fortuna, aunque la gente no podía decidir si era
bueno o malo. Había un hombre rico de Ciudad Sun, una de las ciudades más
prósperas del sur de Gran Xia, a quien le gustaba un pedazo de tierra en el este del
Condado de Qingcheng, cerca del agua. El hombre rico, que llevaba consigo a siete u
ocho Maestros de fengshui, había caminado a lo largo de ríos enteros del sur antes de
encontrar esta tierra de excelente fengshui.
 
En cuanto a Wu Xingzi, si ese pedazo de tierra tenía un buen fengshui o no, la
mayoría de los laicos como él no lo sabrían. Sin embargo, estaba lo suficientemente
cerca del río, y cuando las lluvias eran un poco fuertes, el lugar incluso se inundaba.
 
Debido a su bondad innata, Wu Xingzi trató de persuadir al Magistrado para que no
vendiera ese pedazo de tierra a forasteros que no entendían la disposición del
terreno. Sin embargo, el propio Magistrado era un forastero y no sabía por completo
qué tan grave podría ser la inundación. Como tal, aun así, vendió la tierra.
 
Podría considerarse algo para celebrar. El condado recibió algo de dinero, mientras
que el rico recibió un terreno que pensó era perfecto para él. Muy rápidamente, el
hombre rico comenzó a construir en la tierra, construyendo un país de las hadas con
pabellones y extravagancias.
 
           
 
Quizás los cielos compadecieron al Condado de Qingcheng por haber soportado tantos
años de dificultades, y por eso, durante los siete meses de construcción, así como
durante los dos años que el hombre rico pasó viviendo ahí con sus hermosas
concubinas, no había ocurrido ni una sola inundación.
Era solo que mientras vivía en el Condado de Qingcheng, el hombre rico no solo no
traía ningún beneficio al condado, sino que incluso causaba bastantes problemas.
Dejando de lado otras necesidades diarias, la mayoría de la gente en el condado
había pensado originalmente, considerando la distancia del Condado de Qingcheng de
cualquier otro lugar, a pesar de lo pobre que era la tierra, ¡las verduras que
cultivaban no eran tan malas! Vendiéndolas en Ciudad Goose, los granjeros pudieron
obtener un precio bastante bueno para ellos. El único problema era que el volumen
que podían producir era demasiado pequeño y absolutamente inadecuado.
Ahora, las cosas estaban mejorando. Con un hombre rico mudándose aquí, habría al
menos entre siete y ocho personas viviendo en esa casa, y tendrían que comer,
¿¡verdad!? Quizás, ¿podrían incluso aumentar los precios de sus productos? Sin
embargo, los sueños eran solo sueños. El hombre rico no tenía ninguna intención de
comer verduras locales tan baratas. Desde lugares lejanos, transportaba carretas y
carretas de mercancías. Había coles que costaban cinco taels de plata cada una,
frijoles que costaban siete taels de plata por puñado, un pollo con plumas de colores
que costaban cinco taels de oro cada uno y muchos más ingredientes que los
aldeanos nunca habían visto antes. Todos los días, la comida sin terminar se vertía en
el río, y se escuchó que incluso su arroz era del tipo que costaba un tael de oro por
cada seis kilogramos.
Aunque este río no era el principal que usaban los residentes del Condado de
Qingcheng para sus necesidades diarias, todavía había familias que dependían de este
río para sobrevivir. Al ver los desperdicios de comida y la grasa flotando a su lado
todos los días, no sabían cómo podrían seguir usando este río y, por lo tanto,
sufrieron dificultades aún mayores.
Aparte del río, otra cosa que enfureció aún más a los residentes del Condado de
Qingcheng fueron los sirvientes que había traído el hombre rico. A pesar de ser
sirvientes, todos se comportaron como si estuvieran por encima del resto. Durante
sus salidas ocasionales al mercado del condado, siempre creaban todo tipo de
problemas. Hoy, un puesto en el este sería destruido por ellos; mañana, acosarían a
una chica de una familia del oeste; el día siguiente a este, empujarían a una abuela
de una familia en el sur y su nieto estaría tan enojado que pelearía con ellos, solo
para que ellos le devolvieran el golpe. Todo el condado se sumió en el caos.
Sin embargo, el Magistrado se había tapado los oídos, fingiendo que nada de esto
estaba sucediendo. Acababa de cumplir los veinte años, con una educación normal y
una familia ordinaria. Después de ser asignado a un lugar tan remoto y lejano, todo lo
que quería hacer era salir del embrollo rápidamente estos seis años e irse, ya que ser
asignado a cualquier otro lugar todavía sería mejor que el Condado de Qingcheng.
Xia Dageng, un comerciante, venía al Condado de Qingcheng anualmente y se
quedaba ahí durante un mes para vender sus productos. Dio la casualidad de que se
encontró con el hombre rico paseando con sus diecinueve concubinas, y su puesto fue
destruido y fue golpeado.
Se podría considerar que este Xia Dageng tiene un gran soporte. A pesar de haber
sido golpeado, con heridas en todas partes, no emitió ningún sonido. Esto enfureció
mucho al hombre rico, ya que sintió que no podía mostrar su grandeza y estaba
siendo menospreciado por este pequeño comerciante. La ira se le subió a la cabeza e
inmediatamente decidió que reportaría esto a la Oficina del Magistrado, acabaría con
esta pequeña hormiga y mostraría su poderío.
"Entonces, ¿te buscó para escribir una denuncia en su nombre?" Man Yue estaba
escuchando con gran placer, e incluso se olvidó de comer el pastel de osmanthus.
           
 
Wu Xingzi asintió con la cabeza y respondió en voz baja, "El hombre rico me buscó,
solo porque no había mucha gente en el Condado de Qingcheng que supiera leer o
escribir. En realidad, él mismo tampoco sabía leer ni escribir. Más tarde supe que vino
al Condado de Qingcheng no por el fengshui, sino porque ya no podía permanecer en
Ciudad Sun".
 
"Era un nuevo rico y exudaba un fuerte aire de crudeza e incultura. Después de
hacerse rico, muy rápidamente, había perdido la sensibilidad. No solo aterrorizó a
otros, sino que también tuvo bastantes demandas. Sin embargo, su esposa era una
mujer muy impresionante y lo ayudó a ignorar todo. Al final, incluso convirtió a su
esposo en un verdadero Jefe de Familia, por lo que esta fue la primera vez que acudió
a las autoridades locales".
 
Man Yue aplaudió, riendo. "¡Qué excelente persona! Entonces, ¿cómo trataste con
él?"
 
En respuesta, Wu Xingzi se rascó la nariz y respondió avergonzado con la cabeza
inclinada, "Le dije que tenía muchos deberes que atender y temía no poder ayudarlo
de inmediato a abordar el asunto. Si no se cumplían las tareas que el Magistrado
había asignado, todos serían castigados. Sintiéndose ansioso y ahogado por su ira
debido al incidente, insistió en que lo ayudara a buscar una persona capaz para
reemplazarme. Traté de disuadirlo un par de veces, pero al final no lo logré; así que
le dije que no había mucha gente en el Condado de Qingcheng que supiera leer y
escribir. Según lo que había escuchado, aparentemente, el segundo hijo de la tía Li
tenía una buena educación".
 
¿El segundo hijo de la tía Li? Man Yue buscó en sus recuerdos, y sus ojos no pudieron
evitar abrirse mientras miraba a Wu Xingzi con incredulidad.
 
Esa tía Li era la mujer más chismosa del Condado de Qingcheng, y a menudo
apuntaba con su lengua viciosa a Wu Xingzi, incluso atreviéndose a decir todo tipo de
cosas repugnantes. La tía Liu nunca podría llevarse bien con ella, y eran como agua y
fuego. Tenía un hijo que había ido a la escuela y siempre quiso que su propio hijo
reemplazara a Wu Xingzi como Asesor del condado, para honrar a su familia.
Desafortunadamente, el segundo hijo Li sabía leer, pero nunca estudió bien. Incluso
cuando tenía treinta años, ni siquiera pasó los exámenes más básicos, y mucho
menos ser un erudito.
 
¡Wu Xingzi le había tendido una trampa al hombre rico!
 
Las cosas siguieron como se esperaba. El hombre rico no era tonto y, naturalmente,
pregunto en los alrededores por la educación del segundo hijo Li. El número de
personas que podían leer y escribir en el Condado de Qingcheng sumaba menos que
los dedos de las dos manos, y para los residentes del Condado de Qingcheng, poder
leer ya era muy impresionante. Además de cómo la tía Li había estado despreciando
abierta y sutilmente a Wu Xingzi y alabando a su hijo, realmente había un gran
número de personas que pensaban que el segundo hijo Li estaba bastante bien
educado y estaba siendo reprimido por el Asesor Wu.
 
Encantado, el hombre rico llevó su dinero a la Familia Li y le pidió al segundo hijo Li
que le escribiera una denuncia.
 
En cuanto a Wu Xingzi, después de despedir al hombre rico, se volvió y fue a buscar a
Xia Dageng. Explicó que escribiría una denuncia para él, buscando una demanda
contra el hombre rico, y definitivamente lo ayudaría a defenderse y conseguir algo de
dinero para atender sus heridas.
 
Aunque Xia Dageng dudaba un poco, Wu Xingzi parecía demasiado serio. Atrapado en
el momento, estuvo de acuerdo.
 
Al día siguiente, el hombre rico tomó felizmente la denuncia escrita por el segundo
hijo Li, arrastrando a su abogado recién contratado – quien también era el segundo
hijo Li – a la Oficina del Magistrado. Se quejó de que Xia Dageng estaba estafando
dinero vendiendo artículos de mala calidad y, después de ser expuesto, incluso golpeó
a la gente. El hombre rico pensó que, con el capaz segundo hijo Li, quien era
insuperable en el Condado de Qingcheng y del que incluso el Asesor Wu estaba
celoso, como su respaldo, junto con su propio dinero y poder, definitivamente sería
capaz de dificultarle las cosas a Xia Dageng que la muerte sería preferible a vivir.
 
¿Quién hubiera pensado que después de ver la denuncia, el Magistrado se vería
indeciso e instintivamente dirigiría sus ojos hacia Wu Xingzi? Como el Asesor, Wu
Xingzi se inclinó de inmediato e intercambió algunas palabras con el Magistrado. A
continuación, el hombre rico y el segundo hijo Li recibieron diez golpes en el trasero
cada uno. Gimiendo y llorando como cerdos siendo asesinados, el Magistrado les tapó
la boca y los expulsó de la Oficina del Magistrado.
 
"Las leyes de Gran Xia establecen que los documentos oficiales, las denuncias, los
informes de progreso y otros documentos judiciales deben cumplir con ciertas
especificaciones, y no se permiten errores. Si hay algún error, un castigo leve sería
diez golpes de vara, y un castigo más severo sería el encarcelamiento de las tres
generaciones de su familia". Wu Xingzi tomó otro trozo de pastel de osmanthus y lo
mordisqueó con sus dos dientes delanteros. Sintiéndose extremadamente
avergonzado, murmuró, "Mis acciones fueron un poco exageradas".
 
 
 
 
Nota:
 
Dageng:  se traducido directamente significa raíz/base grande.
 
Salir del embrollo: no sabía cómo traducirlo para que quedara con el contexto, en
inglés 'muddle through' que es un tipo de modismo y se traduce como – embrollo,
salir del paso, apañárselas – y que significa – lograr cierto grado de éxito sin mucha
planificación o esfuerzo. Ya saben, como siempre, espero que se entienda