Capi

tal, era probable que nadie se atreviera a difundir chismes sobre los asuntos
privados del Gran General de la Guarnición del Sur, a menos que Guan Shanjin lo
hubiera permitido deliberadamente.
 
Sin embargo, Wu Xingzi ya había estado en la Capital durante bastante tiempo, y
Rancui estaba muy bien informado sobre diversas noticias y chismes. Si hubiera
escuchado algo al respecto, definitivamente se lo habría dicho a Wu Xingzi.
 
Entonces, el significado implícito en las palabras de Ping Yifan...
 
"¿Qué pasa? Mira lo aturdido que te ves". Ping Yifan pellizcó la nariz carnosa de Wu
Xingzi. Envolvió un brazo alrededor de la cintura del hombre mayor y lo envolvió en el
aroma de azahar y sándalo blanco.
 
"No... solo tengo hambre..." Wu Xingzi forzó una sonrisa, luego dobló el cuello, como
si fuera tímido. Ping Yifan pellizcó la piel suave alrededor de su cintura, suspirando,
"Ah, ¿por qué nunca subes de peso?"
 
Sin despedirse de Yan Wenxin, Ping Yifan alejó a Wu Xingzi del complejo de qin.
 
A Yan Wenxin no le importó que lo desairaran. No mucho después, el Administrador
de la Familia Bai trajo la invitación para almorzar del Joven Maestro Bai y la aceptó
con placer.
 
 
 
 
Nota:
 
Xuns: Es uno de los instrumentos musicales más antiguos de China es un aerófono en
forma de huevo y es un poco similar a la ocarina.
 

 
 
Esposa de Fang Xuanling: esto va relacionado con la frase 'beber vinagre': En la
dinastía Tang, hubo una persona famosa llamada Fang Xuanling a quien el emperador
quiso regalarle unas hermosas mujeres. Sin embargo, la esposa de Fang Xuanling le
dijo al emperador que incluso si moría, ella no estaría de acuerdo. El emperador le
dijo que estaría de acuerdo solo si tomaba una copa de vino envenenado. La esposa
de Fang Xuanling tomó el vino sin dudarlo, al ver esto el emperador se carcajeo y le
dijo que no era vino venenoso, que era solo vinagre.