Capi

tal y ayúdame a decirle esto al jefe".
 
"Si." El vendedor estaba un poco confundido. Si hubiera algo que informar, ¿no sería
mejor enviar una carta que enviar a alguien? Lo único que no le faltaba a su Sociedad
Peng eran las palomas mensajeras.
 
"Dígale que esto es lo que el Gerente Rancui ha dicho: ¡Púdrete! Hoy, si estoy en la
Sociedad Peng, no habrá un Guan Shanjin, y si hay un Guan Shanjin, ¡no estaré aquí!
¡Tú culo, hablar por ti es barato, pero ahora tengo dos miembros que han caído en
manos de Guan Shanjin! Este tipo de persona descorazonada e insensible, la
Sociedad Peng no la puede aceptar. Si puedes, ¡hazlo tú mismo! Hijo de puta, voy a ir
a Ciudad Bastión ahora, no hay necesidad de despedirme''. La voz de Rancui era
brillante y clara. Por lo general, era suave y discreto, sopesando sus palabras antes
de hablar. Incluso con sus subordinados, era gentil y educado. El vendedor había
trabajado para Rancui por más de siete años. Nunca antes había escuchado una
palabra horrible de Rancui, sin mencionar las vulgaridades. El Gerente Rancui tenía
una lengua rápida, y cuando quería regañar a una persona, nunca había necesitado
usar maldiciones y palabrotas.
 
           
 
Las vulgaridades habían salido de Rancui como si estuviera recitando un poema. El
vendedor se congeló ahí durante bastante tiempo, antes de pellizcarse la oreja con
rigidez, y preguntar con voz temblorosa, "G-Gerente, Ah-Heng no logró escuchar lo
que quería decirle claramente al jefe... ¿De verdad dijo algo sobre un hijo...?"
 
"Lo dije, no escuchaste mal. Recuerda, no puedes decir una palabra más o menos al
pasar el mensaje, y tienes que decirlo exactamente como es al jefe, ¿entiendes?"
Rancui naturalmente sabía que enviar un mensaje a través de las palomas sería
mucho más rápido, ¡pero eso no le permitiría desahogar su ira! Ya podía imaginar
cómo su jefe, después de ver su carta llena de vulgaridades, se reiría en voz alta, sin
molestias. Su jefe le diría a su amante, "Mira, este niño Rancui ya ha crecido, e
incluso ahora sabe maldecir".
 
Solo pensar en eso enfureció tanto a Rancui que le dolió el cuerpo. Si no fuera por
estar preocupado por Wu Xingzi, definitivamente habría regresado a la Capital para
regañarlo él mismo.
 
"Trae a los empleados aquí. Envía una carta a la sucursal de Ciudad Bastión. Diles
que iré mañana y diles que se preparen." ¿Esto significaba que iba a abandonar la
sucursal de Ciudad Goose por la sucursal de Ciudad Bastión? Ah-Heng se secó el
sudor. Naturalmente, no era lo suficientemente estúpido como para preguntarle al
Gerente por qué estaba haciendo esto. Definitivamente fue por ser una espina en el
costado del General Guan, ¡y también para encontrar una oportunidad adecuada de
rescatar al Asesor Wu si surgiera la ocasión!
 
Solo el Gerente de la Sociedad Peng haría un gran esfuerzo para sus miembros.
Realmente era debió al Gerente Rancui, y esa fue la razón por la cual la Sociedad
Peng había crecido a como era hoy.
 
"Gerente, Ciudad Bastión es un lugar peligroso. ¿No tiene miedo de que el General
Guan use medios encubiertos hacia usted?" Ah-Heng estaba muy preocupado. Guan
Shanjin era el tirano local de Ciudad Bastión, y con solo un movimiento de su dedo,
podía acabar en secreto con el Gerente Rancui. Incluso si su jefe tenía la capacidad
de salvarlo, ¡estaba fuera de su alcance!
 
Harto, Rancui se quejó, "¡Solo deja que venga a mí con sus medios encubiertos!" Con
el carácter extremadamente engreído de Guan Shanjin, Rancui definitivamente era
una espina en su costado. Si realmente los siguiera, sin importar cuáles fueran sus
intenciones, Guan Shanjin definitivamente lo golpearía. Su única preocupación era
que todo lo que el General Guan podía pensar era en el Sr. Lu, que estaba a punto de
casarse, y dejar a un lado a Wu Xingzi, ignorándolo. En ese caso, Rancui
definitivamente tendría que llevarse a Wu Xingzi.
 
En general, todo fue culpa de su jefe por haberle causado tantos problemas.
 
"¿Recuerdas todo lo que he dicho?" Rancui bebió un poco de té para calmarse.
Mirando a Ah-Heng, le dio otra instrucción. "Recuerda, tienes que repetir cada palabra
correctamente al jefe. Él no te castigaría."
 
¡El jefe no lo haría, pero el amante del jefe sí podría! Ah-Heng parecía preocupado,
pero solo pudo asentir y aceptar. De repente, un colgante de jade fue empujado a su
mano, y miró directamente a Rancui, solo para ver al Gerente que lo alejaba. "Ese es
un regalo que me dio. Cuando pases el mensaje, solo sostén este colgante de jade.
Nadie se atreverá a tocarte. Después de entregar el mensaje, ven a Ciudad Bastión a
buscarme. No pierdas un solo instante de tiempo".
 
"Ah-Heng entiende". Finalmente relajándose, Ah-Heng apresuradamente guardó el
colgante de jade en su cuerpo. Siguiendo sus órdenes, se retiró para comenzar sus
preparativos.
 
Una vez que Rancui terminó de arreglar los asuntos en Ciudad Goose, se fue
directamente a Ciudad Bastión.
 
En cuanto a Guan Shanjin, después de arrastrar a Wu Xingzi lejos de la Sociedad
Peng, no regresó directamente al Condado de Qingcheng, sino que llevo a la vieja
codorniz al Restaurante de Cantos para una comida.
 
           
 
Tras haber estado rodando en la cama durante los últimos días y comiendo solo una
comida por la mañana antes de que ocurriera el problema, de acuerdo con el apetito
de Wu Xingzi, definitivamente estaría hambriento y cansado. Como el problema
finalmente se resolvió, Guan Shanjin no tenía prisa por regresar, por lo que bien
podría darle una buena y adecuada comida.
 
Naturalmente, no era para competir por el favor con esos dibujos de pengornis sin
vida.
 
Ahora que se había expuesto el asunto de los dibujos de pengornis, Wu Xingzi era
mucho menos consciente de sí mismo. Con una sonrisa brillante, tuvo dos tazones de
arroz extra y ordenó dos platos más y una sopa. Solo cuando su estómago estaba
lleno y abultado, dejó los palillos con satisfacción, agradeciendo sinceramente a Guan
Shanjin.
 
Aunque no estaba dispuesto a especular sobre el verdadero significado detrás de las
acciones de Guan Shanjin, ya era suficiente para poder proteger sus dibujos de
pengornis e incluso llevarlos con él a Ciudad Bastión.
 
Después de la comida, las dos personas pasearon por el mercado. Ciudad Goose era
extremadamente próspera, y la gente estaba ahora haciendo preparativos para el
Festival de los Faroles de Primavera. El mercado de los faroles ahora también estaba
lleno, y había una gran multitud, con muchas cosas que se podían comer, beber y
juguetes que parecían muy interesantes. Wu Xingzi nunca antes había explorado el
mercado de los faroles. Cuando era niño, su padre era estricto, prefiriendo el silencio
a la multitud. A lo sumo, solo encenderían una linterna para la ocasión. Cuando
creció, estaba soltero y solo. Encontró este tipo de festival, donde las familias se
reunían para caminar por el mercado, incómodo. Como sucedió que era pobre y
tímido, su interés en ir al mercado también disminuyó.
 
Como era su primera vez, Wu Xingzi encontró todo entretenido. Guan Shanjin,
naturalmente, estaba dispuesto a acompañarlo desde el primer puesto hasta el
último. Temeroso de que la multitud aplastara a Wu Xingzi, Guan Shanjin lo protegió
entre sus brazos con la altura de un General, ignorando por completo los ojos de
otros transeúntes.
 
Mientras caminaban por la calle, una por una, las linternas estaban encendidas.
 
Las linternas en Ciudad Goose no eran tan lujosas y exquisitas como las de la Capital,
pero eran delicadas y adorables. La amplia calle del mercado de los faroles estaba
llena de todo tipo de faroles. Allí estaban las linternas del palacio, las linternas
giratorias, y los diseños iban desde pájaros y flores, hasta ríos y montañas, hasta los
Ocho Inmortales, hasta palabras de suerte y muchos otros, demasiados para
contarlos.
 
"¡Ah, mira! Es una linterna giratoria con los Ocho Inmortales." Wu Xingzi exclamó,
sus ojos llenos de alegría.
 
Esa linterna giratoria fue hecha exquisitamente. En un mar de linternas que parecían
comparativamente simples, se destacaba prominentemente, colgando en lo alto de un
árbol. Donde estaban parados también estaba un poco lejos de la multitud, una paz
entre el bullicio. Las pocas personas que pasaban eran todas parejas, íntimamente
entrelazadas.
 
Guan Shanjin miró esa linterna, así como a la persona debajo de ella, y su expresión
se contorsionó ligeramente.
 
Wu Xingzi estaba casualmente vestido de blanco hoy, y su ropa de invierno lo había
abultado un poco. Sin embargo, debido a su figura originalmente delgada, se veía un
poco más rellenito ahora y era aún mejor. Su rostro, con una sonrisa, parecía
ordinario y corriente. Tenía una nariz y labios carnosos, su surco nasal era demasiado
corto y su frente demasiado estrecha. Sus cejas eran escasas, y junto con sus
pequeños ojos redondos, se veía adorable cuando sus ojos se curvaban de alegría,
pero cuando estaba congelado en sus pensamientos, parecía una codorniz tonta.
 
Tal cara como esta, no había nada que se pareciera a la cara luminosa y florida del
Sr. Lu.
 
Aun así, cuando Wu Xingzi estaba vestido de blanco, parado debajo del árbol
mientras miraba la linterna giratoria, Guan Shanjin sintió como si estuviera mirando
al Sr. Lu del Festival de los Faroles de Primavera hace años.
 
           
 
Vestido con colores claros, Wu Xingzi parecía refinado y elegante, tranquilo y
contento. Si el Sr. Lu fuera la suave y luminosa luz de la luna, Wu Xingzi sería el
arroyo que refleja la luz de la luna. Guan Shanjin no pudo obtener la luna en el cielo,
pero pudo captar el reflejo en el agua. Como tal, apretó sus brazos, abrazando a la
persona con fuerza.
 
"¿Haiwang?" Sintiendo que los brazos a su alrededor se apretaban de repente, Wu
Xingzi se sonrojó, levantando inconscientemente sus brazos para tratar de alejarlo.
Sin embargo, le faltaba mucha fuerza, y Guan Shanjin tenía la habilidad de atraparlo.
Luchando y jadeando, pero incapaz de ganar ni una pulgada, Wu Xingzi solo pudo
bajar la cabeza para ocultar su rostro, evitando que otros lo vieran y se rieran.
 
"¿Qué pasa? ¿Te estás volviendo tímido de nuevo?" Mirando a Wu Xingzi, Guan
Shanjin sonrió. Acarició la punta de la nariz de Wu Xingzi con amor, pero no estaba
satisfecho con eso, así que le dio un beso. El viejo amigo se puso rojo de vergüenza,
e incluso sus ojos se llenaron de lágrimas. "Nadie se fijara en nosotros, todos están
admirando las linternas".
 
"¿Oh?" Wu Xingzi silenciosamente levantó la cabeza, mirando rápidamente a través
de la multitud. Como era de esperar, las parejas a la deriva miraban las linternas o
eran como Guan Shanjin y él, escondidos en un rincón oscuro, envueltos íntimamente
en los brazos del otro.
 
Aunque Wu Xingzi todavía se sentía avergonzado, finalmente se relajó. Permitió que
Guan Shanjin continuara acariciándolo, abrazándolo mientras terminaban de ver el
resto de las linternas, antes de que abandonaran el mercado de faroles a
regañadientes.
 
Ya eran más de las 7 cuando estuvieron de vuelta en el Condado de Qingcheng. Wu
Xingzi originalmente había querido visitar a la tía Liu para desearles a ella y a su
familia un feliz año nuevo y presentarles algunos regalos que compró en el mercado
de los faroles. Sin embargo, mirando la hora, probablemente era demasiado tarde.
Los granjeros se levantaban temprano, y todos se estaban preparando para irse a la
cama a esta hora.
 
Wu Xingzi lo contempló por un momento y decidió ir a la casa de Ansheng. Durante
todo el período de Año Nuevo, nadie en el Condado de Qingcheng abriría sus
negocios, a excepción de la casa de té más grande que volvería a abrir el décimo día
del Año Nuevo. En cuanto al resto de los puestos en el mercado, solo abrirían sus
puertas después de que hubieran transcurrido los quince días del festival. Durante
estos días, Ansheng estaba bastante libre, y la Oficina del Magistrado también
reabriría oficialmente después de los quince días. Si Wu Xingzi fuera de visita, no
estaría perturbando el descanso del oficial Zhang.
 
Después de tomar la decisión, Wu Xingzi se lo contó a Guan Shanjin, implicando que
debería ir a casa primero para que así Ansheng y el oficial Zhang no se sintieran
incómodos.
 
Guan Shanjin, naturalmente, se negó. Se aferró fuertemente a la mano de Wu Xingzi,
y después de dejar su caballo en el establo de la Oficina del Magistrado, insistió en
que Wu Xingzi lo guiara.
 
Sin otra opción, Wu Xingzi solo pudo llevar tímidamente a Guan Shanjin para la visita.
Ahora, tanto Ansheng como el oficial Zhang estaban aún más seguros de su relación.
 
Hubo algunas ocasiones en que Ansheng intentó hablar en privado con Wu Xingzi,
pero Guan Shanjin lo bloqueó continuamente.
 
Viendo que sucedió varias veces, el oficial Zhang tampoco estaba muy contento con
eso. Con una cara oscura, miró a Guan Shanjin. Si no fuera por Wu Xingzi, incluso
podría haber lanzado un puñetazo o dos.
 
Como tal, Wu Xingzi fue incapaz de quedarse a una visita más larga.
Apresuradamente entregó sus regalos, y prometió ir al puesto para comer un poco de
judías en gelatina la próxima vez que regresara, antes de que Guan Shanjin lo
arrastrara.
 
           
 
"Cuando visitemos a la tía Liu mañana, no puedes ser así". De camino a casa, Wu
Xingzi le advirtió, enojándose un poco. Sintió que algo estaba mal con Guan Shanjin
en los últimos días. Guan Shanjin parecía estar evitando deliberadamente que otros
se acercaran a él. ¿Por qué?
 
"Mn." Guan Shanjin lo reconoció casualmente. Con sus brazos alrededor de Wu
Xingzi, ignorando todo lo demás, lo besó. Solo cuando Wu Xingzi jadeo y tuvo los ojos
llorosos, se lamió los labios con satisfacción, antes de separarse.
 
"Después de ver a la tía Liu mañana, volvamos a Ciudad Bastión". Guan Shanjin
acarició suavemente los labios hinchados por el beso de Wu Xingzi.
 
"¿Volveremos tan rápido?" Wu Xingzi estaba un poco indeciso. Pensó que como iba a
estar fuera por bastante tiempo, definitivamente tendría que llevar consigo sus
dibujos de pengornis y los libros de su padre. Aunque no habría demasiado equipaje,
para regresar con tanta prisa y salir apurado, era bastante reacio.
 
Más de la mitad de su vida estaba contenida en esta pequeña casa. Aunque nada más
estaba él, todavía era donde vivía en paz.
 
Sin embargo, no sabía cómo podría lograr que Guan Shanjin se quedara unos días
más. El Sr. Lu se casaría después del Año Nuevo, y solo quedaban nos cuantos días.
Era comprensible por qué Guan Shanjin quería regresar rápidamente a Ciudad Bastión
para arreglar el matrimonio.
 
"¿Todavía hay algo que necesites hacer?"
 
"No, en realidad no..." Llegaron a casa mientras hablaban. Wu Xingzi miró esta
pequeña casa, inexplicablemente sintiendo que era probable que no regresara por
bastante tiempo. Sacudió la cabeza, riéndose de sí mismo por dentro al pensar
demasiado. "Haiwang, ¿por qué estás dispuesto a dejar que el Sr. Lu se case y forme
una familia?"
 
Esta pregunta fue una sorpresa. Guan Shanjin fue tomado por sorpresa y no
respondió en largo tiempo.
 
En cambio, la persona que hizo la pregunta estaba parloteando sin pensar demasiado
en ello. "Puedo ver que al Sr. Lu también le gustas mucho. Por cierto, es bastante
divertido que previamente no me di cuenta de su relación. Todo fue gracias a las
palabras de la tía Li, que me permitieron entender".
 
"¿Que entendiste?" La voz de Guan Shanjin era ronca. Había querido encender la
vela, pero ahora tenía los dedos rígidos y había olvidado por completo lo que había
querido hacer.
 
"¿Hmm? ¡Que el Sr. Lu y tú no son simplemente un Maestro y un Estudiante! Es tu
amado, ¿no?" Wu Xingzi parpadeó. Dentro de la casa, estaba muy oscuro y la luna
afuera estaba oscura. No podía ver claramente, y solo podía escuchar la voz
bruscamente ronca de Guan Shanjin, así como su respiración agitada.
 
Sintiéndose un poco nervioso, Wu Xingzi buscó a tientas, queriendo encender la vela.
Sin embargo, su muñeca estaba fuertemente apretada. La fuerza utilizada fue tan
grande que fue aterradora, y su brazo fue casi roto. Fue tan doloroso que Wu Xingzi
gritó, pero la presión no disminuyó.
 
"H-Haiwang, me estás lastimando, por favor, suélta..."
 
"¿Lo sabes?" Guan Shanjin apretó los dientes con tanta fuerza que se escuchó un
sonido rechinante. La presión que ejercía su agarre aumentó aún más, haciendo que
los huesos de la muñeca de Wu Xingzi crujieran, y Wu Xingzi gritó de dolor.
"¡Respóndeme! ¿Lo sabes todo?"
 
"¿S-Saber qué?" La agonía hizo que las lágrimas resbalaran por la cara de Wu Xingzi.
Su tez estaba pálida y parecía que su muñeca se rompería en el siguiente momento.
Temblando, suplicó. "P-Por favor suéltame... Realmente duele ..."
 
"Tú sabes que..." '¿Solo te he estado tratando como el sustituto del Sr. Lu? ¿Sabes
que me gusta el Sr. Lu? Tú sabes eso...'
 
"¿Así que siempre has estado fingiendo?" Guan Shanjin no solo no lo liberó, sino que
lo arrastró más cerca de sí mismo, centímetro a centímetro.
 
"¿Huh?" Wu Xingzi no pudo entender por completo lo que estaba diciendo. Este tipo
de imagen haría que Guan Shanjin se ablandara en el pasado, pero ahora, solo lo
enfureció aún más.
 
¿Entonces había estado usando este tipo de expresión para mentirle? ¿Entonces
resultó que él lo sabía todo desde el principio? Entonces quedarse a su lado, ¿fue
porque tenía otras intenciones detrás de eso? Todo tipo de pensamientos pasaron por
la mente de Guan Shanjin, pero por alguna razón, finalmente se detuvo en un dibujo
de pengornis. Guan Shanjin se congeló primero y luego, como si las llamas lo
hubieran lamido, rápidamente soltó a Wu Xingzi.
 
Wu Xingzi estaba llorando suavemente de dolor, su cuerpo inestable, mientras caía al
suelo. Afortunadamente, fue atraído por el abrazo de Guan Shanjin justo antes de
que cayera al suelo.
 
Wu Xingzi jadeó, temblando con un miedo persistente. El dolor de su muñeca se
podía sentir en todo su cuerpo, y no sabía si realmente estaba roto. Actualmente, ni
siquiera se atrevió a moverlo.
 
"¿Qué debería hacer exactamente contigo?" Guan Shanjin no estaba seguro de si esta
pregunta estaba dirigida a sí mismo o a Wu Xingzi. Justo ahora, había sido poseído
por la locura, y en realidad terminó lastimando a Wu Xingzi. Ahora, su corazón latía
conmocionado. Wu Xingzi no era un tonto. Dado que esos rumores de la tía Li ya
habían llegado a sus oídos, junto con presenciar las interacciones entre él y el Sr. Lu
en Ciudad Bastión, definitivamente habría sido capaz de adivinar la situación.
 
Entonces, ¿qué fue exactamente lo que lo hizo explotar de rabia? Guan Shanjin cayó
en un raro embrollo.
 
"Te ayudaré a masajearlo, no tengas miedo de mi". Guan Shanjin bajó su prestigio,
su tono llevaba un poco de súplica.
 
Wu Xingzi se secó las lágrimas. Asintiendo con la cabeza, extendió su mano hacia él.
 
 
 
Nota:
 
Almohada bordada: se refiere a alguien que es guapo, pero que carece de valor
interior.
 
 
 
Comentario:
 
Primero... Ayer no actualiza por qué... parece ser que a "Doña Luz" le dan miedo los
truenos, entonces me quede sin luz...
 
Segundo... Por los comentarios que he leído estoy más que segura que lo quieren
matar xD
 
En fin, he de decir que el General es mi personaje favorito, si bien yo sé que todos lo
quieren castrar, personalmente, es el que va teniendo cambios muy paulatinamente
(de un descorazonado obsesionado que no le importa nada hasta alguien que abre los
ojos y se da cuenta de lo que tiene... hasta donde voy... también es un hijo de puta
en venganzas xD). También les recuerdo que la temática es 'Madura' o para jóvenes-
adultos (dejando de lado el +18)... Aquí todos saben que quieren y cuales son sus
"Fuegos fatuos" (sus esperanza u objetivos que los guían, pero son imposibles de
alcanzar) y el único que tiene una SEÑORA venda en los ojos es el General.... Cariño,
lo listo no te quita lo pendejo xD
 
Más adelante se menciona por que su obsesión con Lulu y lo mejor de todo, -Su
encuentro con la verdad- me agrada esa parte jajajajajaja....
 
Y con respecto a Wu... bueno el solo no sabe que hacer con lo que siente....
 
Espero realmente estén disfrutando esta novela, así como yo la estoy disfrutando,
falta el siguiente capítulo (el de hoy xd) que lo estoy terminando y en un rato queda.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!