Capítulo 42

: Un interludio; los pepinos en vinagre son realmente deliciosos
 
Guan Shanjin tampoco entendía cómo terminó siguiendo a Wu Xingzi de regreso al
Jardín Shuanghe para comer pepinos en vinagre.
 
Los pequeños pepinos, que aún no habían madurado completamente, estaban un
poco duros. Después de ser encurtidos, su crujientes aún se conservaba.
Mordisquearlos abriría el apetito. Incluso sin otras guarniciones, podrían terminar dos
grandes cuencos de arroz.
 
Las dos jóvenes sirvientes ordenaron la mesa, sirvieron postres y té antes de
desvanecerse completamente. Que inteligente.
 
El viento de la tarde de invierno ya no era tan frío, e incluso llevaba consigo un poco
del vigor de la primavera. Guan Shanjin lo pensó por un momento, luego decidió sin
más tirar de Wu Xingzi. Se sentaron junto al estante de pepinos en los taburetes,
bebiendo té.
 
Solo cuando estaban a punto de terminar su té, Guan Shanjin finalmente preguntó.
"¿Qué pasó entre el Sr. Lu y tú?"
 
"¿Hmm?" Wu Xingzi parpadeó. Tragando el caramelo de piñón y bebiendo un sorbo de
té para humedecer su garganta, entonces respondió con culpa. "Quería terminar
rápidamente el huevo al vapor para evitar que se sintiera mal. El Sr. Lu solo quería
detenerme porque temía que me escaldara en mi apuro... No pensé que terminaría
causando que se quemara en su lugar ".
 
"¿Fue él quien pidió que el cocinero te preparara el huevo al vapor?"
 
"Ah, sí. Sí, el Sr. Lu es muy amable, pero le hice daño en su lugar".
 
Ese par de manos era de buen ver. Para que sufran una lesión por nada, el corazón
de Wu Xingzi le dolió.
 
"Mn... Laoshi siempre ha sido muy considerado y meticuloso". Guan Shanjin volvió la
cabeza para mirar a Wu Xingzi, dejando escapar una risa repentina. "Es diferente a ti.
Ni siquiera te preocupas por mí en absoluto. Tu estuche de dibujos de pengornis es
mucho más preciado que yo. Si perdiera un brazo o una pierna, me temo que todavía
no podría compararse con que pierdas una esquina de tus queridos".
 
"Hey, no digas tonterías". Las cejas de Wu Xingzi se fruncieron y respondió con
seriedad. "Después de todo, como una persona viva, la sangre corre por tus venas. Si
perdieras un brazo o una pierna, mi corazón me dolería aún más. No digas cosas tan
aleatorias. Si las repites con suficiente frecuencia, se harán realidad".
 
Esta mirada cautelosa y preocupada de Wu Xingzi calentó a fondo el corazón de Guan
Shanjin. No pudo evitar envolver a Wu Xingzi con sus brazos, acariciándolo. Se
acurrucaron así, y Guan Shanjin preguntó tiernamente qué otros platillos se podían
hacer con los pepinos en voz baja. Wu Xingzi, naturalmente, estaba muy familiarizado
con varios métodos, y los recitó uno por uno. Su suave voz era aún más encantadora
que las delicias que describió.
 
Guan Shanjin escuchó atentamente todas y cada una de las recetas con los ojos
cerrados. La voz de Wu Xingzi no era ni aguda ni grave, ni agitada ni irritada. De vez
en cuando juntaba sus palabras, con un acento sureño muy fuerte. En su dialecto
nativo, sonaba como si estuviera cantando, las palabras pegadas como caramelo de
malta.
 
Se dijo que las palabras de la gente de Wu fueron graciosas y ligeras. El tono de Wu
Xingzi era aún más gentil y cálido, como si nunca hubiera estallado de ira.
 
A Guan Shanjin le gustaba este acento.
 
Este tipo de acento, cuando se habla mandarín, a menudo fusionaría algunas de las
consonantes alveolares, laríngeas o faríngeas más estresadas, sonando bastante
melosas y dulces. Para Guan Shanjin, un norteño, sonaba un poco afeminado en un
hombre, por la forma en que las palabras se unían, sonando perezoso e indolente.
 
           
 
Sin embargo, después de escucharlo por algún tiempo, él también se acostumbró. Le
gustaba especialmente escuchar a Wu Xingzi parlotear. Siempre hablaba de asuntos
triviales irrelevantes, y eran claramente asuntos muy pequeños, sin embargo, Wu
Xingzi podía terminar riéndose mientras hablaba de ello. Sonriendo con un par de
ojos entrecerrados, era como la luz del sol disolviéndose en el agua. Sus límites
habían perdido terreno, solo dejando atrás su calidez.
 
En las últimas dos semanas, realmente había extrañado a Wu Xingzi.
 
Si no fuese por haber sido abrumado por el trabajo, quería ver a este viejo amigo
cada día. Quería escuchar su charla, verlo comer todo lo que hizo con gusto y
abrazarlo mientras yacía tímida y suavemente en sus abrazos.
 
"Wu Xingzi". Guan Shanjin lo llamó. Cuando este nombre pasó por su lengua,
explícitamente emitió un sabor dulce, y Guan Shanjin se lamió los labios
inconscientemente.
 
"Sí." Wu Xingzi apoyó la cabeza sobre el hombro de Guan Shanjin. Su estómago
estaba bien satisfecho y el sol de invierno estaba cálido. Junto con Guan Shanjin, este
querido con un olor extremadamente agradable, abrazándolo, Wu Xingzi estaba a
punto de quedarse dormido.
 
"La lesión que te dejé anteriormente, ¿se ha recuperado por completo?" En el
momento en que terminó de preguntar, la persona que se apoyaba perezosamente
sobre él se tensó ligeramente. Guan Shanjin le dio unas ligeras palmaditas a Wu
Xingzi, hablando vacilante: "Fue mi culpa entonces, y durante estos días, sigo
pensando en esa noche. Wu Xingzi, ¿crees que te lastimé por el Sr. Lu?"
 
Al regresar a Ciudad Bastión, Guan Shanjin inmediatamente buscó a Man Yue.
 
Era incapaz de comprender su propia mente. Siempre había mantenido al Sr. Lu en su
corazón, atesorándolo. Desde su primer encuentro, siempre lo había querido. Guan
Shanjin era muy consciente de que él mismo no era nada bueno. Solo cuando estaba
al lado del Sr. Lu, era él capaz de desear querer parecer como un buen hombre, que
pudiera ser gentil y considerado, amable y sobrio. Esa posición en su corazón era
extremadamente especial, un lugar donde nadie más podía entrar.
 
De alguna manera, Wu Xingzi había encontrado inexplicablemente un espacio
completamente inesperado en su corazón. Era demasiado peculiar y sucedió
completamente fuera de su control, lo que lo hizo entrar en pánico por primera vez.
 
"¿Ah, es eso?" Esta fue la respuesta que Man Yue le dio antes de suspirar. "Haiwang-
gege, incluso tú mismo eres incapaz de discernir tu propia mente, así que, ¿quién
más podría ser capaz de hacerlo?"
 
"No me has tratado así desde hace mucho tiempo". Guan Shanjin se rio, arqueando
una ceja mientras pellizcaba la barbilla llena y carnosa de Man Yue.
 
"Me enojo cada vez que lo escucho". Man Yue se sacudió. "Sin embargo, Gran
General, debe buscar al Asesor Wu para tener una charla. Como eres incapaz de no
preocuparte por él, habrá muchos problemas más adelante".
 
Lo que Man Yue dijo era la verdad. La persona con la que iban a tratar a continuación
era bastante problemática. Guan Shanjin necesitaría tomar una decisión antes de
colocar a Wu Xingzi en cualquier tipo de posición.
 
¿Quién hubiera pensado que el lugar donde finalmente se encontrarían sería en la
morada del Sr. Lu? Tal problema que no era grande ni pequeño había sacudido sus
sentimientos por el Sr. Lu.
 
"¿Me lastimaste por el Sr. Lu?" Wu Xingzi parpadeó. Bajó la cabeza, sin ninguna
respuesta viniendo de él.
 
Guan Shanjin tampoco tenía prisa. Había cosas que quería decir, ¡así que
aprovecharía esta oportunidad para hacerlo!
 
"La primera vez que conocí al Sr. Lu, tenía solo diez años". Guan Shanjin tomó la
mano de Wu Xingzi y la acarició. La mano del viejo amigo era más pequeña que la del
hombre promedio. Además de tener algunos callos, era bien proporcionada y suave,
enteramente de la mano de un erudito.
 
           
 
"¿Tenías diez años? ¿Era tu Maestro de infancia?" La palma de Wu Xingzi picaba por
las caricias. Inconscientemente, apretó los dedos, capturando los dedos largos y
delgados de Guan Shanjin en su mano.
 
"No, no se puede considerar eso. Antes de que él viniera, ya había visto algunos
Maestros. Nací inteligente y era extremadamente precoz. Los Maestros anteriores se
fueron porque estaban enojados por mí, o se fueron por su propia voluntad, y
ninguno de ellos se quedó por mucho tiempo". Guan Shanjin se rio ligeramente. "En
ese momento, el Sr. Lu también tenía solo diecisiete años y acababa de lograr un
rango Juren en el Examen Imperial. Él es de la misma provincia que mi abuelo
materno. Entre los vecinos, tenía cierta fama literaria, y también era conocido por su
amplitud mental. Por lo tanto, fue recomendado a mi madre, y luego se convirtió en
mi Maestro".
 
Guan Shanjin exhaló. Wu Xingzi secretamente levantó la cabeza para observarlo. Esa
cara extremadamente sobresaliente y hermosa estaba mirando a lo lejos, y sobre ella
había un anhelo que Wu Xingzi no entendía.
 
"La primera vez que vi al Sr. Lu, estaba vestido con una túnica blanca. Siempre le
gustó vestirse de blanco, diciendo que era un recordatorio de que debía respetarse a
sí mismo, que debía evitar cometer errores. Cuando una gota de tinta cae sobre un
trozo de papel blanco, ¿mirarías el papel blanco o la tinta?" Guan Shanjin de repente
inclinó el cuello para mirar a Wu Xingzi. Sus miradas se encontraron, y Wu Xingzi se
encogió de hombros, sintiendo una especie de vergüenza por ser sorprendido
haciendo algo.
 
Guan Shanjin rio humildemente. "¿Hmm?"
 
"Lo que veré es probablemente la mancha de tinta en el papel blanco". Sería muy
conspicuo. ¡Incluso si quisiera apartar sus ojos de eso, sería difícil!
 
"Así es, Laoshi dijo eso también. Así que se vistió de blanco para recordar siempre
que debía mantenerse limpio. Laoshi dijo que esta también era una forma de tomar
precauciones en todo momento, ya que, al estar preparado, se podría prevenir la
desgracia". Guan Shanjin volvió a reír en voz baja, sacudiendo la cabeza. "Cada paso
del Sr. Lu siempre se ha planeado meticulosamente, cada paso se ha tomado con
cautela, y él siempre ha estado indispuesto a correr riesgos prematuros".
 
"¡Exacto! Buscando paz y no fortuna, es bueno vivir una vida sencilla". Wu Xingzi
creía en esto profundamente. Sus días también los había pasado tranquilamente así,
y no pudo evitar empatizar un poco. "El Sr. Lu es realmente un buen Maestro, no es
de extrañar que te guste".
 
"¿No pareces estar molesto en absoluto de que me guste?" Guan Shanjin no pudo
evitar sentirse malhumorado. Esta persona estaba en sus brazos en este momento,
¿cómo podría seguir siendo tan de mente abierta? ¡Al menos debería sentirse celoso
por su pengornis! Guan Shanjin resopló agriamente "¿Nunca habías pensado en esto
antes? Si mi pengornis ya no te persigue, sino que se vuelve hacia el Sr. Lu, ¿no te
molestaría?"
 
"¡Pero tu pengornis no está persiguiéndome a mí tampoco!" La mano alrededor de su
cintura se apretó y lo presiono hacia abajo, y algo duro y abultado se estrelló entre
sus nalgas, asustando a Wu Xingzi para que gritara alarmado. "T-T-Tú..."
 
"Mira, ¿no te está persiguiendo actualmente?" Guan Shanjin le sonrió perversamente,
sus ojos bailaron, luciendo extremadamente encantados.
 
Las mejillas de Wu Xingzi se enrojecieron. Movió sus nalgas, queriendo correr, pero
fue abrazado aún más fuerte.
 
"No te muevas casualmente, si no, mi pengornis podría volar dentro de cierto
pequeño agujero".
 
¿Qué estaba diciendo Guan Shanjin? Wu Xingzi lo miró estupefacto. Era claramente
tan guapo, entonces, ¿cómo podía salir algo tan obsceno de su boca?
 
Después de haber vivido mucho tiempo con las tropas, Guan Shanjin, naturalmente,
también tenía ciertos hábitos de soldado. Era solo que su apariencia era demasiado
engañosa. Por lo general, nunca se preocupó por ningún extraño, y ni siquiera podía
molestarse en hablar más de lo que se le era requerido. Parecía distante y noble,
como un viento áspero y escalofriante. Cuando palabras aún más obscenas pasaran
por sus labios, se volverían enigmáticas, extremadamente profundas, o incluso
sonarían muy amorosas.
 
La última parte fue dirigida a sus amantes. Después de pensarlo cuidadosamente, Wu
Xingzi había escuchado muchas palabras tan obscenas de él, y cada una era aún más
descarada que la anterior. ¿Cómo se dio cuenta hasta ahora?
 
Su comportamiento encendió las llamas dentro de Guan Shanjin. Guan Shanjin no
pudo resistirse a inclinarse y capturar esos dos labios gordos y carnosos. La punta de
su lengua se metió directamente, barrido las sensibles encías de Wu Xingzi, lamiendo
cada parte delicada del interior, luego giró alrededor de esa pequeña lengua suave,
succionando y mordisqueando.
 
Este beso dejó a Wu Xingzi sin aliento y aturdido. Su cuerpo ligeramente tembloroso
cayó flácido, permitiendo que Guan Shanjin se saliera con la suya.
 
Si no fuera por recordar que todavía había cosas con las que tenía que lidiar, Guan
Shanjin solo querría satisfacer sus deseos en el acto. Al no haber tocado a Wu Xingzi
durante medio mes, este beso encendió su hambre. Su polla estaba tan dura que le
dolía, y pegada a esas mejillas redondas y carnosas, se alejó.
 
"Tú... tú..." Sus labios finalmente fueron liberados. Wu Xingzi jadeó mientras trataba
de proteger sus pantalones, pero sus extremidades ahora estaban débiles y su cuerpo
aún temblaba continuamente. A su alrededor, flotaba el aroma de Guan Shanjin, esa
mezcla de sándalo blanco y azahar, así como un poco de hierro. Wu Xingzi casi había
olvidado que Guan Shanjin era alguien que portaba la esencia de la sangre sobre él.
Después de haber estado inmerso en el campo de batalla durante tanto tiempo, este
aroma había quedado grabado en sus huesos.
 
Anteriormente, podía ser porque sus días en el Condado de Qingcheng eran
demasiado cómodos y el olor a sangre se había desvanecido bastante. Ahora,
habiendo regresado a Ciudad Bastión, volviendo a su vida como el Gran General de la
Guarnición del Sur, volvió a emitir ese olor agudo y sangriento en sus zarpas, como
un enorme leopardo lamiendo la sangre de sus patas. Aparentemente perezoso e
indolente, pero en realidad, ese par de ojos siempre estaba alerta, y en cualquier
momento, podía saltar hacia su presa.
 
Guan Shanjin le quitó fácilmente los pantalones de Wu Xingzi. Dejadolo con la
cubierta de su túnica exterior, solo se reveló un par de piernas claras. Guan Shanjin
también desabrochó sus propios pantalones, y su enorme polla goteando golpeó
contra las nalgas rellenas y suaves de Wu Xingzi, haciendo que el viejo gritara en
estado de shock.
 
Mordisqueando el sensible lóbulo de la oreja de Wu Xingzi, Guan Shanjin murmuró
melodiosamente, "Sé bueno, me quedaré afuera, no entraré".
 
 
 
 
Nota:
 
Wu: es un grupo de lenguas siníticas lingüísticamente similares e históricamente
relacionadas que se hablan principalmente en Shanghai , provincia de Zhejiang , la
mitad sur de la provincia de Jiangsu y áreas limítrofes.
 
Consonantes alveolares, laríngeas o faríngeas: esto es para quien quiera saber xD:
 
Alveolares: son aquellas que se articulan al tocar con la lengua los alvéolos dentarios
superiores (son las divisiones en compartimentos que presenta el hueso del maxilar
donde van insertados los dientes)
 
Laringales: conjunto de tres sonidos consonantes que aparecen en las
reconstrucciones de la lengua protoindoeuropea (lengua madre hipotéticamente
reconstruida, que habría dado origen a las lenguas indoeuropeas)
 
Faríngea: es un tipo de consonante que se articula con la raíz de la lengua contra la
faringe.
 
Juren: fue un rango alcanzado por las personas que habían superado el Examen
Imperial sistema de la China Imperial, también conocido como el examen de
provincia.
 
 
 
 
Comentario:
 
Ja... termine antes disfrútenlo.
 
Ya mero llego al último capítulo que ha salido en ingles (van en el 61) así que van a
sufrir conmigo la espera xD. Aun así, todavía nos falta.