Capi

tal para encerrarse en meditación, quitando sus ataduras por completo del
incidente. En cuanto a sus hijos, las habilidades de Madame Yan no estaban a la
altura de sus deseos, y solo podía ver cómo a sus dos hijos les quitaban todos sus
logros y los encerraban en prisión. No sabía si al final, incluso podrían mantener sus
vidas.
 
El Emperador mostró a la Familia Yan una última pizca de benevolencia. Las vidas de
los dos hijos Yan se mantuvieron, pero luego fueron designados como intocables y
fueron enviados a las fronteras del noroeste como esclavos, yéndose una vez que
terminara el invierno. En cuanto a lo que le sucedería exactamente a Yan Wenxin, el
Emperador aún no mencionaba ni una palabra y nadie se atrevió a preguntar.
Después de que pasó un tiempo, parecía que toda la Corte había olvidado que alguna
vez existió un ministro poderoso como Yan Wenxin.
 
           
 
En estos días, Wu Xingzi hacía tiempo que había terminado de plantar sus verduras.
Abrazando una botella de agua caliente, estaba charlando con la esposa del Lord
Protector sobre asuntos cotidianos.
 
Una vez que Guan Shanjin salió de la cárcel, se llevó a Wu Xingzi a casa con él y los
dos disfrutaron de sus días de melosa dulzura. Originalmente Wu Xingzi había estado
preocupado de que el Lord Protector y su esposa no estuvieran contentos con su
edad. Aunque había conocido a la esposa del Lord Protector antes, y la otra parte
parecía estar bastante satisfecha con él, no había forma de que Wu Xingzi se sintiera
a gusto. Cuando pensó en el Lord Protector, más escalofríos lo recorrieron.
 
Sin embargo, ¿quién hubiera pensado que el Lord Protector no podría molestarse
completamente con quien le gustaba a su hijo? En cualquier caso, esa persona no era
su esposa, entonces, ¿qué tenía que ver con él? Además, Guan Shanjin no era una
persona que pudiera manejar de todos modos.
 
En cuanto a la esposa del Lord Protector y Wu Xingzi, eran muy cercanos. No había
ningún desacuerdo entre los suegros en absoluto, y cuando los dos no tenían nada
que hacer, se reunían y charlaban mientras tomaban té. De ella, Wu Xingzi escuchó
bastantes anécdotas sobre su padre en la Capital.
 
El mayordomo se acercó en ese momento, juntando las manos y diciendo, "Joven
furen, Bai Shaochang- gongzi ha solicitado una audiencia. ¿Puedo preguntar si está
dispuesto a reunirse con él?"
 
La dirección de 'Joven furen' hizo que Wu Xingzi se encogiera sobre sí mismo,
estremeciéndose, y un rubor floreció tanto en su nariz como en sus mejillas.
 
"¿El niño de la Familia Bai?" La esposa del Lord Protector se sorprendió.
 
"Sí."
 
"¿Por qué está buscando a Xingzi?" La esposa del Lord Protector sabía que había un
enredo entre Bai Shaochang y Yan Wenxin. Además, la Residencia del Lord Protector
incluso lo había utilizado, y de acuerdo con esto, debería querer evitarlos estando lo
más lejos posible de ellos, ¿verdad? ¿Por qué acudió a sus puertas?
 
"Bai- gongzi no mencionó nada." El mayordomo también estaba un poco perplejo.
"¿Le gustaría al Joven furen verlo?"
 
"Lo haré, lo haré." Wu Xingzi asintió con firmeza, preocupado mientras miraba hacia
el patio cubierto de nieve. "Hace tanto frío ahora, rápido deja entrar a Bai- Gongzi
para que se caliente."
 
El mayordomo se fue con sus instrucciones, mientras la esposa del Lord Protector
contemplaba la situación. El Joven Maestro de la Familia Bai era orgulloso y sensible,
y ella no estaba segura sobre qué quería hablar con Wu Xingzi. Sin embargo, con ella,
una extraña, definitivamente se negaría a decir nada, incluso si se ahogara con sus
palabras. Al ver lo lamentable que era este niño, la esposa del Lord Protector se
despidió pensativa.
 
Bai Shaochang fue guiado por Man Yue. Aunque todavía estaba vestido con su
habitual atuendo blanco puro, ya no tenía su aura anterior de elegancia y etereidad.
Era como si un copo de nieve hubiera caído al polvo, perdiendo su anterior claridad en
el gris.
 
Sin pensar, Wu Xingzi se puso de pie para darle la bienvenida, pero Bai Shaochang
juntó las manos y lo saludó con el debido respeto con indiferencia.
 
Un poco avergonzado, Wu Xingzi devolvió el saludo. Sintiéndose incómodo, lo llamó
para que tomara asiento.
 
Cuando Bai Shaochang se sentó, las dos personas se quedaron temporalmente sin
palabras. Man Yue tampoco se fue, sino que se quedó perezosamente a un lado y
miró a Bai Shaochang. Sus ojos hicieron que el joven se avergonzara, su rostro
cambiaba entre rojo y blanco.
 
           
 
"¿El motivo de la visita de Bai- gongzi es?" Wu Xingzi habló apresuradamente para
reducir su vergüenza. Sabía que a Man Yue no le gustaba Bai Shaochang, y Bai
Shaochang también sostuvo a Man Yue con miedo y disgusto. Parecía que saldría
corriendo en cualquier momento.
 
"Uhh... umm..." Bai Shaochang se enderezó, incómodo. Lanzó una mirada rápida a
Wu Xingzi, sus dientes blancos mordisquearon su labio rojo, exudando un aire terco
pero frágil.
 
Lo que más le gustaba a Wu Xingzi era admirar bellezas. Naturalmente, no estaba
dispuesto a que una belleza revelara tal expresión. Sintiéndose un poco asustado,
miró en dirección de Man Yue.
 
Por supuesto, Man Yue se puso de pie para batear, sonriendo mientras daba un par
de pasos hacia adelante.
 
"Bai- gongzi, furen es de buen corazón y no puede soportar ver llorar a la gente
delante de él. ¿Por qué no te llevo a buscar otro lugar donde puedas llorar para tu
deleite antes de regresar?" Parecía no tener ninguna intención de dejar a Bai
Shaochang con su dignidad. Después de todo, esta persona frente a él había
fabricado un cargo contra su jefe, y no echarlo fuera fue solo porque Man Yue le
estaba dando cara al Emperador.
 
Bai Shaochang se atragantó, mirando a Man Yue con avergonzada indignación.
Apretando los dientes, preguntó en voz baja, "Me gustaría hablar con el Sr. Wu a
solas. ¿Puedo preguntar si el Vice General Man puede alejarse un momento?"
 
"Por supuesto no." Man Yue sonrió descaradamente. Con su apariencia redonda y
honesta, se parecía al Buda Sonriente, y solo las personas que alguna vez habían
tropezado con él sabían de la malicia detrás de su sonrisa. "No tengo ningún interés
en lo que estás a punto de decir, pero el General me ha ordenado que cuide bien a
furen y no deje que ninguna persona al azar aproveche la oportunidad para incitar
nada. Como tal, no tengo otra opción. Si no quieres decirlo, te llevare fuera."
 
Ahora que la situación ya era así, a pesar de que la cara de Bai Shaochang se había
puesto roja de ira, y su labio casi sangraba por morderlo, no había nada que pudiera
hacer con Man Yue. Wu Xingzi, frente a él, parecía ser fácil de manipular, pero eso
era solo una apariencia. En este momento, definitivamente no echaría a Man Yue en
consideración por su dignidad. Como era de esperar, Wu Xingzi se disculpó, pero no
dijo nada. Sin otras opciones, Bai Shaochang solo pudo abrir la boca. "Sr. Wu, ¿por
qué... por qué estaban tan seguros de que Zaizong- gege usaría la bolsita de perfume
de nuevo?"
 
Ese día, después de separarse de Yan Wenxin, Bai Shaochang había estado
continuamente preocupado por este pensamiento. Avergonzado, había suplicado una
audiencia con el Emperador, y después de enterarse de ese incidente en el que Wu
Xingzi había ayudado al comerciante que vendía las bolsitas de perfume y obtuvo una
promesa a cambio, quedó extremadamente asombrado. Este hombre de mediana
edad frente a él, que se veía tan común y tímido, en realidad había hecho este
movimiento hace tantos años, lo que lo hizo caer tontamente en esta trampa y
testificar contra Yan Wenxin. ¿Lo habían utilizado?
 
Dio vueltas y giros inquieto, incapaz de calmarse. Después de todo, después de haber
amado a Yan Wenxin durante tantos años, realmente no podía soportar verlo caer de
su cima en solo un día.
 
Bai Shaochang no podía poner en palabras por qué había tanto dolor y vacilación en
su corazón. Pensó que tal vez Yan Wenxin no le había mentido en absoluto. En
cambio, era un tonto demasiado grande y se había convertido en una herramienta
para ser utilizada por otros.
 
Todo tipo de ideas aparecieron una tras otra, provocándole un sufrimiento que lo
convirtió en piel y huesos. Después de un ataque de enfermedad, tardó alrededor de
un mes en recuperarse antes de ganar algo de vida en él. Ya no podía simplemente
sentarse, insistió en buscar a Wu Xingzi para aclarar sus dudas.
 
           
 
Al escuchar esto, Wu Xingzi se sorprendió. Estaba un poco inquieto, luego una
repentina realización llego a él.
 
"¿Piensa Bai- gongzi que estoy incriminando a Zaizong- xiong?"
 
Con una contra pregunta tan directa, Bai Shaochang se sonrojó, luego se puso verde,
casi sin aliento. Había vivido entre la nobleza de la Capital, bien protegido desde que
era joven. Todo el mundo siempre andaba por las ramas, hablando con cautela y
ambigüedad. Incluso si no les gustaba alguien, siempre les dejaban un camino para
salir de la situación. ¿Quién sería como Wu Xingzi?
 
"No, yo..." Bai Shaochang apretó los dientes. Hizo una pausa por un momento,
pensando en lo miserable que era Yan Wenxin en este momento. Le dolía el corazón,
tomó una decisión y asintió. "Sí. Después de todo, es cuestión de hace 20 años.
¿Cómo es posible que las cosas sean tan fortuitas y que la bolsita de perfume todavía
esté disponible para la venta?"
 
Wu Xingzi miró a Bai Shaochang con simpatía. Gotas de sudor se habían acumulado
en la frente del joven, tenía los puños apretados con fuerza y estaba tan tenso como
si fuera una cuerda que pudiera romperse en cualquier momento. Wu Xingzi suspiró.
"Al principio, tenía cierto resentimiento. Hace 20 años, Zaizong- xiong me pidió 23
taels como gastos de viaje y eso fue más que toda mi fortuna. Incluso pedí dinero
prestado a la Oficina del Magistrado. Esto fue algo que di de buena gana, y no podría
resentirme con Zaizong- xiong por ello... Bai- gongzi, ¿sabe cuánto son 10 taels?"
 
La pregunta inesperada sacudió a Bai Shaochang. Sin comprender, negó con la
cabeza, mientras que detrás de él, Man Yue estalló en una risa burlona. Con las
mejillas enrojecidas, asintió con avergonzado resentimiento, "Lo sé, no es mucho".
 
¿Y qué tenía que ver con todo esto?
 
Wu Xingzi apretó sus brazos alrededor de la botella de agua caliente en su abrazo,
hablando plácidamente, "He trabajado como Asesor toda mi vida en la Oficina del
Magistrado de mi ciudad natal, y mi salario mensual es de 400 monedas. También me
asignaron algo de arroz y tela, y viviendo solo, todavía puedo sobrevivir. Aun así, soy
incapaz y, a esta edad, solo amasé una fortuna de 10 taels".
 
Bai Shaochang lo miró asombrado, sin entender por qué estaban hablando de esto.
Wu Xingzi claramente no pensó que él también entendería, así que continuó con su
habitual aire imperturbable, "Cuando recién recibí la noticia, al escuchar que Zaizong-
xiong había ganado el puesto de Máximo Erudito, el cual se casaría con una esposa y
se convertiría en Funcionario en la Capital, sin intenciones de regresar a su ciudad
natal, no pude evitar sentirme resentido. Tienes razón, cuando descubrí la fuente de
las bolsitas de perfume, me molestó un poco. Sin embargo, al final del día, fui yo
quien no entendió lo suficiente a esa persona, y tuve que encontrar la manera de
seguir viviendo. Al ayudar a Xia Dageng a pelear su caso, lo hice sin ningún motivo, y
nunca pensé que alguna vez haría uso de esta promesa".
 
Cuando Wu Xingzi hablaba mandarín, su acento era suave y fluido, tan suave como el
agua que nunca podría hervir. Algunas de sus sílabas se arrastraban juntas,
enfatizando aún más su naturaleza agradable y no competitiva. Sin embargo, Bai
Shaochang se encogió inexplicablemente sobre sí mismo, temblando, y su rostro se
encendió vagamente de dolor.
 
Finalmente entendió. Justo ahora, Wu Xingzi le estaba diciendo que Yan Wenxin era
originalmente una persona ingrata. Durante su tiempo más empobrecido, todavía
querría tomar todo lo que pudiera de alguien cercano y nunca tuvo intenciones de
devolverlo. Sin embargo, Wu Xingzi había terminado pagando con toda su fortuna y la
mitad de su vida, solo porque Yan Wenxin le había dado algunas palabras dulces y
melosas. Realmente no tenía energía para odiar a Yan Wenxin por eso, y solo podía
intentar arreglárselas con su vida.
 
           
 
"Pero..." Bai Shaochang todavía quería seguir luchando. Hace unos días, después de
suplicarle a su padre, finalmente había logrado visitar a Yan Wenxin en la cárcel. El
hombre una vez amable y cálido, cuya elegancia hacía que uno sintiera admiración
por él, era como una perla encerrada en polvo en la celda oscura y estrecha. A pesar
de que el hombre lucía tan inflexible como si nunca fuera a romperse, la imagen
todavía hizo que el corazón de Bai Shaochang doliera.
 
Yan Wenxin no dijo una palabra. Mientras miraba en silencio a través de la puerta de
listones de madera a Bai Shaochang, como si el joven estuviera a un mundo de
distancia de él, Yan Wenxin sonrió débilmente. Bai Shaochang huyó de la cárcel en
miseria, regresó a su casa aturdido, y luego tuvo un ataque de llanto en su
habitación.
 
Pensó que tal vez podría encontrar algo de Wu Xingzi que pudiera ayudar a Yan
Wenxin.
 
"Bai- gongzi, sólo hay una pregunta que tengo para usted. Si puede darme una
respuesta, estoy dispuesto a ir a Haiwang y mencionar un par de palabras para
proteger a Zaizong- xiong".
 
Esto fue equivalente a una buena noticia. Bai Shaochang recobró su ánimo, mirando
fijamente a Wu Xingzi, instándolo en silencio a continuar.
 
Wu Xingzi bajó un poco la cabeza y preguntó amablemente, "Ese año, las
afirmaciones que me dio Zaizong- xiong, ¿por qué te diría exactamente lo mismo y ni
siquiera una palabra fue diferente?"
 
Los ojos de Bai Shaochang se agrandaron. Sus labios rosados se separaron, pero no
pudo emitir ningún sonido. En cambio, fue Man Yue, de pie atrás, quien estalló de
nuevo en carcajadas.
 
"N-No lo sé..." Después de un tiempo, Bai Shaochang finalmente logró forzar una
respuesta, y parecía que su alma lo había abandonado. Ciertamente, sin importa
cuánto quisiera ayudar a exonerar a Yan Wenxin, sin importa cuánto quisiera culpar a
Wu Xingzi por hacer uso de él, no pudo responder esta pregunta.
 
Esa bolsa de perfume, se la había dado Yan Wenxin. Esas palabras de afecto, también
se las había dicho personalmente Yan Wenxin.
 
"Bai- gongzi, por favor, regrese". Wu Xingzi suspiró internamente. No era su lugar
para decir nada más. Los hombros del hombre frente a él ya se habían hundido
profundamente, y su apariencia temblorosa e inestable era realmente demasiado
lamentable.
 
"Entonces, dímelo tú. Dime, ¿por qué diría exactamente lo mismo?" Bai Shaochang se
negó a irse. Sus ojos estaban enrojecidos e inyectados en sangre, luciendo un poco
enloquecidos.
 
Wu Xingzi se estremeció por su mirada y lanzó una mirada hacia Man Yue, buscando
ayuda. Tenía un corazón blando, y cuando supo muy bien que la otra parte ya estaba
al borde del abismo, en realidad no estaba dispuesto a expresar las cosas con tanta
claridad. Bai Shaochang todavía era joven, y una vez que tuviera unos años más,
podría ver lo traicionero que era Yan Wenxin, y se recuperaría lentamente de este
dolor.
 
¿Quién hubiera imaginado que Man Yue fingiría no ver nada? Miró por la ventana,
prestando gran atención al paisaje nevado, y estuvo a punto de poder ver una flor
floreciente entre la nieve.
 
Sin otra opción, Wu Xingzi tuvo que despedir al invitado por su cuenta. No había
forma de que pudiera decirle a Bai Shaochang que la razón por la que Yan Wenxin
podía decir exactamente lo mismo era que en su corazón, ya fuera Bai Shaochang o
el joven Wu Xingzi, eran lo mismo para él. En ese punto, valían algo para Yan
Wenxin, y una vez que lograra lo que necesitaba, podía simplemente darse la vuelta y
abandonarlos, para dejarlos atrás para siempre.
 
Si no fuera porque el Emperador necesitaba a Bai Shaochang para exponer a Yan
Wenxin, si el Emperador había sido realmente engañado por Yan Wenxin desde el
principio, o si el Emperador realmente favorecía y confiaba en Yan Wenxin, entonces
después de que se descubrió que Bai Shaochang había ocultado las cartas que
mostraban la colusión con los enemigos, y con la venganza de la Residencia del Lord
Protector, se habría enfrentado al mismo destino que Yan Huaixiu, muriendo en vano.
 
           
 
Hacia un hombre que iba a morir, ¿cómo podría Yan Wenxin hacer un esfuerzo
adicional para pensar en palabras de afecto? Las líneas que usó hace veinte años para
encantar a Wu Xingzi habían sido bastante útiles. En cuanto a Bai Shaochang, que no
era en absoluto astuto y había estado tan protegido hasta el punto de la ingenuidad,
era más fácil apelar a sus sentimientos. Con solo una bolsita de perfume como
muestra de amor, fue suficiente para que Yan Wenxin agarrara con fuerza el corazón
de Bai Shaochang.
 
A pesar de que las cosas se concluyeron de esta manera, ¿Bai Shaochang todavía no
tenía una pizca de esperanza dentro de él? ¿Y todavía no deseaba que Yan Wenxin le
tuviera verdadero afecto?
 
"R-Realmente no puedes..." Apretando los dientes, los ojos de Bai Shaochang
brillaron con lágrimas, lanzando un último esfuerzo en vano.
 
"Bai- gongzi, entiendo sus intenciones. Es solo la naturaleza humana que busques
una salida para Zaizong- xiong, pero..." Las cejas de Wu Xingzi estaban fuertemente
arrugadas. "¿Por qué no suplicaste directamente al Emperador, sino que buscaste la
ayuda de Haiwang? Coludir con el enemigo es un gran pecado, y en toda la Corte, ni
los Oficiales Marciales ni Literarios se atreven a decir una palabra por Zaizong- xiong.
Me temo que el Emperador también está esperando a que aparezcan personas
estúpidas para que pueda hacer una limpia total de la Corte. Lo que quieres hacer es
demostrar que Haiwang no es leal al país".
 
Bai Shaochang se sacudió violentamente. Su rostro primero se puso pálido, antes de
que un rubor subiera por sus mejillas. Abriendo la boca, balbuceó, pero no pudo
formar ninguna palabra.
 
"Deseas proteger a Zaizong- xiong, mientras que yo solo deseo proteger a Haiwang...
Tú... Deberías regresar". Wu Xingzi se puso de pie para despedir a su invitado, su
actitud intransigente era una que rara vez se veía en él. Incluso Man Yue pareció
sorprendido por su comportamiento.
 
"No voy a hacer eso... ¡Ayúdalo! Él también compartió una relación contigo en el
pasado, ¿no piensas en los viejos tiempos? Al ser un Funcionario de la Capital,
necesitaba casarse con una esposa y tener hijos, así que, ¿por qué no puedes hacerle
una concesión y ser considerado con él? No volvió a buscarte, ¡fue solo porque no
estaba dispuesto a que estuvieras triste! ¿Por qué tienes que odiarlo? ¿E incluso lo
odias hasta el punto en que me arrastraste para hacerle daño también? Tú..." Bai
Shaochang gimió como si estuviera loco, perdiendo por completo su habitual
comportamiento elegante, luciendo tanto miserable como lamentable.
 
Wu Xingzi miró con simpatía a Bai Shaochang quien tenía lágrimas y mocos
manchados por toda la cara, haciendo oídos sordos a sus lamentos. En cambio, fue
Man Yue quien ya no miraba a un lado y hábilmente tocó el punto de acupuntura de
Bai Shaochang que lo dejaría temporalmente mudo. Como si cargara un pollito, se
llevó al hombre a rastras para evitar que perturbara la tranquilidad que los rodeaba.
 
Cuando Guan Shanjin regresó, lo que vio fue a Wu Xingzi sentado solo en una silla,
abrazando su botella de agua caliente ya enfriada mientras miraba al vacío.
 
"¿Qué pasó?" Guan Shanjin avanzó apresuradamente y tomo la botella de agua
caliente. Sosteniendo las manos congeladas y enrojecidas de Wu Xingzi, las calentó
cuidadosamente con su qi interior.
 
"Ah, no es nada..." Wu Xingzi negó con la cabeza. Arrugando la nariz, estornudó
abruptamente. A pesar de haberse vestido bien, además de tener un fuego encendido
en el horno para calentar la habitación, hacía demasiado frío en el norte. Las manos
de Wu Xingzi siempre estaban tan heladas que necesitaba mantenerlas calientes con
una botella de agua caliente, y si respirara un poco más fuerte de lo habitual, su nariz
comenzaría a picar. Lamentablemente, estornudó continuamente durante un tiempo,
y parecía como si se estuviera marchitando.
 
           
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin soltó una carcajada, jalando al hombre mayor en sus brazos y
ambos se acurrucaron en la silla mientras él amasaba los dedos en sus manos. "Lo he
escuchado de Man Yue. ¿Bai Shaochang vino a buscarte, queriendo que suplicaras
misericordia en nombre de Yan Wenxin frente a mí?"
 
Desde que confirmaron sus sentimientos el uno por el otro, Guan Shanjin rara vez
ocultaba algún asunto a Wu Xingzi, y él ya no se andaba con rodeos.
 
"Ah..." Wu Xingzi asintió, encogiéndose inconscientemente en el abrazo de Guan
Shanjin. "Es joven y es inevitable que no pueda ver las cosas con claridad por ahora.
Solo estaba pensando en regresar a Ciudad Bastión, así como en la cuestión de hacer
las ofrendas a mis antepasados durante el Año Nuevo..."
 
"Sé que deseas volver. Es frío y aburrido en la Capital, y quién sabe el estado de ese
jardín en tu patio en Ciudad Bastión también. Esa vez, cuando te fuiste, incluso te
acordaste de cosechar todo lo que pudieras comer. Solo tú, este viejo amigo, podría
pensar en cosas como esta". Guan Shanjin no pudo evitar burlarse de él.
 
"Ay, crecieron tan bien, por lo que sería una lástima no cosecharlos para comerlos. En
ese momento, debiste estar furioso al saber que me había ido. Si vieras que esas
plantas todavía están ahí, ¿no las pisotearías a todas con furia?" Wu Xingzi se lamió
los labios, rozando íntimamente con sus dedos la palma de Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin resopló, "Es bueno que sepas eso". Claramente había sido un incidente
que sucedió hace solo medio año, pero se sentía como si hubiera pasado una vida
desde entonces. Guan Shanjin aún podía recordar el dolor y la confusión que había
sentido cuando vio la habitación vacía después de que Wu Xingzi se fuera. Estaba tan
enojado que le dolía la cabeza, y había apretado la mandíbula con tanta fuerza que
incluso sus dientes crujieron. Cómo había deseado poder atrapar inmediatamente a
Wu Xingzi y arrastrarlo de regreso hacia él, pero también estaba preocupado de que
terminara asustándolo.
 
Los dos estaban íntimamente entrelazados. Guan Shanjin inclinó la cabeza y besó a
Wu Xingzi. Su lengua se retorció ágilmente y se metió en la boca, provocando que el
hombre mayor perdiera el aliento antes de separarse. Wu Xingzi solo había aspirado
un poco de aire antes de que lo besaran nuevamente, y la continua intimidad lo dejó
débil, su visión nublada. La mano de Guan Shanjin incluso se había deslizado dentro
de su ropa y, dejandolo con la barrera de su ropa interior, frotó y acarició al hombre
mayor para su deleite. Wu Xingzi se derritió por completo con su toque, cayendo sin
fuerzas en los brazos del joven mientras jadeaba por aire.
 
"Anda, tócalo, este enorme tesoro te ha extrañado mucho". Guan Shanjin tiró de la
mano que había calentado hacia su entrepierna. La carpa ahí ya había estado
presente durante algún tiempo, y cuando la mano entró en contacto, se sacudió de
emoción.
 
Wu Xingzi exclamo en voz baja, pero no pudo soportar apartar su mano. Habían
pasado demasiadas cosas en estos pocos días, y había extrañado demasiado el
pengornis de Guan Shanjin. El enorme objeto debajo de su palma claramente lo
extrañaba mucho también. Antes de que pudiera siquiera empezar a acariciarlo, ya se
había movido violentamente un par de veces. Su peso y circunferencia golpearon
contra su palma, dejando un rastro de calor abrasador.
 
"¿No lo vas a ver?" Chupando el lóbulo de la oreja de Wu Xingzi, Guan Shanjin se rio
entre dientes. Su aliento caliente rodeó la oreja de Wu Xingzi, el calor hizo que un
hormigueo recorriera todo su cuerpo, y su respiración se volvió irregular.
 
"Quiero verlo..." ¿Cómo podía Wu Xingzi resistir una tentación tan descarada? Tragó
saliva, pero aún sentía la garganta seca. Con manos temblorosas, desabrochó los
pantalones de Guan Shanjin. Justo cuando estaba a punto de alcanzar el interior, una
ola de timidez se estrelló repentinamente sobre él cuando estaba cerca de su
objetivo. A través de los pantalones, con cuidado envolvió su mano alrededor del gran
pengornis, otra mano se acercó tímidamente y presionó contra el musculoso abdomen
de Guan Shanjin y lo acarició. Tenía la cara roja y miraba a Guan Shanjin con ojos
llorosos, balbuceando y tartamudeando, sin atreverse a deslizar las manos por los
pantalones.
 
"Mi lascivo querido, ¿te sientes avergonzado o estás molestando deliberadamente a tu
marido?"
 
Wu Xingzi lo miró dócilmente. Deslizó la mano contra el abdomen de Guan Shanjin
hacia abajo media pulgada, solo para detenerse de nuevo, justo donde estaba la raíz
del eje. Guan Shanjin no pudo evitar jadear pesadamente, sus ojos hambrientos fijos
en el hombre que parecía tímido, pero que en realidad era bastante atrevido.
 
"Ahora tienes agallas". La ominosa amenaza estaba llena de cariño. En este
momento, incluso las puntas de las orejas de Wu Xingzi estaban sonrojadas, pero aun
así continuó pasando las puntas de los dedos por el parche de vello púbico, rascando
ligeramente. Con la forma en que Wu Xingzi estaba avivando las llamas de su deseo,
Guan Shanjin no quería nada más que empujar al hombre mayor hacia abajo y
terminar con las burlas.
 
Sin embargo, justo cuando estaba a punto de hacer su movimiento, un golpe sonó en
su puerta. Se escuchó la voz de Man Yue. "General, furen. Como dice el refrán, no
mates al mensajero. No es que no sepa cómo decir que no debería interrumpir, pero
no tengo otra opción... Hai, el Sr. Lu desea ver al General y está armando un
escándalo".
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues como esto ya está terminando y salió temprano el capítulo, me pareció buena
idea traducirlo... Aunque deje a la mitad el capitulo de "Hombre Bestia..." jajaja.
 
El siguiente es el ultimo y he de decir que estos 3 capítulos son de mis favoritos.
"Dicen" que hay extras, yo realmente nunca los he leído (nunca los he encontrado)
solo el 'capítulo traumático' que estoy pensando seriamente en si debería ponerlo o lo
dejo solo para descarga xD.
 
Lo hablare con la almohada y con la Amiga de Traumas... que me hizo pucheros.
 
¿De qué van los pucheros? pues que yo hace mucho, mucho tiempo, en una galaxia
muy muy lejana... (o sea que ya tiene rato... como 2 años jaja) le recomendé cierta
novela en cierta página en inglés – y que es su trauma actual por culpa mía – y pues
resulta que (yo no sabía) está leyendo mi traducción.
 
Entonces me hizo pucheros porque... está leyendo "Renacimiento..."- yo la mande a
leerlo en inglés ¿qué hace aquí? si sí sabe... - Significa que por petición de ella queda
como traducción abierta y debido a esto puede que la siga bien después de esta. 
 
Es que hay que mantener contenta a la Amiga de Traumas para que no me eche en
cara el nunca haberle terminado esos 2 fics de antaño – ella no sabe, pero me hace
sentir mal por eso  - y manipulada (_) ... y limitada por qué tengo prohibido leer los
suyos.
 
Ah, bueno, supongo que me dará tiempo para leer más cosas y arreglar esa página...
Ahí si puedo poner lo que yo quiera ¿no?
 
En fin, espero lo disfrutaran (yo si xD) cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!