Capítulo 57

: Esa rana en el pozo
 
Un silencio descendió sobre la Residencia Wangshu. Wu Xingzi miró preocupado el
rostro pálido del Sr. Lu, preguntándose si debería pedirle al médico que lo revisara.
 
Wu Xingzi también entendió que el Sr. Lu probablemente no había pensado en cómo
romper este compromiso. Después de todo, la señorita Yue era muy sincera sobre la
relación. A pesar de que Wu Xingzi solo la había visto una vez, aún podía sentir que el
amor de la joven por el Sr. Lu no era confuso o poco claro.
 
Suspirando ligeramente, mientras se sentía algo arrepentido con el Sr. Lu, el corazón
de Wu Xingzi también le dolía por Guan Shanjin.
 
Parecía que estas dos personas todavía tenían un largo camino por recorrer.
 
"Este es un asunto entre Haiwang y yo, no hay necesidad de que el Sr. Wu se
preocupe por eso". El Sr. Lu habló fríamente después de una pausa. Mirando a Wu
Xingzi, sus ojos estaban cubiertos con llamas.
 
"Lo siento, me he sobrepasado. Sr. Lu, por favor perdóneme." Wu Xingzi se puso de
pie con franqueza, juntando las manos en señal de disculpa. Reflexionó sobre sí
mismo, posiblemente hablaba demasiado. Este asunto, después de todo, no era algo
de lo que tuviera derecho a preocuparse.
 
"Ahora estoy un poco cansado, así que no entretendré al Sr. Wu por más tiempo.
Espero que lo que el Sr. Wu me prometió hoy no se olvide fácilmente". El Sr. Lu no se
preocupó en ponerse de pie. Con los ojos bajos, su matiz era fatigado, y parecía que
realmente estaba exhausto. "Han Xiao, envía al Sr. Wu de regreso".
 
"Si. Sr. Wu, por favor."
 
"Disculpe por haberle molestado, Sr. Lu". Echando un vistazo al Sr. Lu, Wu Xingzi
volvió a suspirar, antes de salir del pabellón de bambú y seguir a espaldas de Han
Xiao.
 
En el camino de regreso al Jardín Shuanghe, se encontraron con Bo He que regresaba
rápidamente de la cocina principal. Cuando Gui Hua vio a su hermana mayor, apretó
los labios, la agarró y comenzó a murmurar. Bo He desvió su atención para escuchar
a su hermana quejarse, frunciendo el ceño y suspirando intermitentemente.
Finalmente, miró a su Maestro con incredulidad. Abrió la boca, como si quisiera decir
algo, pero cuando vio la figura tranquila de Han Xiao, la reprimió.
 
De vuelta en el Jardín Shuanghe, Han Xiao no se retiró. En cambio, se inclinó y luego
observó a Wu Xingzi con calma, poniéndolo extremadamente ansioso. Solo entonces,
ella habló. "Lo que el Sr. Wu dijo hace un momento, ¿fue todo desde su corazón?"
 
"¿Huh? ¿A qué línea te refieres?" Wu Xingzi parecía perdido. No podía entender por
qué Han Xiao haría esta pregunta.
 
"¿Es cierto que planea irse de Ciudad Bastión?" Han Xiao decidió ser directa. Al
escuchar esto, Bo He y Gui Hua también miraron apresuradamente a su Maestro,
conteniendo la respiración y esperando la respuesta.
 
"Uhh..." Wu Xingzi se rascó la punta carnosa de su nariz, dudando un poco antes de
dar una respuesta irónica. "Tampoco tiene sentido que me quede aquí".
 
Guan Shanjin y el Sr. Lu finalmente habían confirmado sus sentimientos el uno por el
otro. Entonces, ya no era necesario para él, este sustituto, ¿verdad?
 
Han Xiao asintió con la cabeza. "Es Sr. Wu es brillante e inteligente, tal como lo
describió el Vice General".
 
Luego, dio un par de pasos hacia adelante y continuó con voz baja. "¿El Sr. Wu
planea regresar al Condado de Qingcheng?"
 
"Uhh..." Por supuesto, Wu Xingzi había planeado regresar a casa. Sin embargo, con la
abrupta pregunta de Han Xiao, ahora dudaba. Aunque no creía que Guan Shanjin iría
hasta ahí buscando por él, por si acaso... Wu Xingzi repentinamente registró la
tranquila anticipación dentro de su corazón, y su rostro palideció involuntariamente.
 
           
 
"He tenido la suerte de poder servir al General por muchos años, por lo que me
gustaría darle algunas sugerencias al Sr. Wu". Han Xiao se acercó aún más.
Temerosas de que su Maestro fuera intimidado, Bo He y Gui Hua también se
acercaron. Wu Xingzi solo pudo retroceder medio paso para evitar cualquier chisme.
Han Xiao lanzó una mirada a las dos jóvenes chicas, su mirada divertida. Luego, ella
continuó respetuosamente, "Al General no le gusta que las cosas no le salgan bien.
Para que el Sr. Wu se vaya así, me temo que esto enojará profundamente al
General".
 
"Uhh..." Wu Xingzi hizo una pausa. "¿Qué tal si le informo? Debería ser capaz de
entender."
 
Por alguna razón, Wu Xingzi recordó el incidente anterior cuando quería irse a casa
para el Año Nuevo. En ese momento, cuando dijo que quería irse, Guan Shanjin
incluso se había enojado hasta el punto de vomitar sangre. Sin embargo, ahora que
tenía al Sr. Lu, las cosas deberían haber cambiado.
 
Lo único era que Guan Shanjin ya no lo había procurado desde hacía medio mes. Este
'informar' parecía que sería bastante difícil.
 
Han Xiao observó a Wu Xingzi por un momento, luego asintió con la cabeza, su leve
sonrisa bastante ambigua. "Esta es una buena idea. ¿Por qué no le ayudo a invitar al
General?"
 
"¿Podrías? Te estaré muy agradecido". Los ojos de Wu Xingzi se iluminaron mientras
sonreía alegremente. "Señorita Han Xiao, es una afortuna que esté aquí".
 
"No, no. Esto es parte de mis deberes". Habiendo hecho lo que se suponía que debía
hacer, Han Xiao también se sintió aliviada. Le dio a Wu Xingzi una mirada ambigua
pero comprensiva, luego se inclinó y se retiró.
 
Como sirvienta de confianza de Guan Shanjin, ella naturalmente no era alguien a
quien el Sr. Lu pudiera ordenar, y realmente no tomó al Sr. Lu como su Maestro. Sin
embargo, Man Yue era diferente. En la Finca del General, o más bien, en toda Ciudad
Bastión, justo debajo del General estaba el Vice General. Este aparentemente
regordete y honesto Man Yue, si fuese a declar ser el segundo mejor en ser una
mente maestra, nadie se atrevería a llamarse a sí mismo el mejor. Ya sea Han Xiao o
Hei'er, estos subordinados cercanos siempre escucharían a Man Yue.
 
A pesar de no entender lo que Man Yue estaba planeando, Han Xiao no se atrevió a
tomar sus instrucciones a la ligera.
 
Después de despedirse de Han Xiao, Bo He y Gui Hua regresaron con mala cara,
preguntándose cuáles eran las intenciones de Wu Xingzi. Al confirmar que realmente
quería irse, los hombros de las dos jóvenes cayeron. Estaban a punto de llorar, pero
lograron contener las lágrimas.
 
¡El corazón de Wu Xingzi dolía notablemente! Se había enamorado de estas dos
chicas como si fueran sus sobrinas. Repentinamente diciendo que se iba a ir, él
también estaba muy molesto. Sin embargo, Ciudad Bastión no era el lugar donde
podía quedarse para siempre, ya que uno siempre tenía que volver a casa.
 
Ese día, los tres parecían muy sombríos. Wu Xingzi incluso tomo dos cuencos de arroz
menos durante el almuerzo, cuando terminó todos los platillos. Perezosamente, se
apoyó en la silla junto al estante de pepinos, dormitando en intervalos, aprovechando
la oportunidad para descifrar sus propios sentimientos.
 
Bo He y Gui Hua también arrastraron un taburete cada una y se sentaron no muy
lejos de Wu Xingzi, cosiendo mientras lo acompañaban.
 
El sol primaveral era cálido y no demasiado abrasador. El viento traía consigo el
aroma de la naturaleza, llevando una brisa que lo hacía sentir muy cómodo. De una
forma u otra, Wu Xingzi se quedó dormido.
 
Al darse cuenta de que estaba durmiendo, Bo He lo cubrió hábilmente con una capa.
Sin embargo, en el momento siguiente, fue retirada por una mano grande y elegante.
Casi gritando en estado de shock, Bo He rápidamente se cubrió la boca. Ojos
ensanchados siguieron esa mano, y ella levantó la vista para ver la cara perfecta de
Guan Shanjin.
 
           
 
"¡General!" Gui Hua también registró su presencia, arrojando apresuradamente la
aguja en su mano y apresurándose. Las dos dieron la bienvenida a Guan Shanjin.
 
"Pueden levantarse". Guan Shanjin las saludó casualmente, devolviendo la capa a Bo
He. "¿Cuánto tiempo ha estado dormido?"
 
Mientras les preguntaba, sus ojos estaban pegados a Wu Xingzi, como un hombre que
finalmente encuentra agua en un desierto.
 
"General, el Sr. Wu acaba de quedarse dormido".
 
"Mn." Guan Shanjin asintió levemente, inclinándose y levantando cuidadosamente a
Wu Xingzi en sus brazos, sus movimientos firmes y ágiles. Wu Xingzi solo hizo un
sonido tranquilo, su cabeza cayó sobre el hombro de Guan Shanjin. Se refregó en él,
sonrió y volvió a quedarse profundamente dormido.
 
Mirando sus acciones confiadas, el corazón de Guan Shanjin se suavizó. Deseaba
desesperadamente meter a esta persona en sus brazos y nunca separarse, pero
también le preocupaba que sus acciones fueran demasiado bruscas y perturbaran los
dulces sueños del hombre. Como tal, se desplazó ligeramente con torpeza antes de
lograr sentarlos a los dos juntos en la silla.
 
"La capa." Llamó en voz baja, tendiéndole una mano a Bo He. La joven estaba
aturdida y solo le entregó la capa a Guan Shanjin después de una mirada suya.
"Puedes retirarte ahora".
 
"...Si." Tanto Bo He como Gui Hua no estaban muy dispuestas. Sin embargo, la
mirada de Guan Shanijn era demasiado aterradora, y no tuvieron más remedio que
irse a regañadientes.
 
Después de que las dos chicas se alejaron a una gran distancia, Guan Shanjin se rio
ligeramente. Cuidadosamente cubrió a Wu Xingzi con la capa, temeroso de que se
enfriara. Aunque hacía calor en Ciudad Bastión, el viento de principios de la primavera
todavía traía consigo un rastro de frío. Si uno no tenía cuidado, podrían atrapar un
refriado, y ¿cómo podría soportar Guan Shanjin permitir que Wu Xingzi sufriera?
 
Sin embargo, Wu Xingzi estaba durmiendo muy cómodamente. Sus cálidas
respiraciones exhalaron sobre el hueco del cuello de Guan Shanjin, y el calor envió un
hormigueo por todo el cuerpo de Guan Shanjin. Solo al reprimir su deseo Guan
Shanjin logró no tomar a esta persona y salirse con la suya. Soportando la tortura,
acaricio la parte posterior de las caderas de Wu Xingzi.
 
Acurrucándose juntos, Guan Shanjin no pudo ver la cara del viejo amigo.
Insatisfecho, atrajo a Wu Xingzi más profundamente en sus brazos y decidió cerrar
los ojos y descansar también.
 
Habiendo dormido por un tiempo, cuando Wu Xingzi se despertó, el sol ya descendía
por el horizonte. El aire que respiraba se mezclaba con el aroma a sándalo y azahar.
Con pesar, soltó un suspiro, pensando que realmente estaba teniendo un sueño
agradable, ser posible incluso soñar con el aroma de Guan Shanjin.
 
"¿Estas despierto?" Una voz familiar vino desde arriba de Wu Xingzi. Congelándose en
el acto de acariciar la superficie en la que se apoyaba, Wu Xingzi levantó la cabeza y
se topó de cerca con la barbilla de Guan Shanjin.
 
"Tú... tú..." Los brazos a su alrededor estaban demasiado apretados, e incluso al
mirar hacia arriba, todo lo que Wu Xingzi pudo ver fue la elegante barbilla y el cuello
de Guan Shanjin. Solo entonces Guan Shanjin se relajó un poco, con una leve,
traviesa sonrisa, y los dos finalmente pudieron mirarse directamente.
 
"¿Estas sorprendió?"
 
"Uhh..." Wu Xingzi asintió lentamente. De repente recordó que antes de que Han Xiao
se fuera, ella dijo que solicitaría que Guan Shanjin viniera. Sin embargo, no había
esperado que Guan Shanjin viniera tan rápido. ¿No estaba ocupado preparando la
boda del Sr. Lu? ¡Apenas quedaban tres días!
 
           
 
Sin pensar, Wu Xingzi preguntó: "¿El Sr. Lu te lo ha contado?"
 
Solo podría existir esta posibilidad, o ¿por qué otra razón podría Guan Shanjin tener
este tiempo libre para venir?
 
"¿Sobre qué?" La sonrisa de Guan Shanjin se desvaneció, una frialdad indiferente se
cernió sobre sus cejas.
 
"Umm..." Justo cuando estaba a punto de responder, Wu Xingzi afortunadamente
logró cubrir su propia boca, evitando revelar los sentimientos del Sr. Lu. Aunque la
mayoría de la gente sabía que el Sr. Lu sentía algo por Guan Shanjin, todavía estaba
el asunto de la boda, así que, Wu Xingzi no debería ser quien le revelara esto a Guan
Shanjin.
 
"¿Hmm?" Guan Shanjin jalo hacia abajo la mano. Mirando esa boca entreabierta, no
pudo evitar inclinarse y besar esos labios, enredando sus lenguas y provocándolo.
 
Solo después de dejar a Wu Xingzi sin aliento, Guan Shanjin se apartó de mala gana,
rozando los labios hinchados por el beso de Wu Xingzi con un dedo.
 
La cara de Wu Xingzi estaba sonrojada por el beso, sintiéndose avergonzado e
intoxicado. De acuerdo con todos, Guan Shanjin finalmente había logrado ganarse al
Sr. Lu, por lo que ya no debería estar tan encantado con él mismo. Sin embargo, ¿por
qué seguía siendo tan apasionado?
 
"¿Por qué estás entrando en trance otra vez?" Guan Shanjin nunca había sabido que,
con solo mirar a alguien, podría estar tan satisfecho. Deseó profundamente que
siempre pudieran aferrarse el uno al otro de esta manera. Incluso el Sr. Lu nunca
había sido capaz de hacerlo sentir así antes. ¿Exactamente qué era tan especial
acerca de Wu Xingzi? Guan Shanjin tampoco pudo llegar a una conclusión, y solo
sabía que jamás querría estar separado de esta vieja codorniz.
 
Por este par de semanas, había soportado y reprimido sus deseos en gran medida.
Para que el Sr. Lu se sintiera cómodo, para que la Familia Yue se sintiera cómoda, y
también para que las personas detrás de la Familia Yue se concentraran en el Sr. Lu,
Guan Shanjin no tuvo más remedio que distanciarse de Wu Xingzi. Incluso se negó a
mirarlo a escondidas, profundamente temeroso de que pudiera causar un cambio en
la situación.
 
Sin embargo, cuando Han Xiao pasó un mensaje diciendo que Wu Xingzi quería verlo,
Guan Shanjin ya no pudo contenerse. Afortunadamente, los resultados de las últimas
semanas fueron bastante decentes, lo suficientemente buenos como para dejarlo
holgazanear durante medio día y pasar tiempo con este viejo amigo.
 
Entrecerrando los ojos, Wu Xingzi abrió la boca, vacilante. "¿El Sr. Lu... realmente se
va a casar dentro de tres días?"
 
"Si." Al escuchar el nombre de otro hombre de los labios de Wu Xingzi, Guan Shanjin
no pudo evitar fruncir el ceño. "¿Por qué estás preguntando esto?"
 
Han Xiao le había informado a Guan Shanjin que el Sr. Lu había invitado hoy a Wu
Xingzi a tomar el té, y sus palabras a Wu Xingzi habían sido bastante irritantes, y
Guan Shanjin se sintió inevitablemente angustiado. ¿Estaba Wu Xingzi a punto de
expresarle sus quejas? Cuando este pensamiento apareció en su cabeza, Guan
Shanjin estaba inexplicablemente encantado. Incluso sus cejas se habían relajado, y
abrazando a Wu Xingzi, lo meció ligeramente.
 
"Estoy pensando en..." Su decisión de irse estaba en la punta de su lengua, pero Wu
Xingzi la tragó de nuevo. Inclinando la cabeza, retorció los lazos de la capa
inconscientemente. Cuando Guan Shanjin lo vio, atrapó esa mano, jugueteando con
ella.
 
Sus dedos se entrelazaron, luego se separaron y se acariciaron, finalmente se
entrelazaron entre sí. Era como si las llamas estuvieran atrapadas en la palma de
Guan Shanjin, tan calientes que la palma de Wu Xingzi picaba. El calor se extendió
hasta su rostro, un rubor lo siguió, e incluso las puntas de sus orejas se enrojecieron.
Aun así, obedientemente permitió que Guan Shanjin le tomara la mano, pero aun así
no tuvo el coraje de mirar esa hermosa y fascinante cara.
 
           
 
"¿En qué estás pensando?"
 
"Ah, me pregunto, ¿debería preparar un regalo?" Una vez que las palabras salieron de
su boca, incluso el propio Wu Xingzi sintió que estaba actuando de manera superficial.
Este asunto se había decidido desde hace mucho tiempo, y también, al mencionar la
boda ahora, sintió como si estuviera pulverizando el ego de Guan Shanjin.
 
"¿Un regalo?" Guan Shanjin levantó las cejas y golpeteo la punta de la nariz de Wu
Xingzi. "¿Qué regalo? ¿Eres cercano al Sr. Lu?"
 
¿Cómo podrían ser cercanos? Algunas de las palabras pronunciadas por el Sr. Lu
habían sido transmitidas a Guan Shanjin por Han Xiao, e incluso él no estaba
contento después de escucharlas. Si no fuera por el hecho de que habían salido de la
boca del Sr. Lu, Guan Shanjin definitivamente habría tratado adecuadamente con esa
persona.
 
"Uhh... después de reunirnos tres veces, seguramente habrá un vínculo en el destino
entre nosotros..." Wu Xingzi suspiró, sus hombros caídos ligeramente. En los brazos
de Guan Shanjin, se acurruco hasta hacerse un ovillo.
 
"No hay necesidad de un regalo. Mantén la subvención que la Finca te ha bien
proporcionado, no hay necesidad de desperdiciarla en otros". Pensando en el
lamentable ahorro de Wu Xingzi de no más de nueve taels de plata, el corazón de
Guan Shanjin le dolió. "¿No planeabas también invitarme a un festín de cordero?"
 
"Ah, si no me lo hubieras recordado, casi lo habría olvidado". Silenciosamente, Wu
Xingzi contó el saldo en su bolsa de dinero. Junto con la subvención de este mes que
acababa de recibir hace unos días, estimó que debería haber cerca de ciento veinte
taels de plata. La Finca del General era realmente demasiado generosa. Wu Xingzi no
pudo, ni debería llevarse el dinero con él, pero también debería invitar a Guan
Shanjin a comer.
 
"Después de la boda del Sr. Lu, puedes invitarme a una comida". Guan Shanjin solo
lo había dicho casualmente, pero la expresión en el rostro de Wu Xingzi había
cambiado.
 
"¿Después de la boda?" Si ese fuera el caso, ya no habría la oportunidad de hacerlo.
 
Después de todo, para entonces, estaría en camino de regreso al Condado de
Qingcheng con Rancui.
 
"¿Qué pasa? ¿Por qué tu expresión se ve tan mal?" ¿Cómo podría ocultarse tal cambio
a Guan Shanjin? Un escalofrío inundo su corazón y pellizcó la mejilla de Wu Xingzi.
"¿Qué te dijo el Sr. Lu?"
 
"Nafa, nafa..." Nervioso, Wu Xingzi se deslizó en su acento local. Aunque Guan
Shanjin no lo entendió, pudo comprender que lo estaba negando y, por lo tanto,
estaba claro que algo sucedió.
 
"Wu Xingzi, no tome en cuenta lo que el Sr. Lu te dijo, y no hay necesidad de tomarlo
en serio". Guan Shanjin levantó la barbilla de Wu Xingzi y lo miró solemnemente.
"Cuando el Sr. Lu está casado, vayamos a la Capital".
 
"¿La Capital?" Ese era un lugar a millas de distancia. "¿Qué hay de visitar las tumbas
de mis antepasados en Qingming?"
 
Guan Shanjin levantó una ceja, riendo. "¡Sabía que te preocuparías por inquietudes
tan innecesarias, está bien! Terminaré todo en la Capital antes de Qingming, luego
volveremos al Condado de Qingcheng para barrer la tumba".
 
Sin pensarlo, Wu Xingzi asintió y perdió la oportunidad de despedirse de Guan
Shanjin.
 
Este era el Gran General de la Guarnición del Sur, después de todo, y él necesitaría
regresar a la Capital pronto para hacer sus informes. Junto con la boda de dentro de
tres días, estaba tan ocupado que apenas tenía tiempo de detenerse, y ni siquiera
podía cenar junto con Wu Xingzi. Después de abrazar y besar a Wu Xingzi, Guan
Shanjin tuvo que irse.
 
Wu Xingzi lo despidio aturdido. Al presionar sus dedos contra sus hormigueantes
labios hinchados por los besos, incluso su lengua se sintió entumecida por la acción, y
parecía sentirse bastante torpe.
 
¿Debería seguir con su regreso al Condado de Qingcheng? Hmm... Bajo la puesta de
sol, una figura alta, grande y oscura apareció de la nada frente a Wu Xingzi.
Sorprendido, Wu Xingzi retrocedió unos pasos, casi gritando alarmado con una mano
presionada sobre su pecho.
 
Solo después de mirar cuidadosamente, Wu Xingzi se dio cuenta de que el recién
llegado era Hei'er.
 
"¿Hei'er?"
 
"Asesor Wu". Hei'er ahuecó sus manos hacia él, una cierta determinación en su rostro
moreno y resuelto.
 
"¿Por qué estás aquí? ¿Te gustaría una taza de té?" La persona frente a él parecía un
poco diferente de lo habitual, y el corazón de Wu Xingzi inexplicablemente dio un
vuelco.
 
"¿Le gustaría al Asesor Wu regresar al Condado de Qingcheng?" Hei'er dio un par de
pasos hacia adelante, su tono ligeramente agitado.
 
Wu Xingzi guardó silencio por unos momentos, antes de responder en voz baja, "Sí
..."
 
No importa qué planes tenía Guan Shanjin, a pesar de que Wu Xingzi había flaqueado
justo ahora, Wu Xingzi todavía era ese Wu Xingzi, esa pequeña rana en un pozo.
 
"Entonces, te llevaré ahí". Hei'er cayó sobre una rodilla, su mano derecha sobre su
corazón. "Eres mi Maestro, te mantendré a salvo".
 
 
 
Nota:
 
Nafa, nafa: aquí en inglés dice 'Naye, naye' y es una palabrita coloquial, modismo
(¿?) y puede significar varias cosas. En este caso, es una negativa (puede ser un
saludo o terminología de alguien a quien se odia) y que no sé cómo se podría traducir
al español y solo se me ocurrió esto... Mi ardilla no gira (_)
 
 
 
Comentario:
 
Tengo una ¿queja? (tonta): Me tarde 6 hrs en traducir este capítulo... y no sé la
razón. ¿Por qué me tarde tanto?... cuando vi la hora fue de WTF, digo, no es el
capítulo más largo ¿Entonces que paso? todavía no lo asimilo....