Capítulo 65

: El largo viaje a la Capital
 
Por este lado, la Finca del General estaba en caos debido a que el General vomito tres
litros de sangre, mientras que, por el otro lado, Wu Xingzi, que ya había estado de
camino a la Capital por un tiempo, finalmente se sintió tranquilo, e incluso tuvo el
ánimo de levantar las cortinas del carruaje y mirar a su alrededor.
 
Rancui había dicho originalmente que se irían juntos, pero en el último momento,
repentinamente dijo que solo podría irse dos días después. Era fácil alcanzarlos a
caballo, por lo que acordaron reunirse en una pequeña ciudad llamada Lishui cuatro
días más tarde.
 
Wu Xingzi ya había estado en este mismo camino varias veces, y el paisaje era
prácticamente el mismo. Sin embargo, tal vez porque su estado de ánimo era
diferente, el escenario esta vez fue mucho más brillante y encantador que las veces
anteriores. Los rayos del sol eran como el oro, esparciendo su luz sobre la grava, la
hierba, los árboles y el arroyo.
 
"Wow, hermana, echa un vistazo. Hay un campo de flores ahí, ¿qué flor es esa?" Gui
Hua también estaba sentada junto a la ventana, señalando la colorida escena
danzando en el viento.
 
"Hmm..." Bo He y Gui Hua compartían un conocimiento similar, y ella naturalmente
tampoco reconoció las flores. Después de todo, rara vez veían cosas tan delicadas y
bonitas en Ciudad Bastión.
 
"Esas deberían ser Iris", respondió Wu Xingzi, volteando para mirarlos.
 
Al escuchar eso, las dos chicas miraron a Wu Xingzi con ojos adoradores. Lo
escucharon explicar suavemente. "En 'Los Clásico de la Medicina Herbaria', dice: el
Iris es amargo y equilibrado. Trata principalmente toxinas gu y qi malvado, influencia
demoníaca y varias toxinas. Rompe concreciones y conglomerados, acumulaciones y
reuniones, elimina agua y precipita los tres tipos de gusanos. Crece en montañas y
valles. Para un lugar como este sin montañas o valles, alguien debió haberlos
plantado intencionalmente".
 
"¡Maestro, lo sabes todo!" Los ojos de Bo He brillaron intensamente, casi a punto de
tratar a Wu Xingzi como un dios.
 
"Es algo que leí cuando era más joven y no lo olvidé". Wu Xingzi sonrió. Dentro de su
bolso había algunos libros que su padre había dejado atrás, y uno de ellos era 'Los
Clásico de la Medicina Herbaria'. Solo había un viejo médico en su ciudad natal, por lo
que su padre siempre se había ocupado de cualquiera de sus pequeñas dolencias y
afecciones.
 
Era marzo y el clima primaveral era perfecto. La temperatura hacia el sur se volvía
más cálida antes en comparación con el resto del país, la brisa cálida pasó por su piel
y dejó un agradable calor.
 
Hei'er condujo el carruaje firmemente. En el carruaje, Wu Xingzi y las dos chicas solo
sintieron un ligero balanceo, y no era incómodo en absoluto. Junto con el viento
primaveral, la somnolencia cayó sobre ellos.
 
Sin saberlo, Wu Xingzi cerró los ojos y se quedó dormido.
 
Gui Hua lo cubrió cuidadosamente con una capa. Después de intercambiar una mirada
con su hermana, la alegría en su carita blanca se desvaneció rápidamente.
 
Estaban un poco aprensivas. Aunque no se enfrentaron a ningún obstáculo o
problema al salir y su partida fue increíblemente exitosa, cuando pensaron en cómo
serían tratadas cuando el General finalmente los encontrara, escalofríos les
recorrieron sus espinas. Incapaces de controlarse, se estremecieron.
 
"Comandante Hei, digamos, ¿cuánto tiempo podemos escondernos del General?"
Temerosos de despertar a Wu Xingzi, Bo He y Gui Hua salieron del carruaje y se
sentaron junto a Hei'er, preguntándole en voz baja.
 
           
 
"No tienes que preocuparte. Cuando sea hora de que el General nos encuentre, nos
encontrará". Hei'er volteo para calmar a las dos chicas. Él mismo tampoco estaba
seguro, ya que, a final del día, todo el asunto había sido orquestado por Rancui y Man
Yue. Él era solo un títere, escuchaba instrucciones y seguía sus órdenes. Su principal
deber era proteger a Wu Xingzi de cualquier peligro.
 
Las caritas de las chicas se torcieron aún más después de escucharlo, como si
acabaran de tomar la más amarga de las medicinas.
 
"Espero que el General no se enoje demasiado con el Maestro". Al final, esto era lo
único que Bo He pudo decir. Habían visto antes cómo el General, bañado en sangre,
corto a través de sus enemigos. Seguía siendo muy atractivo, similar a una hermosa
estatua. Sin embargo, su aura era como la de un demonio ascendiendo desde el
infierno, y una mirada podría hacer que una persona temblara de miedo, temiendo
que sus almas fueran absorbidas y tragadas.
 
"No tengan miedo". Hei'er pensó que sin importar lo que sucediera, todavía estaría
Man Yue para bloquear los golpes.
 
Cuatro días después, Wu Xingzi y el resto se reunieron con Rancui en el lugar
acordado. Bajo la sugerencia de Rancui, se detuvieron ahí temporalmente para
explorar el mercado de flores y pájaros. Este mercado solo ocurría una vez cada tres
años en Lishui. En cada ocasión, no solo habría flores extrañas y raras, incluso las
especies de aves que se podían ver eran muy exóticas. El mercado se celebró durante
diez bulliciosos días, y podría llamarse el evento más famoso del sur.
 
No es de extrañar que Rancui hubiera elegido especialmente esta ciudad para
reunirse. Probablemente quería ayudar a mejorar el estado de ánimo de Wu Xingzi.
 
Cuando Wu Xingzi tomó la decisión de irse, hacía tiempo había tirado todo acerca de
Ciudad Bastión a la parte posterior de su cabeza. No podía decir que no extrañaba
nada al respecto, pero no sentía el más mínimo arrepentimiento. Aunque la imagen
de Guan Shanjin todavía era muy vívida y presente en su corazón, nunca había
pensado en los qué pasaría si, si se quedaba.
 
Era solo que algunas veces, mientras dormía por la noche, Wu Xingzi tenía la
impresión errónea de que estaba en un cálido y familiar abrazo. Luego se despertaba
sorprendido de su sueño, inconscientemente buscando junto a él. Temblando por la
frialdad de las sábanas, se revolvería y giraba durante toda la noche antes de
finalmente quedarse dormido.
 
Sin embargo, pensó, tarde o temprano, esto también pasaría. Después de todo, ya
había dejado Ciudad Bastión por algún tiempo, y Guan Shanjin ya debería haber
llevado al Sr. Lu junto con él a la Capital, ¿verdad? ¿Sería posible que se toparan
entre sí en el camino? Como pensó Wu Xingzi, no pudo evitar sentirse un poco
preocupado.
 
Rancui parecía haber visto a través de su desconcierto, y no los apresuró en su viaje.
Siempre había sido capaz de manejar a cualquiera, y era bueno en tratar a las
personas cordialmente. Aunque Lishui era solo un lugar pequeño, tenía muchos
lugares pintorescos para explorar. Sin darse cuenta, se quedaron en Lishui hasta que
terminó el mercado, y todos los turistas se habían ido también. Solo entonces Wu
Xingzi se dio cuenta de que había permanecido ahí durante mucho tiempo, y que
después de caminar por toda la ciudad, su nostalgia por Guan Shanjin también
disminuyó considerablemente.
 
Cuando continuaron su viaje nuevamente, era casi finales de marzo.
 
Hubo un poco de vergüenza durante este período de tiempo. Habían empacado muy
rápidamente todas sus pertenencias, continuando su camino a la Capital, y estimaron
que llegarían en unos dos o tres meses. Rancui le dio a Wu Xingzi algunas versiones
de El Pengornisseur, queriendo que hiciera más amigos.
 
Hablando de hacer amigos, Wu Xingzi, por supuesto, estaba más que feliz de hacerlo.
¡La edición de la Capital de El Pengornisseur era realmente increíble! Hojeando a
través de las muchas excelentes personas que figuraban en la lista, ¡todos tenían
antecedentes familiares, educación y carreras impresionantes!
 
           
 
Claramente consciente de las preferencias de Wu Xingzi, Rancui sonrió. "No se
preocupe, Sr. Wu. He revisado especialmente esta edición de El Pengornisseur, y
todos son pengornis excepcionales y poderosos con gran habilidad. Solo envíeles
cartas a todos los que quiera, sin importar dónde estemos, podré recibir todas las
respuestas y aumentar su provisión de pengornis."
 
Ignorando la provisión de pengornis que Rancui mencionó, la vergüenza de haber sido
descubierto hizo que el sonrojo de Wu Xingzi se extendiera a su cuello en un instante.
Durante los siguientes días, no se atrevió a leer El Pengornisseur en absoluto. Temía
que sus pensamientos fueran obscenos. Mientras miraba a todos los hombres buenos,
guapos o hermosos, todo en lo que podría pensar eran en los excepcionales y
poderosos pengornis.
 
Sin embargo, lo que le inquietaba no eran estos pengornis, sino que Qingming
llegaría pronto.
 
Para Wu Xingzi, rendir homenaje a sus antepasados y los ritos involucrados era un
gran asunto. Después de todo, tanto sus antepasados paternos como maternos solo
lo tenían como descendiente. Ya sea Qingming u otras ocasiones, no podía perderse
ni una sola. Si no, sus antepasados definitivamente lo visitarían en sus sueños y lo
regañarían.
 
El Condado de Qingcheng estaba de camino a la Capital, y no sería problemático
detenerse y presentar sus respetos. Era solo que...
 
Sin espíritu, Wu Xingzi se acurrucó en una esquina del carruaje.
 
Todavía recordaba que Guan Shanjin había dicho que lo acompañaría de vuelta al
Condado de Qingcheng para Qingming. Sin embargo, antes de que llegara el día, Wu
Xingzi había huido desde hace un tiempo. Aun así, las raíces de Wu Xingzi
permanecieron en el Condado de Qingcheng, y creía que Guan Shanjin no lo buscaría
deliberadamente. Ahora que capturó a su Fuego Fatuo, ¿por qué necesitaría todavía
su sombra?
 
Por alguna razón, Wu Xingzi inexplicablemente se sintió un poco culpable. La noche
antes de irse, Guan Shanjin le había hecho tales promesas, e incluso si no fueran
sinceras, por haberlo avergonzado de esta manera, ¿Guan Shanjin estaría enojado
con él? Si ese fuera el caso, Guan Shanjin podría incluso estar esperando en el
Condado de Qingcheng por él a que regresara y presentara sus respetos a sus
antepasados... Y Guan Shanjin definitivamente tendría éxito, ya que sin importar a
dónde huyera Wu Xingzi, nunca se olvidaría de sus ancestros.
 
Sintiéndose ansioso, hubo algunas veces que quiso discutir el asunto con Rancui, solo
para que se lo tragara cuando estaba en la punta de la lengua. Arrastrándolo una y
otra vez así, antes de que pudiera decir algo, ya habían llegado a las afueras del
Condado de Qingcheng.
 
"Sr. Wu", Rancui habló de repente. "Será Qingming en unos días más. ¿Planea
regresar a casa para limpiar las tumbas de sus antepasados?"
 
Sin esperar esta pregunta, Wu Xingzi se congeló, luego asintió vigorosamente. "¡Si,
si, si! ¡Ah, he querido discutir esto con usted!"
 
"¿Discutir?" Rancui inclinó la cabeza y luego se echó a reír. "¿Tiene miedo de que
Guan Shanjin le esté esperando en el Condado de Qingcheng?" Había dado en el
clavo.
 
Wu Xingzi se rascó la nuca y miró en secreto a su alrededor. Confirmó que las dos
chicas no estaban en el carruaje y escuchó sus voces claras viajando a través de las
cortinas desde afuera. Parecían haber visto algo interesante e insistían en que Hei'er
se los explicara.
 
"He hecho una burla de mí mismo". Wu Xingzi tenía la cara avergonzada y bajó la
cabeza. "Sé que también estoy pensando demasiado. Haiwang tiene al Sr. Lu ahora, y
actualmente disfruta de su éxito, entonces, ¿cómo podría tener el tiempo para
perderlo en alguien como yo? Pero..."
 
           
 
Guan Shanjin había dicho que ayudaría a Wu Xingzi a cuidar su tumba. Wu Xingzi
sintió una punzada en su corazón y se frotó su pecho dolorido.
 
"No está pensando demasiado. Todos hemos visto cómo es el Gran General de la
Guarnición del Sur." El sarcasmo se podía escuchar en el tono de Rancui. Resopló,
mirando a las cortinas.
 
"El General siempre se ha preocupado de las personas que le gustaban, y
definitivamente hemos visto esto por nosotros mismos". La voz plácida de Hei'er se
podía escuchar más allá de la cortina.
 
A pesar de saber que no le vendría nada bien si fuera atrapado por el General, Hei'er
no podía permitir que los insultos periódicos de Rancui sobre el General pasaran.
 
"¡Hmph!" Rancui escupió, luego reemplazó su expresión con una sonrisa cuando miró
a Wu Xingzi. "¿Qué tal esto, iremos dos días después de Qingming y puede presentar
sus respetos por la noche? Sr. Wu, ¿estaría asustado?"
 
"No." Wu Xingzi sacudió la cabeza. Todavía sentía un poco de arrepentimiento, ya
fuera hacia Rancui, Hei'er, Bo He y Gui Hua, o hacia sus antepasados.
 
Sin embargo, parecía que este era el plan más seguro. Si volviera al Condado de
Qingcheng a plena luz del día, ¿quién sabe qué tipo de dificultad caería sobre él?
 
Habiendo tomado una decisión, Rancui calculó el tiempo. Le pidió a Hei'er que tomara
un pequeño desvío al cercano Condado de Xingyi para un viaje corto. El Condado de
Xingyi producía aceite de tung, por lo que se plantaron árboles de tung en todas
partes. En este momento, era la temporada en que florecerían. Los pétalos de las
flores de tung eran de un blanco nevado, sus receptáculos de un rojo claro y sus
centros de un amarillo brillante. Las flores crecieron en racimos y, mirando desde
lejos, parecía que los árboles estaban cubiertos de nieve. Muchos hombres literarios
harían un viaje especial a Xingyi para admirar las flores de tung.
 
Aunque el Condado de Qingcheng no estaba lejos del Condado de Xingyi, aún
necesitarían 3 días para llegar en una carreta de bueyes. Con un caballo, solo
necesitaban aproximadamente un día y medio. Wu Xingzi había escuchado
naturalmente sobre la escena de nieve de Xingyi en primavera, pero nunca tuvo la
fortuna de verla antes. Al escuchar el arreglo de Rancui, no pudo evitar estar
encantado, y su inquietud anterior se había disipado en gran medida.
 
El Condado de Xingyi era realmente un lugar agradable, y las flores de tung eran
realmente un festín para los ojos. Con una canasta de bambú llena de bocadillos,
Rancui llevó a Wu Xingzi a la montaña.
 
Hei'er confiaba mucho en Rancui y no lo siguió. Solo instruyó a Bo He y Gui Hua para
que cuidaran a Wu Xingzi, antes de darse la vuelta y desaparecer.
 
Hacia esto, Rancui resopló fríamente. Un poco de desaprobación e ira aparecieron en
su hermoso rostro, pero la expresión se borró rápidamente. Con gran familiaridad,
llevó a Wu Xingzi y a las chicas a la montaña, pasando todo el día ahí. Cuando el sol
se estaba poniendo, regresaron a la posada, pero Hei'er no había regresado aún.
 
"Debería haberle cosido la boca de este colega", resopló Rancui. Estaba claro que él
sabía a dónde iba Hei'er. Debido a la expresión fea en su rostro, Bo He y Gui Hua no
se atrevieron a preguntarle nada, y en su lugar arrastraron a Wu Xingzi a su
habitación para lavarse.
 
Esta desaparición de Hei'er duró casi cuatro días. Cuando regresó, se veía mucho más
pálido y parecía estar exhausto.
 
Al ver que había regresado, Rancui se lanzó hacía adelante y lo golpeó. Aunque
estaba cansado, Hei'er aún estaba muy alerta, retorciendo su cuerpo y esquivándolo.
Nadie adivinó que Rancui solo estaba fingiendo, y terminó pateando la parte posterior
de la rodilla de Hei'er. El hombre alto y robusto se balanceó, casi cayendo.
 
"Qué perro tan excepcional, con tu ferviente lealtad", escupió Rancui con una cara
sonriente. Extendió la mano, sujetando la barbilla de Hei'er con los ojos
entrecerrados. "Si arruinas mis planes, no me culpes por ser cruel".
 
"Estás pensando demasiado". Hei'er estaba tan cansado que sus pasos eran débiles.
Ya no tenía la energía para manejar a este zorro de Gerente de la Sociedad Peng. Con
calma, retiró la mano de Rancui y se acercó a Wu Xingzi, que había quedado
tontamente boquiabierto. "Maestro, lo he comprobado. El General ha estado en el
Condado de Qingcheng durante los últimos días, y parece que se quedará ahí por al
menos un par de semanas más. También hay personas que vigilan el cementerio por
la noche. Creo que... va a ser muy difícil para nosotros regresar".
 
"Realmente tiene demasiado tiempo en sus manos". Rancui frunció los labios.
Actualmente estaban comiendo, y Rancui tomó un maní del plato de pollo Kung Pao y
se lo puso en la boca.
 
"Toma asiento primero, Hei'er. ¿Ya comiste?" Wu Xingzi apresuradamente invitó a
Hei'er a sentarse, y Bo He y Gui Hua colocaron otro juego de tazones y palillos sobre
la mesa.
 
"Muchas gracias, Maestro". Hei'er recogió su tazón y comenzó a comer. Lo que sea
que hicieran después, Rancui, naturalmente, sería el que tomaría las decisiones, y no
planeaba decir nada más.
 
Esta comida aún progresó muy despreocupadamente. Después de todo, fue muy
difícil para Wu Xingzi pensar en asuntos que eran demasiado difíciles al comer.
Normalmente terminaría de comer antes de considerar tales asuntos.
 
Rancui miró a Wu Xingzi, luego miró a Hei'er. La esquina de sus labios se arqueó,
nadie sabía lo que estaba planeando.
 
 
 
Nota:
 
Lo que esta subrayado: esto está tomado de 'The Divine Farmer's Materia Medica',
una traducción de The Classic of Herbal Medicine. Uno de los tres libros fundadores de
la medicina china.
 
Aceite de tung: o aceite de madera de China es un aceite de secado obtenido al
presionar la semilla de la nuez del árbol de tung. Utilizado principalmente para el
acabado y la protección de la madera, después de numerosas capas, el acabado
puede incluso parecer plástico.
 
 
 
Comentario:
 
Aquí 'ta jajaja, recién terminado de traducir... espero lo disfrutaran.
 
___Aviso___
 
¿Pues que creen? Mientras esperamos a que salgan los demás capítulos voy a subir
otra novela "corta" (eso de corta es relativo), es una petición especial de mi Amiga de
Traumas, espero tenerla en esta semana xD. Para que tengan en que entretenerse
con esta traductora.
 
¡Felices Lecturas!