Capítulo 7

: ¿Deberíamos exponernos el uno al otro?
 
 
 
 
Wu Xingzi era cien por ciento virgen. Nunca había besado su propia mano, sin
mencionar besar a otras personas. Esta situación solo lo hizo marearse y desmayarse,
y en unos momentos, se había derrumbado en una pila de sustancia pegajosa.
 
Los besos de Guan Shanjin fueron muy energéticos, presionando firmemente contra
los labios de Wu Xingzi. Sus respiraciones eran tan calientes que Wu Xingzi se
estremeció debajo de él, pero esos labios eran muy suaves e incluso sabían un poco
dulces y afrutados.
 
Debía haber ido al paraíso... Wu Xingzi jadeó, su respiración estaba llena del aroma
embriagador de Guan Shanjin, como si estuviera inmerso en un jardín de gardenias,
flores de azahar y sándalo blanco.
 
Wu Xingzi tragó saliva, tenía la boca seca, pero esos suaves labios sobre él se sentían
un poco húmedos, y vagamente notó que algo ágil se había deslizado por sus labios.
 
Sin darse cuenta, abrió la boca, y esa pequeña cosa instantáneamente barrio dentro.
Se deslizó más allá de sus dientes, acariciando sus encías, luego se enredó con su
lengua nerviosa. Mientras ese objeto acariciaba sus puntos sensibles, no pudo evitar
gemir.
 
Y, Guan Shanjin le respondió con una carcajada llena de lujuria.
 
Aunque trató de recuperar la sobriedad, Wu Xingzi era demasiado inexperto, o tal vez
fue la belleza de Guan Shanjin lo que fue demasiado seductor. Este beso fue profundo
y largo, esa lengua ágil lamió el paladar, casi como si pudiera alcanzar la parte
posterior de su garganta. Wu Xingzi se ahogó en esas sensaciones, pero sintió un
poco de miedo. Su cuerpo temblaba sin parar, y cuando toda la fuerza lo dejó, todo
quedó bajo el control de Guan Shanjin.
 
Justo cuando Wu Xingzi estaba a punto de asfixiarse por besarse, Guan Shanjin
finalmente se retiró un poco. Usando sus labios húmedos y suaves, se frotó contra la
boca de Wu Xingzi, dejándolo recuperar el aliento. Al ver cómo los ojos de Wu Xingzi
se enrojecían, como si estuviera a punto de llorar, Guan Shanjin estaba muy
satisfecho y presionó ligeramente contra los labios hinchados de Wu Xingzi
nuevamente.
 
"Dame tu lengua." Ese comando bajo y suave era encantador y lleno de pasión. El
delgado cuerpo de Wu Xingzi se estremeció y el fuego en su vientre ardió.
 
"No..." Aunque se estaba mareando con esos besos, mientras recuperaba el aliento,
recordó que todavía estaba en el salón de la Sociedad Peng. A pesar del hecho de que
estaba a punto de cumplir cuarenta, y de que no era muy particular, pero esta sería
la primera vez que tendría un contacto tan íntimo con otra persona, al menos debería
haber... ¿una cama?
 
"¿No soy lo suficientemente bueno para ti?" Guan Shanjin se rio ligeramente, luego se
llevó el lóbulo de la oreja a la boca y lo chupó.
 
"Ahh..." Wu Xingzi se estremeció y gimió, era insoportable, sus piernas casi se
doblaban debajo de él.
 
¡Nunca había imaginado que su lóbulo de la oreja fuera tan sensible!
 
Guan Shanjin también se sorprendió por su descubrimiento. El rostro enrojecido de
este hombre común frente a él, esos ojos, la punta de su nariz, e incluso sus orejas
estaban teñidas de rosa, tenían un encanto indescriptible. Este encanto puede hacer
que el corazón de una persona se derrita, pero también lo hizo quererle hacer algo
por la borda. Sería aún mejor si pudiera hacerlo derrumbarse y llorar, hasta el punto
en que no pudiera hacer ningún sonido.
 
"Dame tu lengua." Esa voz lujuriosa, junto con su aliento caliente, entró en su oído.
Los ojos de Wu Xingzi estaban nublados, sus delgados hombros temblaban, y
finalmente, lentamente, empujó su pequeña lengua rosada del espacio entre sus
labios.
 
           
 
"Buen chico." Guan Shanjin lo elogió con satisfacción. Mordió esa lengua rosada,
molestándola lentamente, y ese dolor hormigueante hizo que Wu Xingzi casi perdiera
el aliento. Cerró los ojos, temeroso de mirar los de Guan Shanjin que estaban llenos
de encanto y emociones. Cooperativamente, sacó la lengua aún más, hasta que fue
completamente tomada en la boca de Guan Shanjin.
 
Como si estuviera comiendo una fruta jugosa, Guan Shanjin jugó con la tímida lengua
rosa del hombre, hasta que se escucharon sonidos húmedos de succión.
 
Wu Xingzi estaba muy avergonzado al escuchar esos sonidos. No podía abrir los ojos
ni mantenerlos cerrados. Incluso si quisiera esconderse, no podía hacerlo. Sintiendo
los brazos que lo rodeaban apretarse y el beso volverse cada vez más profundo, creyó
que Guan Shanjin quería tragárselo entero.
 
No estaba exactamente equivocado.
 
Había una mesa redonda un poco grande en el salón. Exhibido en el centro, había un
florero. En él había una pintura de un centenar de niños jugando, y cada niño parecía
encantador e inocente, vívido y realista, con sus boquitas riéndose, llorando o
haciendo un escándalo, era casi como si uno pudiera escuchar los sonidos que
estaban haciendo.
 
En todo el tiempo, Wu Xingzi nunca se había atrevido a acercarse a esta mesa
redonda. No sabía si era apropiado exhibir el jarrón aquí, pero definitivamente era un
artículo de alta calidad de gran artesanía. Si lo hubiera roto accidentalmente, tal vez
ni siquiera podría pagar una estera de paja para su cadáver.
 
Guan Shanjin claramente no compartió sus preocupaciones. Cargando a una persona
que había perdido por completo su fuerza para caminar, aún sin dejar de atacar la
boca de Wu Xingzi. Al llegar a esa mesa, barrió el florero al suelo. Ese choque asustó
a Wu Xingzi hasta el punto en que comenzó a luchar, pero con sus delgadas
extremidades, contra Guan Shanjin fue infructuoso. Con un empujón, Guan Shanjin lo
mantuvo inmóvil sobre la mesa, y el beso profundo hizo que la boca de Wu Xingzi se
desbordara de saliva.
 
Después de un largo tiempo, cuando Wu Xingzi sintió que ya había perdido
completamente sus sentidos, Guan Shanjin parecía como si finalmente se sintiera
algo satisfecho y se retiró del beso. Había largos y brillantes hilos que se extendían
entre sus labios. Cuando Guan Shanjin lamió y los tragó todos, esos labios rojos,
como pétalos, se movieron y se curvaron en una sonrisa.
 
"¿Te gusta?" En los ojos de Wu Xingzi, solo estaban esos dientes blancos y labios
rojos, así como esa lengua lujuriosa y malvada. Creía que estaba a punto de
desmayarse, no importaba cuanto lo intentara, no podía calmar su respiración
irregular. Aturdido, miró a Guan Shanjin y luego asintió con la cabeza.
 
"Eres tan obediente..." Guan Shanjin se rio entre dientes, luciendo tan brillante como
las estrellas en el cielo. Wu Xingzi sintió que había perdido todo sentido de
racionalidad, y eligió saborear la belleza frente a él.
 
"Eh..." Embelesado, asintió con la cabeza y habló como poseído. "Puedo ser aún más
obediente, ¿te gusta?"
 
Sin esperar semejante respuesta, la sonrisa de Guan Shanjin se agudizó, y alzó un
poco la ceja. Extendió su mano y la deslizó alrededor de la delgada garganta de Wu
Xingzi, su pulgar acariciando esa vena débilmente pulsante. Sintiendo ese pulso
irregular debajo de la piel, volvió a reír.
 
"Me gusta." Sus dedos se deslizaron por esa garganta, separando las solapas de la
túnica de Wu Xingzi, exponiendo esas clavículas que eran tan afiladas como cuchillos,
junto con ese pecho delgado y pálido.
 
Wu Xingzi era muy delgado y sus costillas se podían ver vagamente. Ahora que yacía
sobre la mesa, se volvieron aún más prominentes, cubiertas solo por una capa
delgada de músculo. Ese estómago pálido suave y plano subía y bajaba con cada una
de sus respiraciones. Quería acurrucarse y esconderse, pero Guan Shanjin dio el
primer paso y usó su figura musculosa para forzarse entre sus dos muslos. Su palma
caliente yacía sobre ese vientre blanco, y ejerció cierta presión sobre él.
 
           
 
"Oh..." Era como si su estómago hubiera entrado en contacto con una pieza de metal
en llamas. El cuerpo de Wu Xingzi fue bañado en rojo, trató de apretar los muslos,
solo para caer en la trampa de apretar sus piernas alrededor de la cintura del
hombre. Su ropa también se había abierto, y él yacía desnudo sobre su ropa, con
todo su cuerpo en exhibición.
 
Wu Xingzi se tragó la saliva. A pesar de sentirse tímido, estaba abrumado por el
sentimiento de anticipación. El fuego en su vientre se había extendido por todo su
cuerpo, y su pene ya se había levantado descaradamente. Brillantes cuentas de cristal
emergieron de esa cabeza rosa clara, y bajo la caliente mirada de Guan Shanjin, la
velocidad a la que emergieron esas cuentas había aumentado.
 
"¿Sabes lo que estoy a punto de hacer?" Los dedos de Guan Shanjin eran largos y
delgados, pero ásperos al tacto. El vientre de Wu Xingzi se retorció cuando Guan
Shanjin acarició el área, con todo su abdomen en llamas.
 
"T-tengo una idea general..." Wu Xingzi respondió tímidamente. Después de vivir casi
cuarenta años, incluso si nunca tuvo un cerdo, sabía cómo era un cerdo. Era
físicamente virgen, pero aún sabía de tales asuntos.
 
"¿Realmente sabes lo que estoy a punto de hacer?" Guan Shanjin soltó una carcajada
y sus dedos tocaron su abdomen. Una mirada amorosa apareció en sus ojos
entrecerrados, "Más tarde, llegaré a esta parte de ti".
 
Esos dedos se estiraron hacia arriba. "Entonces, aquí, aquí, y todo el camino hasta
aquí".
 
Wu Xingzi no pudo controlar el ensanchamiento de sus ojos cuando se dio cuenta de
lo profundo que era ese lugar.
 
"Eso, eso es imposible... Me atravesarás..." Wu Xingzi se lamió los labios, su voz
temblorosa se enroscó con una anticipación que no notó.
 
"Así es, quiero atravesarte. ¿Te gusta cómo suena eso, hmm?" Esa entonación era
como un gancho, atrapándolo con ella.
 
"No..." Wu Xingzi abrió la boca infructuosamente, con confusión en los ojos. Guan
Shanjin tampoco tenía prisa, se inclinó, besó esas mejillas rojas y chupó esos labios
hinchados. Wu Xingzi se quedó sin aliento cuando Guan Shanjin lamió esos adorables
lóbulos de las orejas.
 
"No, no lamas ahí..." Wu Xingzi se estremeció mientras suplicaba piedad, sus pezones
siendo chupados.
 
A medida que esas pequeñas protuberancias se animaron después de unos momentos
de lamer, pareciendo suaves al tacto, se endurecieron y se hincharon después de
unas pocas succiones. Perdido en el placer, la mente de Wu Xingzi se quedó en
blanco. Sin embargo, sintió un sufrimiento indescriptible, sus caderas temblaban
junto con los pellizcos y la succión, mientras un fluido viscoso brotaba continuamente
de su polla, bajando por su eje. Incluso empapó su perineo y goteó entre su
hendidura hasta su agujero.
 
Nunca antes había sido tocado de esta manera, estaba asustado por lo sensible que
era su cuerpo. No importa dónde fue tocado, gotearía copiosamente. No importa
dónde fue lamido, sentiría placer por eso. ¿Por qué se mantuvo puro durante tantos
años? ¿Por qué se convirtió en Asesor? ¿Para qué? Debería haber buscado un hombre
físicamente fuerte desde el principio y haberse juntado con él, ¡luego disfrutar de este
placer húmedo por el resto de su vida!
 
La lengua de Guan Shanjin estaba a punto de llevarlo al clímax, pero en ese momento
crítico, sacó esa lengua malvada y apasionada, así como esos dedos. Tocó el
abdomen de Wu Xingzi, "Todavía no me has respondido, ¿no quieres que te
atraviese?"
 
Wu Xingzi pudo sentir esa carne gruesa y caliente presionando contra la parte inferior
de sí mismo. Tragó saliva, ya no tenía la fuerza para aferrarse a su moderación.
 
"Yo, estoy deseando que pase..." ¡Realmente quería echar un vistazo al pengornis de
Guan Shanjin! Ese calor, ese tamaño, le recordaba vagamente el dibujo de Ciudad
Bastion... ¿Eh? Espera... Si Guan Shanjin tenía su respuesta, ¡eso significaba que el
dibujo del pengornis pertenecía a Guan Shanjin! ¡Este fue un regalo de los cielos! ¡Ese
amado pengornis pertenecía inesperadamente a esta belleza! ¡Realmente quería
verlo! Quería lamerlo, tocarlo, sentir su peso y calor, y debido a esos pensamientos
su boca hormigueaba de deseo.
 
           
 
"¿Qué estás pensando?" Al darse cuenta de la repentina emoción de Wu Xingzi, Guan
Shanjin arrugó las cejas.
 
"¡Estoy pensando en ver tu pengornis!" Tomado con la guardia baja, se le escapo y
ambos quedaron sin palabras. Wu Xingzi estaba mortalmente avergonzado por su
franqueza, mientras que Guan Shanjin se quedó en blanco por un momento, antes de
que su expresión cambiara sutilmente.
 
"Por qué no." Descaradamente, se quitó la túnica, se quitó los zapatos y se quitó los
calcetines. Un cuerpo fuerte y musculoso se reveló frente a Wu Xingzi.
 
¿Qué debería decir...? ¡No había nada que él pudiera decir! Era indescriptiblemente
guapo, y dentro de esa piel suave y pálida había una fuerza innegable. Esa belleza
embriagadora era tan afilada como una espada, especialmente ese pengornis entre
las piernas que era tan duro que se levantó y presionó contra el abdomen,
¡definitivamente era el Príncipe Lanling!
 
Wu Xingzi retorció la parte inferior de su cuerpo con impotencia, y los muslos que
apretaban alrededor de Guan Shanjin se apretaron aún más.
 
Esta vez, Guan Shanjin ya no pudo contenerse más. Tirando de las piernas delgadas y
pálidas de Wu Xingzi, se las colocó alrededor de la cintura y las apretó aún más. Ese
falo grande y salvaje se arrastró contra su perineo empapado, rasgo más allá de sus
bolas redondas y apretadas, y se encontró con el falo de Wu Xingzi que era dos
tamaños más pequeño, empujando contra él.
 
"Lento, más lento..." Al ser frotado contra esa polla dura y caliente, Wu Xingzi estaba
a punto de perderse en placer. Su cuerpo se retorció y su espalda se arqueó por
encima de la mesa, solo para ser empujado hacia abajo nuevamente.
 
"Después querrás que acelere". Los labios de Guan Shanjin se curvaron, su palma
acariciaba la polla goteante de Wu Xingzi, su mano manchada con jugos.
 
"No hay lubricación. Por el momento, aguanta con eso. Yo cuidare de ti."
 
"¿Huh?" Aturdido, Wu Xingzi no entendió lo que Guan Shanjin había dicho. Cuando
ese Príncipe Lanling de los pengornis se estrelló contra él, su vientre se convulsionó
sin parar, y parecía que estaba a punto de alcanzar su punto máximo.
 
A Guan Shanjin tampoco le importaba si lo entendía. Separando esas piernas pálidas
y delgadas, metió la mano en esa hendidura oculta. Ese lugar había estado empapado
por mucho tiempo, junto con los fluidos en la mano de Guan Shanjin, estaba muy
resbaladizo.
 
Un dedo angular rozó la entrada un par de veces. El agujero tímido y apretado se
relajó rápidamente bajo las maniobras, y con un poco de presión, el dedo fue tragado
rápidamente.
 
La cara del hombre estaba ligeramente ensombrecida, y sus ojos encantadores se
oscurecieron. Sin previo aviso, metió el dedo por completo y la punta de su dedo
golpeó de inmediato una protuberancia ligeramente sobresaliente en su interior. El
hombre de mediana edad que yacía sobre la mesa lanzó un grito corto y agudo.
Instintivamente quería acurrucar su cuerpo, solo para ser impedido de hacerlo por
esa mano sobre su estómago.
 
"No, no toques ahí..." gimió Wu Xingzi. La presión en ese lugar había hecho que su
visión se volviera blanca, y era como si una onda expansiva hubiera viajado desde
sus caderas hasta su corazón. No estaba seguro de qué era exactamente eso, y solo
sabía que casi lloró por el placer.
 
Todavía estaba en estado de shock, pero el problema era que Guan Shanjin aún lo
ignoraba. Con una sonrisa encantadora, su dedo continuó molestando ese pequeño
lugar dentro de él. Wu Xingzi había chillado con un grito ronco, mientras su cuerpo
temblaba y se estremecía, y su pene finalmente chorreo.
 
"Eres tan sensible". Guan Shanjin miró el desastre en su propia entrepierna. Al
deslizarlo hasta arriba con sus dedos, lo metió todo en el canal de Wu Xingzi, creando
un sonido reprimido con los movimientos de sus dedos.
 
"No... yo, no puedo aguantar más..." gritó Wu Xingzi, su vientre convulsionándose
bajo la mano de Guan Shanjin. Sus piernas, que estaban alrededor de la cintura de
Guan Shanjin, se apretaron, e incluso sus dedos estaban doblados. Claramente había
alcanzado la cima de su placer, y aparte de su jadeo, no hubo otra reacción de él.
 
Resultó que Guan Shanjin acababa de empujar su segundo y tercer dedo en ese
agujero aflojado, sin darle a Wu Xingzi la oportunidad de acostumbrarse. Continuó
jugando con ese punto sensible, y Wu Xingzi solo podía aceptarlo, con los ojos
borrosos por las lágrimas.
 
Así como así, Wu Xingzi llegó por segunda vez. Un escalofrío recorrió su cuerpo e
incluso los músculos a lo largo de sus muslos temblaban. Llorando y gritando por
piedad, incluso se atragantó con la saliva, y Guan Shanjin finalmente retiró los dedos
de su cuerpo.
 
Un agujero que originalmente era tímido y tenso, ahora estaba coloreado en un rojo
brillante, hermosamente abierto. Goteando con jugos, estaba haciendo todo lo posible
para apretarse.
 
Limpiando el residuo restante en su propia polla que estaba tan dura que dolía, Guan
Shanjin golpeó ligeramente el trasero de Wu Xingzi. "Relájate, voy a entrar".
 
Luego, volvió a tocar esos puntos que había marcado previamente, y colocó la débil
mano de Wu Xingzi en un lugar particular de su vientre. "Frota aquí, espera a que te
atraviese".
 
"Uh..." Antes de que Wu Xingzi pudiera responder, Guan Shanjin agarró uno de los
muslos de Wu Xingzi, la otra mano sobre su gruesa polla, y empujó su punta caliente
contra el pequeño agujero que aún tenía que recuperar su resistencia. Rápidamente,
entró por completo.
 
"Ah—" Wu Xingzi dio un grito tembloroso. Para él, fue muy doloroso. El rubor en su
rostro se desvaneció, sus labios palidecieron de dolor. Gimió débilmente, extendiendo
la mano para alejar al hombre. Sin embargo, esa mano fue atrapada y colocada en su
propio vientre, la palma del hombre en el dorso de la mano y sus dedos entrelazados,
frotando suavemente.
 
"¿Desagradable?"
 
"Duele..." Wu Xingzi no se dio cuenta de que estaba lloriqueando tímidamente.
 
"Comportarte." La frente de Guan Shanjin estaba cubierta con una capa de sudor,
una expresión de paciencia en su rostro. Se inclinó para besar la mejilla de Wu Xingzi,
hablando suavemente en voz baja, "Si ya no puedes soportarlo en este momento,
¿qué haríamos después?"
 
Con ese tono meloso, el cuerpo tenso de Wu Xingzi se relajó, y no registró el peligro
en las palabras de Guan Shanjin.
 
 
 
Nota: [editado]
 
Chillado: no se como traducirlo para que se entienda... en inglés 'had cried himself'
que literalmente se traduciría como 'había llorado a sí mismo' y puede significar 'llora
por algo malo que ha hecho' así como 'gritar para dejar salir emociones desbordantes'
.
 
 
Mientras leía algunos comentarios del día de hoy (08/03/21) me di cuenta de que si
bien corregí esta definición en el PDF nunca lo corregí aquí y ya que estaba
acomodando el PDF de esta novela (llevo un poco más de la 1/4ta parte) me pareció
bien editarlo. Espero que esta vez sí se entienda, por qué realmente no sabía (ni sé)
cómo expresarlo xD
 
Comentario:
 
Les dije que lo iba a perforar jajajajaja... si tienen calor, búsquense su abanico que
esto todavía no termina jojojo...