Capítulo 1

: Los asuntos del Asesor Wu
 
En estos días, algo parecía estar pasando con el Asesor Wu Xingzi de la Oficina del
Magistrado.
 
Cada dos días, contrataría la carreta del viejo Liu y se dirigiría a Ciudad Goose, que
estaba a medio día de distancia. Tampoco se quedaría por mucho tiempo, y siempre
estaba listo para volver a casa antes de que el viejo Liu terminara de fumar su pipa.
 
Al viejo Liu no le importó al principio, ya que podía ganar un poco más de dinero si
alguien estaba dispuesto a contratar su carreta. Se acercaba el invierno, y tener más
dinero solo podía ser beneficioso.
 
Pero habían pasado más de diez días así, y el viejo Liu estaba empezando a
preocuparse. Le preocupaba que Wu Xingzi hubiera caído en algún engaño.
 
Después de todo, todos en el Condado de Qingcheng conocían a Wu Xingzi. Vivió solo
en la pobreza, trabajando en la Oficina del Magistrado como Asesor durante los
últimos veinte años. Estaba a punto de cumplir cuarenta años, pero no había señales
de ninguna compañía a su lado que lo cuidara.
 
No importa cuánto lo reflexionara el viejo Liu, parecía que Wu Xingzi había sido
engañado por su dinero. En cuanto a por qué no consideró la posibilidad de que Wu
Xingzi hubiera sido engañado por su amor y su cuerpo... Ugh, ¡qué vergonzoso sería
para un hombre si no durara al menos un cuarto de hora!
 
Al principio, el viejo Liu solo había mencionado el problema de pasada a su esposa.
¿Quién hubiera adivinado que el asunto se haría conocido en la mitad del Condado en
menos de un par de días?
 
El Condado de Qingcheng era realmente demasiado pequeño y también demasiado
aburrido.
 
Por lo tanto, cuando Wu Xingzi volvió buscando otra vez al viejo Liu un día, fue
detenido por la tía Liu.
 
"Xingzi", gritó, sus ojos enrojecidos antes de que pudiera continuar. Alarmado, Wu
Xingzi se puso nervioso.
 
"¿Qué ocurre, tía? ¿Alguien te hizo enojar? ¿Quieres que te escriba una acusación?"
Esta no era la primera vez que sus vecinos acudían a su puerta llorando en busca de
ayuda. Después de haber sido Asesor durante más de la mitad de su vida, Wu Xingzi
prácticamente podría escribir acusaciones mientras dormía.
 
"Xingzi..." La tía Liu comenzó a llorar de verdad. Wu Xingzi levantó ambas manos con
desconcierto y lanzó una mirada suplicante al viejo Liu, que estaba cepillando el
costado de su vaca.
 
El viejo Liu le devolvió la mirada a Wu Xingzi antes de girarse para mirar a su esposa.
Sacudiendo la cabeza, lanzó un suave suspiro.
 
¡Este asunto parecía bastante serio! Wu Xingzi recordó apresuradamente los diversos
incidentes que ocurrieron en los últimos días en el Condado.
 
Hace unos días, la familia Wang y la familia Shi habían estado discutiendo en la
Oficina del Magistrado debido a que sus hijos se comprometieron en secreto. Después
de muchas dificultades, finalmente se decidieron por el precio de la novia y la dote, y
ambas familias comenzaron a discutir alegremente el banquete de bodas.
 
El nieto de la familia An había robado algunos caquis del árbol de caqui que crecía
más allá de las paredes del patio de la familia Xu. Cuando la familia An descubrió que
la familia Xu había empujado al niño, llevaron el caso a la Oficina del Magistrado. La
acusación también fue escrita por Wu Xingzi, pero en menos del tiempo que tardó en
quemarse una varita de incienso, el Magistrado del Condado se ocupó del asunto, y
ambas familias se fueron alegremente a comer caquis juntas.
 
           
 
La hermana Li y el viejo Wang tuvieron algunas disputas menores por las tierras, la
viuda Zhou y su nuera mayor tuvieron algunos desacuerdos, Li San le debía al jefe de
su clan 3 lingotes de plata y se negó a devolverlo y en cambio quería hipotecarlo con
su vida... Wu Xingzi recordó muchos incidentes, pero no pudo recordar ninguno que
tuviera que ver con la familia Liu.
 
Al ver que la tía Liu ya había llorado hasta que sus ojos se hincharon y sus hombros
temblaban, Wu Xingzi solo pudo tratar de consolarla, "No llores, tía Liu, no llores.
¿Qué puede hacer Xingzi para ayudarte?" Finalmente, el viejo Liu no pudo seguir
viendo esto y tosió en voz alta. La tía Liu forzosamente dejó de llorar, secándose las
lágrimas y miró a Wu Xingzi. Esa profunda mirada dio un respingo a Wu Xingzi,
haciéndole sentir que algo andaba mal.
 
"Xingzi". Tía Liu llamó de nuevo. "Oh, Xingzi".
 
"Sí, tía". ¡Por favor di algo más! A Wu Xingzi nunca se le habían repetido su nombre
tantas veces en su vida.
 
 
"Xingzi, tú... Dile la verdad a la tía, ¿estás interesado en una chica ahora?" Pensando
en ello, la tía Liu no quería asustar a Wu Xingzi, y solo pudo preguntar vagamente.
 
Wu Xingzi parpadeó y una expresión de impotencia apareció rápidamente en su
rostro. Suspiró, "Tía, tú lo... lo ... ¿Lo olvidaste? No me interesan las chicas." Tía Liu
parpadeó en respuesta, aturdida por un momento. Sin embargo, se recuperó
rápidamente y comenzó a llorar de nuevo, "Oh, pobre Xingzi, ¿entonces te engañó un
hombre?" Esta vez, incluso el viejo Liu que fumaba al lado tenía una expresión de
simpatía en su rostro, mientras sacudía la cabeza.
 
Wu Xingzi se sonrojó, "No es eso, tía, ¿por qué crees que fui engañado por un
hombre?"
 
"¿Qué? ¿Engañaste a un hombre entonces? ¡Xingzi! ¿Cómo, cómo te volviste así? Tía
te lo había dicho hace mucho tiempo, ya no eres joven. Ya sea hombre o mujer, es
bueno tener a alguien a tu lado, pero tú ... Aggg, incluso empezaste a engañar a la
gente... Aggg..."
 
En los últimos treinta y tantos años, ¿qué gran fracaso había sido?
 
"Tía, estás pensando demasiado. Xingzi no engañó a nadie, ni nadie me engañó a
mí". Wu Xingzi se frotó la cara impotente. Encorvando los hombros, miró a su
alrededor y bajó la voz, "Tía, lo que te estoy diciendo ahora, por favor no le digas a
nadie más".
 
"Adelante, definitivamente no se lo repetiría a nadie". Tía Liu asintió con la cabeza
vigorosamente, sus ojos brillaron mientras se agarraba a las manos de Wu Xingzi.
 
Después de algunas dudas, Wu Xingzi finalmente continuó en voz baja, "Tía,
recientemente hice algunos amigos por correo a través del expreso de palomas".
 
"¿Amigos por correo a través del expreso de palomas?" Tía Liu miró a Wu Xingzi con
la cara preocupada.
 
"Ah, sí." Wu Xingzi se frotó la mejilla y escupió todo, "Tía, también sabes que
cumpliré cuarenta el año que viene. A esta edad, no tengo perspectivas ni dinero, y
también me gustan los hombres. Realmente no es fácil encontrar a alguien que me
acompañe".
 
"Eso es cierto..." Tía Liu asintió con la cabeza a sabiendas. La cara de Wu Xingzi se
puso pálida y se sintió aún más desesperado por su futuro.
 
"Entonces, a través del expreso de palomas, pensé que podría encontrar un
compañero..." Wu Xingzi limpió silenciosamente la sangre de su corazón herido, su
tono ligero como si estuviera hablando de alguien más.
 
"Eso es posible..." Tía Liu asintió de nuevo, luego preguntó. "¿Es seguro hacer amigos
a través del expreso de palomas?" Esto era algo nuevo para ella, y la tía Liu no lo
entendía. En el Condado de Qingcheng, las palomas eran para comer. Eran tan pobres
que estaban a punto de morir de hambre, ¿quién tendría la energía para criar
palomas para amigos por correspondencia? Las palomas eran tan deliciosas, gordas y
tiernas que, después de estofarlas, eran... Saliva agrupada en la boca de la tía Liu.
 
           
 
"Uh, debería ser seguro". Wu Xingzi asintió, sus orejas se sonrojaron débilmente. "En
estos días, he estado yendo a Ciudad Goose para recoger el correo del expreso de
palomas".
 
"Oh, es así..." murmuró la tía Liu. "Xingzi, la tía no sabe mucho sobre tales asuntos,
pero aun así es preocupante que no puedas ver la cara de la otra persona. Tienes que
tener cuidado, si realmente quieres buscar una pareja, la tía también puede ayudarte
preguntando por ahí".
 
"No hay necesidad de molestarte por mí, tía". Wu Xingzi le dio unas palmaditas en el
dorso de la mano de tía Liu. Miró hacia el cielo, el sol ya estaba en lo alto del cielo.
Era demasiado tarde para ir a Ciudad Goose, y parecía un poco desolado. "Tío Liu, te
molestaré para que me lleves a Ciudad Goose mañana otra vez". El viejo Liu no dijo
nada, sopló su pipa y asintió débilmente.
 
Wu Xingzi planeó ir a la Oficina del Magistrado para trabajar después de la
conversación. El Condado de Qingcheng era pequeño y las condiciones eran duras.
Incluso los ladrones evitarían venir al Condado, aparte de las disputas ocasionales
entre familias y vecinos, realmente no había mucho que manejar en la Oficina del
Magistrado. Como tal, Wu Xingzi pudo escapar a Ciudad Goose City cada dos días sin
que el Magistrado del Condado mostrara ninguna desaprobación.
 
Al obtener la información que quería, tía Liu tampoco contuvo a Wu Xingzi. Metiendo
una cesta de pan al vapor en sus brazos, ella se despidió de él.
 
Una vez que estuvo segura de que Wu Xingzi estaba a cierta distancia, tomó una
canasta de verduras de montaña y corrió hacia Zhang Ahniu al lado para conversar. A
los pocos días, el asunto de Wu Xingzi haciendo amigos a través del expreso de
palomas, nuevamente se extendió por la mitad del Condado de Qingcheng. Por
alguna razón, provocó una tendencia a criar palomas para entregar correo, pero esa
era otra historia.
 
Incapaz de ir a Ciudad Goose para recoger el correo, Wu Xingzi estaba un poco
decepcionado.
 
Este amigo por correspondencia a través del expreso de palomas comenzó hace un
mes.
 
Como persona, no hubo problemas con su apariencia. Sus ojos flanquearon su nariz,
sus cejas inclinadas hacia abajo, su nariz carnosa y un poco redonda, su corto surco
nasolabial causando que su boca y nariz se vean demasiado juntas. Sin embargo, sus
labios estaban regordetes y llenos, según la lectura de la cara, eso era una señal de
que perdería riqueza fácilmente.
 
Aunque la apariencia de Wu Xingzi estaba lejos de ser hermosa, parecía muy
accesible. Debido a su aspecto accesible, consiguió el trabajo de Asesor del
Magistrado.
 
Cuando Wu Xingzi tenía unos dieciséis o diecisiete años, todos los miembros de su
familia habían muerto, dejándolo sin nada.
 
Su padre fue una vez un erudito que había aprobado los exámenes imperiales del
país. Sin embargo, su progreso se detuvo ahí. Una de las razones es que no tenía el
dinero para continuar con los exámenes, y la segunda razón era que no tenía el
talento suficiente para lograr honores más altos. Sin embargo, Padre Wu era una
persona práctica, decidió abrir una escuela privada en su ciudad natal y logró cuidar a
su familia con eso.
 
Desde joven, los talentos de Wu Xingzi eran promedio, no se destacó ni retrocedió.
Después de pasar los exámenes de aprendiz en el distrito, él entonces... Entonces,
nada.
 
La familia Wu siempre tuvo un solo hijo en cada generación, después de que los
abuelos de Wu Xingzi fallecieron, solo quedaron los tres. Su madre también tenía muy
pocos miembros en la familia y habían dejado el Condado de Qingcheng hace mucho
tiempo y nadie sabía a dónde se mudaron. Por lo tanto, se quedó solo después de la
inundación masiva que sucedió cuando tenía dieciséis años.
 
           
 
Como no había muchas personas que pudieran leer o escribir en el condado, Wu
Xingzi podría considerarse una cabeza por encima del resto. Con sus habilidades de
lectura y escritura, junto con la simpatía del Magistrado por él, lo contrató como su
Asesor. Aunque el salario no era alto, pero era suficiente para que él viviera. Los
Magistrados que fueron asignados al Condado de Qingcheng también solían estar
libres de corrupción y, por lo general, no podían traer a sus propios Asesores. Como
tal, la posición de Wu Xingzi como Asesor era inquebrantable, y había seguido
permaneciendo como Asesor hasta ahora.
 
Wu Xingzi nunca encontró un problema con su forma de vida. Sin embargo, a medida
que pasaron los años uno tras otro, a medida que progresó lentamente desde su
juventud hasta convertirse en una persona de mediana edad, tanto sus bolsillos como
su casa todavía estaban vacíos. Un día, de repente sintió que su vida era demasiado
aburrida, y se preguntó por qué debería seguir viviendo su vida sin rumbo.
 
Una vez que surgió este pensamiento, no pudo dejar de pensar en ello.
 
Entonces, después de mirar fijamente sus paredes durante un día y una noche, Wu
Xingzi decidió suicidarse en su cuadragésimo cumpleaños.
 
Con esta decisión, Wu Xingzi se sintió libre como un pájaro. Después de una comida y
una buena noche de sueño, comenzó a pensar en las formas menos alarmantes de
morir.
 
Mientras contemplaba, por alguna razón desconocida, de repente pensó en el
muchacho que vendía gelatina de judías en el mercado. La apariencia de ese
muchacho era muy limpia, al igual que las judías que vendía. Recordando la curva de
sus ojos y sus dientes blancos mientras sonreía, junto con esos labios rosados y
regordetes, Wu Xingzi sintió que sus pantalones se apretaban un poco.
 
Como había decidido morir, antes de morir, ¡pensó que debería hacer algo que nunca
se hubiera atrevido a hacer!
 
Wu Xingzi agarró su bolsa de dinero. Primero fue a la joyería y compró una horquilla
de jade de relativamente buena calidad, luego se dirigió a la tienda de gelatina de
judías. Para entonces, el sol se estaba poniendo, la mayoría de las tiendas en el
mercado ya estaban cerradas. Con un pecho desnudo, el muchacho de la tienda de
judías se estaba limpiando el sudor. Al ver a Wu Xingzi, sonrió.
 
"Hermano Xingzi". El muchacho de las judías gritó calurosamente su nombre.
 
"Hey." Wu Xingzi se secó el sudor de la frente. Su boca estaba seca hasta el punto en
que su lengua se sentía atascada. Observó sigilosamente el cuerpo firme del
muchacho de las judías que estaba siendo delineado por los rayos del sol poniente. El
muchacho tenía unos diecisiete o dieciocho años, era alto con miembros largos y
delgados. Con la ropa puesta, se veía muy delgado, pero había músculos escondidos
debajo de la ropa, con abdominales perfectamente definidos, y había un fino mechón
de pelo en su vientre que desapareció debajo de sus pantalones.
 
Wu Xingzi tragó saliva, le ardía la garganta.
 
"Hermano Xingzi, ¿hay alguna razón por la que me estás buscando?" El muchacho
arrojó casualmente su camisa sobre su hombro y se acercó a Wu Xingzi.
 
"Yo, yo... Tú, tú..." Wu Xingzi no pudo completar sus pensamientos, apretó las
piernas torpemente y se encorvó ligeramente, mirando furtivamente los abdominales
del muchacho.
 
¡Esos abdominales de lavadero! Tales surcos cincelados, tan bien tallados... Las
caderas de Wu Xingzi temblaron ligeramente, sintió que las cosas no estaban
progresando bien.
 
"¿Hermano Xingzi?" El muchacho parecía un poco perplejo ya que no recibió una
respuesta.
 
"Tú, tú... ¿te... te gustan los hombres?" Wu Xingzi inmediatamente sintió ganas de
huir una vez que lo soltó.
 
           
 
La Gran Dinastía Xia no prohibió la homosexualidad, y hubo incidentes de parejas
masculinas que pasaron sus vidas juntos. Sin embargo, la mayoría de las personas
todavía tenían una orientación heterosexual, y muchas personas aún les disgustaban
los pensamientos de homosexualidad.
 
Wu Xingzi no podía creer que hubiera logrado decirlo en voz alta.
 
El muchacho quedó estupefacto, al ver que Wu Xingzi estaba a punto de darse la
vuelta y huir, extendió la mano y lo agarró, "Hermano Xingzi, no se asuste. A mí me
gustan los hombres." Wu Xingzi no pudo evitar sonreír al escuchar eso. Dejó de correr
y se volvió con los ojos estrellados, con la boca abierta como si estuviera a punto de
decir algo, pero fue interrumpido por el muchacho. "Ya tengo un compañero". Al
mirar su mirada tímida pero feliz, la cabeza de Wu Xingzi se llenó de un zumbido.
 
"Oh, es así... Felicidades..."
 
"Hermano Xingzi..." El muchacho de las judías no podía soportar mirar su figura
abatida, y llevó a Wu Xingzi a su tienda, hablando suavemente, "Hermano Xingzi,
¿has oído hablar de la Sociedad Peng para Caballeros?"
 
"¿Sociedad Peng para Caballeros?" Wu Xingzi parpadeó, con una mirada de
incomprensión en su rostro.
 
"Así es, la Sociedad Peng para Caballeros". El muchacho bajó la voz aún más,
susurrando en secreto: "La Sociedad tiene un libro llamado El Pengornisseur,
especialmente para personas de orientación homosexual. En él se enumeran amigos
por correspondencia con los que puede intercambiar correo a través del expreso de
palomas".
 
"¿Amigos por correspondencia a través del expreso de palomas?" Wu Xingzi todavía
estaba confundido. Sabía sobre el uso de palomas para entregar el correo, e incluso
había algunas palomas en la Oficina del Magistrado con el propósito de comunicación
oficial entre el Condado de Qingcheng y la Capital del Estado. Wu Xingzi también fue
el encargado de cuidar estas palomas.
 
"Así es, usando el correo de palomas para hacer amigos". El muchacho luego explicó
el sistema a Wu Xingzi en detalle.
 
De todos modos, esta era una Sociedad secreta llamada Sociedad Peng para
Caballeros. Una vez que se envíe un dibujo de uno mismo, el destino preferido para
sus cartas, su nombre, sus gustos, así como 50 monedas, recibirá una copia de El
Pengornisseur que era válido durante un mes. Era un registro de hombres que
estaban interesados en buscar parejas, y todos podían conocerse a través del expreso
de palomas. Si las cosas progresaban bien, podrían elegir reunirse en privado.
 
"Así es como conocí a mi hombre". La cara del muchacho era roja y sus brillantes
dientes blancos deslumbraban a Wu Xingzi... Por supuesto, también podría ser la
existencia del Pengornisseur lo que lo deslumbró.
 
"Hermano Xingzi, si estás interesado, puedo guiarte".
 
"Guiarme..." Esa horquilla de jade todavía estaba en el bolsillo de la manga de Wu
Xingzi, y todavía estaba perdido en su confusión. "Déjame pensarlo..." Originalmente
había querido confesar su atracción por el muchacho, pero ahora solo estaba
confundido.
 
"Por supuesto." El muchacho de las judías lo miró y lo consoló, "Hermano Xingzi, no
piense demasiado en eso, lo conocerá cuando sea el momento". Wu Xingzi asintió con
la cabeza aturdido, se despidió y regresó a casa en un estupor.
 
 
 
 
Nota:
 
Ciudad Goose: los que me han seguido saben que no es muy de mi agrado que
suenen muy a "Ciudad Pokemón" Goose se traduce como 'Ganzo'... "Ciudad Ganzo",
hay que aclararlo ya que esta novela es para "adultos" y hacen referencia a las aves
con la insinuación sobre pajaritos (y jaladeras de gansos) jajajaja. Si prefieren que lo
cambie avísenme, aun puedo cambiarlo ya que estamos empezando.
 
Peng: se refiere a una bestia mítica. Es un pájaro gigante que puede transformarse
en un Kun (un pez gigante), se compara con el Roc y Kun con el Leviatán
 
Pengornisseur (Pengornis):es el ave más grande conocida del Cretácico temprano del
noreste de China. El nombre deriva de 'Peng' y '-ornis', que significa pájaro en griego.
En adelante se usará mucho esta palabra
 
 
 
 
 
Comentario:
 
Y tenemos NOVELA NUEVA... Bravo...
 
Ya les había dicho que no la he visto por aquí publicada, (si esta, pues una disculpa,
pero ya la empecé y ahora la termino), y como esta...... curiosa... pues aquí la
tenemos.
 
Es una novela para adultos, supuesta temática relativamente madura (¿?) ... léanla y
queda a criterio de ustedes. Y lo más importante, desborda suculencia/papapa [hard
cochinote]
 
Exagero un poco (en lo cochinote no) y así empezamos, aún no esta terminada Y,
otra cosa importante, se actualiza un cap. por semana, en lo mientras leeré algunas
recomendaciones, y si alcanzó la traducción en inglés, pues a ver que pasa xD.
 
Espero les guste y ya saben, avisenme si hay algun error xD ¡Felices Lecturas!