Capítulo 5

: El sueño humedo del Asesor Wu
 
Cuando el vendedor vio a Wu Xingzi, lo recibió con una sonrisa. "Maestro Wu, está
aquí".
 
"Ah sí, sí". Wu Xingzi sonrió tímidamente. Se retorció las manos inconscientemente y,
con pasos familiares, siguió al vendedor hasta el salón en la parte trasera de la
tienda.
 
"Maestro Wu, por favor tome asiento. Iré a buscar sus cartas ahora." El vendedor le
ofreció té y bocadillos. Después de recoger las cartas que Wu Xingzi quería enviar, se
fue.
 
Mientras Wu Xingzi se sentaba, sus pies seguían golpeando el suelo. Levantó la taza
de té varias veces, pero no se la llevó a los labios antes de volver a bajarla.
 
Las mariposas revoloteando en su estómago hicieron que no pudiera evitar mirar la
puerta cerrada. Aunque ya había venido unas cuantas veces a recoger las cartas, Wu
Xingzi todavía seguía sin acostumbrarse a estar en un lugar tan elegante como la
Sociedad Peng. Como estaba lleno de anticipación por las cartas, también estaba
ansioso por dejar que alguien más trabajara por él.
 
Después de aproximadamente un cuarto de hora que sintió que nunca terminaría, la
puerta finalmente se abrió. Wu Xingzi casi saltó de su asiento, pero logró contenerse.
 
"Maestro Wu, tiene unas pocas cartas de más hoy. Algunas son de Ciudad Bastion". El
vendedor señaló algunas de las cartas en su mano, antes de recogerlas y pasarlas a
Wu Xingzi.
 
¿De Ciudad Bastion? Wu Xingzi se sorprendió un poco antes de recordar que había
enviado tres cartas a la Sociedad Peng en Ciudad Bastion, hace unos siete u ocho
días. Ese fue probablemente el lugar más distante ubicado lejos de Ciudad Goose, y la
ciudad más meridional y floreciente de la Gran Xia.
 
Una esperanza inexplicable brotó dentro de él. Wu Xingzi agradeció al vendedor por
las cartas y luego le pasó algunas monedas. Al igual que antes, empacó los bocadillos
sobrantes y se fue, satisfecho.
 
Había pasado algún tiempo en varios salones disponibles en la parte trasera de la
tienda. Aunque no eran extremadamente espaciosos, tampoco eran estrechos. Para
que una persona esperara ahí con bebidas y bocadillos durante aproximadamente un
cuarto hasta media hora, se sentían muy cómodos.
 
En el pasado, Wu Xingzi nunca había conocido a ningún otro miembro de la Sociedad
Peng, probablemente porque muy pocos de ellos llegarían tan anticipadamente como
él. La mayoría de ellos probablemente solo vendrían después del mediodía; esto fue
lo que el vendedor le había dicho en una conversación informal.
 
Por lo tanto, cuando escuchó que la puerta del salón de al lado se abría al mismo
tiempo que él abría la puerta, saltó en estado de shock, encogiéndose y pensando en
regresar a la habitación. Sin embargo, el vendedor estaba justo detrás de él, por lo
que estaba atrapado, un pie más allá del umbral y un pie todavía adentro,
completamente congelado.
 
"¿Maestro Wu?" El vendedor fue muy ágil y pudo evitar tocar a Wu Xingzi.
 
"Umm..." Wu Xingzi se sintió tan avergonzado que deseó poder cavar un hoyo y
enterrarse en él. Conmocionado, no sabía qué debía hacer.
 
"¿Qué ocurre?" El cliente del salón de al lado se detuvo y le preguntó casualmente,
después de ver la cara pálida y sudorosa de Wu Xingzi.
 
Wu Xingzi se estremeció cuando escuchó esa voz, sus orejas se pusieron rojas.
 
Nunca antes había escuchado una voz tan agradable. Sonaba igual que el agua que
fluía, así como el golpe de piezas de jade. Era clara y melodiosa como una primavera
fría, pero cálida y gentil como el susurro de un amante. Aunque era solo una
pregunta simple, fue directamente al corazón de Wu Xingzi y se enganchó a el.
 
           
 
Wu Xingzi no se atrevió a mirar hacia el dueño de esa voz. Se cubrió las orejas con
desconcierto, su cabeza colgando hasta el punto donde su barbilla estaba presionada
contra su pecho. Por el rabillo del ojo, vislumbró los bordes de una túnica negra
bordada con elegantes diseños oscuros.
 
"Está bien, está bien... Por favor, adelante..." Con un poco de esfuerzo, le hizo un
gesto al hombre para que caminara, pero quien habría adivinado que su cuerpo
estaría tan rígido que giró el brazo. Se pudo escuchar un*Creak*, y realmente no
había otra forma de que se avergonzara aún más.
 
El hombre no le respondió, y esa túnica negra pronto desapareció de la vista de Wu
Xingzi.
 
"¿Maestro Wu?" El vendedor esperó a que el hombre estuviera a cierta distancia,
antes de llamar con cautela a Wu Xingzi. "¿Está usted bien? ¿Deberíamos traer al
médico aquí para que eche un vistazo?"
 
"No es necesario, no es necesario... está bien, está bien..." Wu Xingzi ya no podía
preocuparse por su vergüenza, despidió al vendedor. Agarrando el paquete que
contenía sus cartas, salió de la tienda con rigidez, casi tropezando con el umbral.
 
No sabía por qué reaccionó de esa manera. Había más de cien miembros en la
Sociedad Peng, y los miembros que enumeraron su ubicación en Ciudad Goose
ascendieron a unos veinte o treinta de ellos. Conocer a un miembro durante estas
pocas semanas no debería ser un problema, y realmente no había necesidad de
sentirse avergonzado. Si por casualidad intercambiaran miradas entre ellos, incluso
podría haber una oportunidad para asentarse en matrimonio.
 
Pero Wu Xingzi era incapaz de dar este paso.
 
Sin ninguna razón, se sintió avergonzado. Una persona como él, que era viejo y lejos
de ser guapo, podría incluso perder su oportunidad de coleccionar más dibujos de
pengornis.
 
Sin un contraste, aún podía consolarse con que sus rasgos eran regulares. Sin
embargo, el hombre que vio hace un momento, su voz era como música para los
oídos y su apariencia definitivamente también estaba por encima del promedio. Con
la existencia de alguien como él en El Pengornisseur, ¿qué negocio tendría
apareciendo dentro igualmente?
 
Aferrando las respuestas, Wu Xingzi abandonó apresuradamente la Sociedad Peng
como si estuviera huyendo. Como tal, no se dio cuenta de que había un par de ojos
siguiéndolo de cerca. Incluso cuando fue tragado por la multitud, los ojos continuaron
mirando en su dirección.
 
Como de costumbre, después de pasarle al viejo Liu un bollo de carne y un poco de
agua fría, Wu Xingzi se sentó en la carreta balanceándose y masticó su propio bollo.
Por una vez, no prestó atención a su comida, su mente todavía estaba ocupada por
esa voz melodiosa. Una leve sonrisa tonta apareció en su rostro.
 
El viejo Liu lo miró, pero no mencionó nada, solo movió la carreta.
 
Regresaron al Condado de Qingcheng antes de lo habitual. Esta ocasión, como las
cartas tenían que viajar más lejos, Wu Xingzi arregló con el viejo Liu para dirigirse a
Ciudad Goose nuevamente tres días después, luego se dirigió a la Oficina del
Magistrado para ocuparse de su trabajo.
 
Solo cuando el sol se había puesto casi por completo, Wu Xingzi se apresuró a su casa
desde la Oficina del Magistrado.
 
Rápidamente preparó un tazón de fideos y lo terminó. Acarreo agua y se bañó. El
clima había comenzado a ponerse más frío, pero él era demasiado vago para calentar
el agua. Después del baño, se enfrió hasta el punto de que le castañeteaban los
dientes, y solo después de acurrucarse debajo de la manta durante bastante tiempo
comenzó a calentarse.
 
Una vez que se sintió lo suficientemente cálido, abrió con entusiasmo las cartas que
había recibido hoy. Como era de esperar, todos eran dibujos de pengornis, y había un
total de ocho.
 
           
 
Cinco de ellos tenían una apariencia promedio, y justo después de una mirada, Wu
Xingzi los dejó.
 
Por ahora, después de haber estudiado bastantes dibujos de pengornis, hacia aquellos
pengornis que no eran sobresalientes, Wu Xingzi no pasaría mucho tiempo
evaluándolos. Naturalmente, las habilidades del artista seguían siendo ejemplares, a
pesar de que parecían normales, aún tenían un aspecto decente y aún podían
emplearse normalmente.
 
Sin embargo, el estado de ánimo de Wu Xingzi hoy estaba algo febril y necesitaba un
pengornis muy atractivo para calmar sus emociones.
 
En cuanto a los siguientes tres dibujos, todos fueron muy llamativos. Los tres eran de
Ciudad Bastion, y después del retoque del artista, todos podían ser etiquetados como
asombrosamente nobles y atractivos.
 
Especialmente... Wu Xingzi tragó saliva en exceso, sus ojos perforaron el pengornis
que lo dejo asombrado. Parpadear ahora se consideraría una pérdida de tiempo.
 
A primera vista, Wu Xingzi había notado que este pengornis era definitivamente
comparable al pengornis número uno en su corazón.
 
Ya sea por la longitud, el grosor, el peso o incluso la curvatura, todo atrajo los ojos de
Wu Xingzi, dejando su garganta tan seca como si hubiera atravesado un fuego.
 
Después de estudiar el dibujo cuidadosamente por segunda vez, Wu Xingzi quedó
profundamente conmocionado. Solo ahora notó que el papel de esta carta era casi
una pulgada más largo que el resto de las cartas. A pesar del espacio extra, este
pengornis todavía llenaba la mayor parte del papel, casi explotando fuera.
 
Aunque fue solo un dibujo, las palabras 'brazo de bebé' aparecieron en la cabeza de
Wu Xingzi, trayendo consigo un rubor brillante en su rostro.
 
No solo era pesado, Wu Xingzi casi podía sentir su calor saliendo del papel. De esa
cabeza bulbosa que no era diferente a un huevo de gallina, esa rendija ligeramente
abierta que hacía que la gente quisiera chuparla, esa vena palpitante a lo largo del
eje grueso y las dos bolas llenas y redondas en la parte inferior, era tan salvaje como
podría parecer, tan atractivo como podría ser. Era extremadamente atractivo y
perfecto, ni demasiado grande ni demasiado pequeño.
 
Lleno de masculinidad, sin embargo, no se sentía grosero; la curva parecía enganchar
los corazones del espectador; con la elegancia de un erudito y también el poder de un
guerrero. Los ojos de Wu Xingzi estaban pegados al dibujo en su mano, y el pequeño
Xingzi en sus pantalones estaba hinchado hasta que dolió, la punta babeaba,
formando una gran mancha húmeda en sus pantalones. Sin siquiera tocarse a sí
mismo, solo con mirar este dibujo, imaginando su peso, calor y aroma en realidad,
fue suficiente para hacerlo casi eyacular.
 
Finalmente entendió lo que indescriptible significaba. El pengornis frente a él era
exactamente como su epítome.
 
Wu Xingzi no sabía lo que debía hacer. Solo sabía que estaba completamente
fascinado por el pengornis frente a él.
 
No importaba cuánto lo mirara, no era suficiente. Se había olvidado por mucho
tiempo de los otros dos dibujos de pengornis, y el atractivo de esos 50 dibujos de
pengornis en su caja de ratán también se había desvanecido en comparación. Wu
Xingzi agarró la tetera y vertió el té directamente en su boca, terminando la mitad de
la olla de un solo trago. Su garganta finalmente se sintió calmada, a diferencia de la
sequedad ardiente de antes.
 
Durante esto, sus ojos todavía estaban atrapados en ese dibujo, capturando con
avidez cada centímetro de las líneas del dibujo, de esas bolas llenas y redondas... Wu
Xingzi frunció los labios y aspiró aire, con la lengua retorciéndose en la boca, como si
él realmente estubiese chupando ese saco abultado en su boca.
 
           
 
Luego estaba el eje grueso, esa vena palpitante a lo largo de su cabeza... Wu Xingzi
abrió la boca ligeramente, su brillante lengua roja se curvó, finalmente lamiendo sus
propios labios. Sin embargo, esto estaba lejos de ser suficiente, sintió un vacío en su
corazón, un hormigueo en la boca. Cómo deseaba poder sacar ese falo del papel y
llevárselo a la boca, lamerlo y chuparlo, y conocer el sabor de los fluidos que
gotearan de la punta.
 
Era como si estuviera poseído.
 
Wu Xingzi jadeó fuertemente. Se acurrucó en su cama, bombeando vigorosamente al
pequeño Xingzi quien ya se había liberado una vez. Mordió su manta, chupándola y
lamiéndola.
 
Esta era definitivamente la primera vez que se había sentido así. Habiendo evaluado
más de cincuenta pengornis, nunca antes había perdido la compostura de esta
manera. Por supuesto, también había querido probar el sabor de esos pengornis que
se habían grabado profundamente en su corazón, pero eso solo estaba en su
imaginación. Mirando los dibujos de pengornis mientras frotaba al pequeño Xingzi,
luego tener un buen sueño después de su orgasmo ya era suficiente para él.
 
Wu Xingzi nunca había tenido una pareja antes. De pies a cabeza, era virgen. Chupar
era algo que había aprendido de los dibujos eróticos que el Gerente Rancui le había
dado hace un tiempo.
 
"Ahhhhh..." Sus caderas se estremecieron, esos muslos pálidos y delgados patearon
algunas veces en la cama, y Wu Xingzi casi perdió el aliento. Su cuerpo estaba débil
después de su orgasmo, y su mano estaba llena de un líquido blanco y pegajoso.
 
Su mente solo se aclaró después de un largo período de jadeo. Miró fijamente a la
manta que tenía las huellas de sus dientes, luego levantó la mano para mirar la fresca
eyaculación en ella. Su cuerpo entero estaba sin fuerzas, pero en lo profundo de él
había una inquietud que se retorcía constantemente.
 
No sabía por qué se comportó así. Después de todo, solo era un dibujo de
pengornis... No no, no, Wu Xingzi se refutó de inmediato, este no era un dibujo de
pengornis ordinario, ¡era el Pan An de todos los dibujos de pengornis!
 
O tal vez, este era el Príncipe Lanling entre todos los pengornis. Extremadamente
bello, pero dentro de su belleza yace una gran fuerza, lo suficientemente poderoso
como para destruir ciudades.
 
Wu Xingzi era ahora una de las ciudades que fueron destruidas, había sido derrotado
por el, pero aun así, voluntariamente cayó bajo su encanto.
 
Después de descansar en su cama, Wu Xingzi finalmente recuperó algo de energía.
Con cuidado, colocó el dibujo de pengornis junto a su cama, luego se levantó y se
limpió todos los líquidos pegajosos. Después de cambiarse de ropa, se limpió y se
aseguró de que sus manos estuvieran limpias antes de levantar cuidadosamente ese
dibujo nuevamente, sin querer soltarlo.
 
Fue solo cuando la luna estaba en lo alto del cielo nocturno, las estrellas distantes,
Wu Xingzi colocó a regañadientes el dibujo en el estuche de ratán antes de irse a
dormir.
 
Fue difícil decidir si Wu Xingzi durmió bien esa noche. Al comienzo de sus sueños
apareció el dueño de esa voz. Como no vio su rostro y solo su túnica, el rostro del
hombre en su sueño estaba borroso. Tenía la vaga impresión de que el hombre era
muy guapo, hasta el punto de que no pudo encontrar las palabras para describirlo.
 
El hombre fue algo frío, después de preguntar su nombre, lo ignoró. Se sentó en un
asiento que estaba a cierta distancia de él, sus acciones mientras tomaba té lucían
igual a una pintura.
 
En el momento siguiente, el hombre de alguna manera se inclinó hacia él, riéndose
tranquilamente en su oído. La risa dejó a Wu Xingzi sintiéndose débil, todo su cuerpo
se puso rojo como un camarón cocido. Luego, el hombre se quitó la túnica negra,
dejando al descubierto su gran pengornis, y resultó ser aquel con el que Wu Xingzi
estaba encantado.
 
Los ojos de Wu Xingzi se ensanchan y su cerebro se puso en blanco.
 
"¿Quieres tocarlo?" El hombre preguntó con una sonrisa. Wu Xingzi asintió, sus
piernas colapsaron debajo de él y se arrodilló entre los muslos del hombre.
Extendiendo su mano temblorosa, tocó ese pengornis.
 
Tan caliente... Estaba tan caliente que le hormigueaba la palma de la mano.
 
Wu Xingzi cuidadosamente arrastró su mano desde la raíz hasta la punta, dejando
que su gran pesado se deslizara a lo largo de su palma, mientras que la otra mano
ahuecó esas bolas hinchadas, acariciándolas ligeramente.
 
La respiración del hombre se volvió ligeramente audible, su gemido extremadamente
agradable para los oídos. Wu Xingzi también se endureció, el sudor en su frente
rodando por su rostro, su abdomen hormigueando y cómo deseaba que alguien
pudiera calmar la sensación ahí.
 
"Lámelo". El hombre ordeno suavemente, y Wu Xingzi naturalmente obedeció.
 
Abrió la boca, ansioso pero tímido. Se acercó a esa cabeza bulbosa y acalorada, a
punto de tragársela... Dando un comienzo violento, Wu Xingzi se despertó con un
atragantamiento.
 
Habiendo despertado, todavía estaba atrapado en los alrededores del sueño. Se sentó
aturdido, aspirando aire con la boca entreabierta, su respiración salía en siseos.
 
Le tomó un tiempo recuperar sus sentidos, su cuerpo de un rojo brillante, casi como
si no tuviera nada por lo que vivir.
 
¿Realmente tuvo un sueño húmedo? Ignorando eso, ¡exactamente cuánto quería
chupar ese pengornis! Pellizcando sus mejillas con dureza y sin piedad, solo las soltó
después de dejar un moretón en cada lado.
 
Sus pantalones volvieron a mancharse de su propia eyaculación. Wu Xingzi salió de su
cama con vergonzosa frustración. Después de cambiarse los pantalones y ver la
llegada del amanecer, llevó su ropa a la orilla del río y la lavó antes de correr a su
casa en secreto para secarla al sol.
 
'Wu Xingzi ah, Wu Xingzi, olvídate del hecho de que no has logrado nada en tu vida, y
de que tu pasatiempo de apreciar pengornis está bien, pero ¿por qué te enamorarías
a primera vista de un pengornis?'
 
Se reprochó a sí mismo en silencio, pero Wu Xingzi trató de justificarlo en su corazón.
'¡Eso no es un pengornis ordinario! Piénsalo, si Lord Lang Yang estuviera parado
frente a ti hoy, ¿no te enamorarías de él de inmediato?'
 
Esto puede ser difícil. Wu Xingzi se dio unas buenas y duras bofetadas, pero aun así
no pudo deshacerse de ese persistente sueño, y sabía que tenía que admitir la
derrota.
 
Esta fue la primera vez que Wu Xingzi decidió gastar una segunda moneda en el
mismo hombre.
 
La pregunta era, ¿debería dibujar su propio pequeño Xingzi como respuesta? ¿O
debería actuar correctamente y escribir una carta sentimental con una oferta para
volverse amigos? Atrapado en el dilema, Wu Xingzi luchó con esto durante tres días.
 
Al tercer día, que también fue el día que había acordado con viejo Liu ir a Ciudad
Goose, Wu Xingzi se despertó temprano y finalmente tomó su decisión.
 
Inhaló unas cuantas respiraciones bruscas, se quitó los pantalones, preparó sus
materiales de escritura y frotó al pequeño Xingzi hasta que se puso duro; no fue difícil
hacerlo, todo lo que tenía que hacer era pensar en ese Príncipe Lanling de los
pengornis y se podría tan duro que comenzaría a gotear. Con un movimiento del
pincel, lentamente dibujó su pequeño Xingzi sobre el papel, asegurándose de incluir
cada detalle, luego lo dobló después de que se secó.
 
 
 
Nota:
 
Brazo de bebé: en ingles 'baby's arm' es un modismo/argot para referirse a un pene
enorme.
 
Pan An: también conocido como Pan Yue, un poeta chino famoso por su buen
aspecto.
 
Príncipe Lanling: Gao Changgong cuyo nombre formal era Gao Su o Gao Xiaoguan,
era un general de alto rango de la dinastía Qi del Norte que recibió un feudo en el
condado de Lanling, un general con una cara hermosa y una apariencia femenina
 
Lord Long Yang: era amante del rey Anxi según Han Feizi, un antiguo texto filosófico
chino.