Capítulo 14

: Deja entrar al Sr. D. Aquí hay un buen chico
 
Cuando su estómago estuvo completamente satisfecho, Wu Xingzi arregló la mesa y
lavó los platos. Incluso preparó una nueva tetera, antes de recordar que debería
preguntarle a Guan Shanjin la razón de su presencia.
 
"General Guan..."
 
"Haiwang". Guan Shanjin tomó un sorbo de su té caliente y lo interrumpió con
compostura. "¿Tu nombre de cortesía?"
 
"Uhh... no tengo uno. No somos tan particulares al respecto en estas áreas". En
realidad, debería haberle dado un nombre cuando comenzó la escuela. Por alguna
razón, su padre no había prestado atención a este asunto, y estaba acostumbrado a
llamarlo por su nombre. En el pueblo, a la gente tampoco le importaban mucho tales
asuntos, por lo que simplemente se dejó pendiente.
 
"Hmm". Pareciendo que no estaba demasiado satisfecho con el sabor del té, Guan
Shanjin dejó su taza después de tomar un sorbo. Mirándolo, preguntó. "¿Por qué te
fuiste sin decir nada?"
 
¿Irse sin decir nada?
 
Wu Xingzi lo miró sin comprender, claramente no entendió su pregunta. Esto hizo que
Guan Shanjin alzara sus exquisitas cejas infelizmente, y sus delgados dedos
golpeaban fuertemente la mesa, cada sonido sacudía el corazón de Wu Xingzi.
 
"Tú..."
 
"¿Por qué te fuiste antes de que despertara?" Demasiado perezoso para arrastrar
esto, Guan Shanjin fue directo al grano.
 
"Uhh..." Wu Xingzi no esperaba que Guan Shanjin hiciera esta pregunta. Se frotó la
nuca torpemente y se disculpó sinceramente, "Me equivoqué, debería haberme ido
solo después de recibirte cuando despertaras".
 
Pero por alguna razón, ese día, Wu Xingzi tuvo la sensación de que, si no se iba, tal
vez nunca podría irse. Casualmente, Rancui también lo había invitado a conversar,
por lo que simplemente siguió la corriente. Realmente había sido demasiado
negligente. Pensando en ello, pudo entender la ira del General Guan. Pasando una
noche así juntos, pero sin decir una palabra, era como si hubiera tratado al otro como
una prostituta, sin ninguna sinceridad.
 
"¿Nunca has pensado en quedarte a mi lado?" Guan Shanjin escogió con precisión lo
que Wu Xingzi no había dicho. ¡Este viejo amigo había pensado realmente romper
todos los lazos con él después de dormir juntos! Las llamas de furia y vergüenza se
entrelazaron, quemando el corazón de Guan Shanjin hasta que dolió.
 
¡Incluso el Sr. Lu nunca se había comportado de una manera tan indiferente hacia él!
Habiendo sido favorecido toda su vida, la atención de todos había estado sobre él
desde que era un niño. ¡Solo había personas que se aferraban a él, se negaban a
dejarlo ir, y nunca había existido alguien que lo despreciara tanto! ¡Y esta persona en
realidad resultó ser el Asesora de un pueblo pequeño y pobre!
 
"¡No, definitivamente no!" Wu Xingzi retrocedió tres pasos en pánico, sacudiendo la
cabeza mientras abría las palmas de las manos, enfatizando, "Sé que no soy digno
del Gran General, y nunca me atrevería a soñar con eso".
 
Realmente había sido asustado por el General. Aunque su pengornis era fantástico,
tanto si lo usaba como si se lo tragaba, se sentía tan bien que la gente podía perder
su autocontrol sobre él. Sin embargo, Wu Xingzi era muy claro sobre su papel, incluso
si le gustara este Gran General Guan Shanjin, ¡nunca imaginaría que podría ser digno
de él! Una noche de pasión había sido suficiente para alabar y agradecer a sus
antepasados por la bendición.
 
En caso de que Guan Shanjin no le creyera, Wu Xingzi hizo todo lo posible para
reprimir la timidez dentro de él. Miró esos agudos pero encantadores ojos negros,
diciendo sinceramente, "Sé que el General es una persona noble y talentosa. General,
tenga la seguridad. Nunca pensé en ir por encima de mi puesto."
 
           
 
No estaba completamente seguro en absoluto. La profunda negación de Wu Xingzi
había avergonzado aún más a Guan Shanjin, y deseó poder aplastar a este viejo,
cosa imprudente hasta la muerte.
 
"Cállate." Al ver que Wu Xingzi planeaba seguir explicando, con una palma, Guan
Shanjin golpeó la mesa en dos con su furia.
 
Chupando una bocanada de aire profundamente, Wu Xingzi observó cómo la mesa de
madera sólida que había estado usando durante veinte años, bajo la mano de Guan
Shanjin, perdió la mitad del área de su superficie. *¡Bang!* Cayó al suelo y comenzó
a temblar en conmoción.
 
'E-e-esto...' Wu Xingzi estaba completamente perdido en cuanto a qué hacer. No
sabía lo que había dicho erróneamente para provocar al General, a menos que
¿pensaría que había sido demasiado desvergonzado por meterse en su cama? Pero...
¡Wu Xingzi no podía ser culpado por eso! Era claramente el General quien lo había
empujado hacia abajo sin decir una palabra. Como un Asesor gentil y frágil, era
físicamente débil y realmente no podía resistir su poder.
 
"G-Gran General, usted..." ¿Quizás aún podría hacer algo para redimirse?
 
"Quiero que te calles". La imponente aura de Guan Shanjing se acumuló. No fue nada
tranquilizador para Wu Xingzi y, de hecho, fue muy opresiva, lo que provocó que el
Asesor Wu jadeara. Sus piernas se suavizaron, y cayó sentado en el suelo, mirando
tímidamente a ese hombre bellamente amenazante, como un demonio.
 
"Quítate toda la ropa." Estas cuatro palabras sonaron tan suaves y agradables que
uno no se dio cuenta de que algo andaba mal y, en cambio, inconscientemente siguió
las instrucciones.
 
Solo hasta que se quedó en ropa interior con la sonrisa satisfecha de Guan Shanjin,
Wu Xingzi recuperó su juicio. Avergonzado, se congeló, y las partes de él que se
revelaron se brillaron con un rojo ardiente.
 
"Quítatela toda". Guan Shanjin estaba insatisfecho, y ordenó con énfasis.
 
"U-uh... Me atrevo a preguntarle al General ¿cuál es el significado de esto?"
 
Wu Xingzi sintió una gran sensación de vergüenza al haber hecho una suposición
como esa, pero no podía negar que no tenía un sentimiento anticipatorio al respecto.
 
¿Acaso este montón de fortuna acabaría agotando la suerte de la familia Wu?
 
"Lo entenderás pronto. Quítate la ropa. Ahora." Guan Shanjin aún permanecía
sentado donde estaba, grandiosamente. Sin embargo, una caja de madera de
aproximadamente siete u ocho pulgadas había aparecido en su mano, y la sonrisa en
su rostro era seductoramente encantadora. Con solo mirarlo, Wu Xingzi se sometió
por completo y ya no tenía más preguntas.
 
Muy rápidamente, el Asesor Wu se desnudó. La carne pálida brillaba bajo la tenue luz
de las velas. Su cintura era estrecha, su aparente huesudes. Sin embargo, no dio la
impresión de estar enfermo, sino más bien, una delicadeza y fragilidad que hizo que
la gente quisiera intimidarlo.
 
Frente al rostro sonriente de Guan Shanjin, su miembro se había puesto erecto,
levantando tímidamente la cabeza, y las gotas nacaradas que goteaban se
destacaban bajo la luz de la vela.
 
"Ven aquí." Guan Shanjin le tendió la mano a Wu Xingzi. Wu Xingzi sintió como si
estuviera caminando sobre las nubes y se acercó para agarrar esa mano grande e
impecable. Sus hombros se encogieron al sentir el calor ardiente de la palma de Guan
Shanjin, pero aun así lentamente se acercó.
 
"¿Sabes lo que es esto?" Tirando de Wu Xingzi sobre su propio muslo y rodeándolo
con el brazo, Guan Shanjin mordió el hombro inclinado de Wu Xingzi, y abrió la caja
de madera en su mano.
 
           
 
"Esto es..." ¿Qué era esto? Los ojos de Wu Xingzi se ensancharon primero, mirando
con asombro esa cosa gruesa y larga dentro de la caja de madera. Una mirada
cautelosa que tenía un rastro de emoción apareció gradualmente en su rostro, y sus
ojos estaban pegados al objeto.
 
¡Este era definitivamente el 'Sr. D' que el Gerente Rancui había mencionado antes!
¡Era la primera vez que veía esto en la realidad! El Asesor Wu casi no pudo resistir
extender su mano para tocarlo. Se lamió sus labios secos, y no había indicio de la
timidez que Guan Shanjin había estado anticipando.
 
Sintiendo un enfurruñamiento inexplicable dentro de él, la curva de los labios de Guan
Shanjin se volvió un poco salvaje.
 
"¿Pareces muy interesado en esto?"
 
"Sí, bastante... Uhh..." Wu Xingzi de repente se dio cuenta de lo que estaba diciendo
y descubrió que había sido demasiado desenfrenado. Apresuradamente bajó la
cabeza, "N-No, en realidad no..."
 
"Este es el Sr. D." Guan Shanjin atrapó una de las manos del Asesor Wu y extendió la
palma abriéndola. Luego sacó al Sr. D, que estaba hecho de algún material
desconocido, de la caja y lo colocó en su mano. Poniendo su mano debajo de la de
Wu Xingzi, Guan Shanjin curvó los dedos de Wu Xingzi sobre el Sr. D.
 
"Yo, lo he visto en dibujos antes..." Ahogándose en la sensación proveniente de su
palma, Wu Xingzi reveló conscientemente.
 
"¿Entonces debes saber cómo usar al Sr. D?" La voz baja y agradable exhaló en su
oído, su aliento agradable pero intenso. Incapaz de soportarlo, Wu Xingzi se
estremeció, sintió como si sus venas hormiguearan a través de su cuerpo.
 
"Sí..." Se aclaró la garganta, su voz ronca, respondiendo repentinamente.
 
"Bien." Guan Shanjin lamió la oreja sonrojada y habló con un tono cautivador,
"Demuéstramelo".
 
"Sí..." Ignorando esa parte donde el cerebro de Wu Xingzi estaba completamente
abrumado por el tono seductor de Guan Shanjin, el propio Wu Xingzi era muy curioso
sobre el Sr. D, y antes consideró en usar algo de su ahorro para comprar uno para
jugar.
 
Las respiraciones de Wu Xingzi se aceleraron cuando su oreja se hizo lamida y
succionada. Su mano, que sostenía al Sr. D, temblaba tanto que apenas podía
moverse.
 
Incluso así, Guan Shanjin no lo dejó ir. Primero abrió el segmento final del Sr. D, y su
mano, que estaba alrededor de la delgada cintura del Asesor Wu, acarició la piel
suave debajo de ella. Instó, "Ahora que el té aún está caliente, debes llenar
rápidamente al Sr. D".
 
Él claramente quiso decir que el Sr. D debería estar lleno de té, pero de la nada, Wu
Xingzi recordó cómo, hace solo unos días, estaba lleno de esa sensación cálida e
hinchada.
 
Perdido en ese recuerdo, su mano aflojó su agarre, y todo su cuerpo estaba a punto
de derretirse. Se acurrucó en el cálido abrazo de Guan Shanjin, intoxicado con ese
fresco aroma de sándalo.
 
Pareciendo divertirse con su comportamiento, Guan Shanjin se rio suavemente.
Agarró las manos de Wu Xingzi y las colocó alrededor del Sr. D. "Sujétalo fuerte,
¿hmm?"
 
"Ok..." Wu Xingzi obedientemente apretó sus manos alrededor del juguete.
 
"Buen chico." Apreciativamente, Guan Shanjin besó su frente y recogió la tetera.
Colocando la boquilla en la apertura del segmento final del Sr. D, sirvió todo el té
caliente. Llenando con té, el Sr. D se calentó y se hinchó, luciendo como un pene real.
Debido a su peso creciente, casi se resbalo de la mano de Wu Xingzi.
 
Inconscientemente, el agarre de Wu Xingzi se apretó y el té casi se derramó. Guan
Shanjin cerró apresuradamente el segmento final. El sello era perfecto y el té no
goteo en absoluto.
 
"Adelante, déjame verte usarlo". Levantó una de las piernas de Wu Xingzi sobre la
mesa. La mesa que se había dividido por la mitad estaba un poco temblorosa e hizo
que el cuerpo del Asesor Wu se balanceara junto con ella. Sus nalgas estaban
levantadas, y detrás de él, Guan Shanjin podía ver vagamente ese pequeño agujero
pulsando ligeramente.
 
"¿Usarlo?" A pesar de sentir que su cerebro se había derretido hasta fuera de sus
oídos, Wu Xingzi todavía tenía algo de resistencia dentro de él.
 
"¿No quieres?" Como si a Guan Shanjin le importara su vacilación. Sacó un recipiente
con lubricante y lo frotó sobre el Sr. D. Al mismo tiempo, también cubrió los diez
dedos de Wu Xingzi con lubricante. "No tengas miedo. Usaremos lubricante esta vez.
Si lo tomas lentamente, no dolerá".
 
Con la experiencia de su momento anterior, sabía que Wu Xingzi nació con este don.
Incluso sin usar lubricante, solo sentiría el dolor por un momento. Al tomar su gruesa
y larga polla, no resultó herido en lo más mínimo. Ahora, el propósito de que él
mencionara el lubricante era intentar hacer que el Asesor Wu se sintiera avergonzado.
 
Como se esperaba, el Asesor Wu se estremeció. Respiró hondo, casi a punto de llorar.
El lubricante en sus manos se mezcló con el lubricante del Sr. D, haciéndola tan
resbaladiza que casi perdió el control. Su cuerpo, apoyado en el muslo de Guan
Shanjin, se convulsionó.
 
"Rápido, deja de prolongarlo". Sin ningún cuidado, atrapó el dedo de Wu Xingzi y lo
metió en su agujero. Cuando el dedo del Asesor Wu entró en sí mismo, gritó con voz
ronca.
 
Nunca se había tocado ahí antes. Una vez que su dedo entró, su agujero se cerró con
fuerza sobre él. Se sentía suave y cálido por dentro, y se estremeció mientras
empujaba su dedo más profundamente.
 
"Buen chico." Guan Shanjin dijo eso con una sonrisa en su voz y chupó su oreja.
"Aquí, empuja al Sr. D también. No dejes que esa boquita pase hambre." Con una
exclamación, Wu Xingzi presionó la gruesa cabeza del Sr. D contra su hendidura. Su
brazo no era lo suficientemente largo. En la posición, donde estaba medio tumbado
en los brazos de Guan Shanjin con las nalgas en alto, junto con el grasiento peso del
Sr. D, incluso antes de que pudiera empujar al Sr. D, su mano comenzó a sufrir
calambres. Perdiendo fuerza en sus dedos, el Sr. D cayó al suelo.
 
"Ah..." Contrariado, se preocupó por si el Sr. D había sido dañado en la caída. Sin
embargo, Guan Shanjin había atrapado ese juguete y nuevamente lo empujó hacia su
mano. Consideradamente, sostuvo al Sr. D junto con Wu Xingzi y lentamente
presionó esa cabeza del tamaño de un huevo en su agujero.
 
"Ah—" El objeto cálido, grueso y duro atravesó su cuerpo, e incluso los gemidos de
Wu Xingzi temblaban.
 
Este Sr. D no era tan grande como la polla de Guan Shanjin, pero el grosor era
comparable e incluso podría ser un poco más grueso. Parecía que estaba a punto de
destrozarlo, pero su agujero flexible era incesantemente codicioso, tragándose esa
cosa continuamente. Wu Xingzi casi no pudo sacarlo. Después de que la mano de Wu
Xingzi se deslizara del extremo del Sr. D varias veces, Guan Shanjin se hizo cargo y
movió las manos de Wu Xingzi hacia su pecho.
 
"Frota tus pezones. Te gusta eso, ¿no?
 
"Sí..." Sin ninguna protesta, el Asesor Wu comenzó a frotar sus tiernos pezones.
 
 
 
 
Nota:
 
Hombro inclinado: esta descripción hace alusión a una característica tradicional de la
belleza femenina
 
Sr. D: por si hay alguien quien no entienda que significa, el Sr. D es el Señor Dildo