Capítulo 106

: Comenzó con Pengornis, y también termina con Pengornis
 
 
 
 
Después de regresar a la Capital, Lu Zezhi no pasó sus días con mucha satisfacción.
No importa lo que dijeran los rumores afuera, desde que regresó a la Propiedad del
Lord Protector, casi nunca vio a Guan Shanjin por ahí.
 
La esposa del Lord Protector provenía de la misma ciudad natal que él, y debido a la
recomendación de la esposa del Lord Protector en el pasado, pudo convertirse en el
Maestro de Guan Shanjin. Aun así, pasaron los años y los dos hombres habían estado
separados. Después de que volvieron a estar juntos, la esposa del Lord Protector
nunca más ocultó su disgusto hacia él.
 
Antes de que apareciera Wu Xingzi, la esposa del Lord Protector adoraba a su hijo y
cerró los ojos a su existencia. Una vez que apareció Wu Xingzi, este viejo amigo, la
esposa del Lord Protector ya no podía molestarse en seguir manteniendo una cortesía
superficial hacia él.
 
Aunque Lu Zezhi había estado tan protegido por Guan Shanjin hasta el punto en que
se había vuelto inútil, su cerebro no funcionaba muy bien y su carácter se volvió
como el de un parásito, todavía no era un tonto. ¿Cómo no podía sentir la dificultad
de su propia posición?
 
Originalmente había estado esperando, esperando a que Guan Shanjin volviera a
estar con él. Lu Zezhi no creía que los sentimientos de una docena de años no
pudieran compararse con el afecto de un año que alguien tenía por un recién llegado.
 
Guan Shanjin estaba apegado a él, así era como Lu Zezhi siempre se convencía a sí
mismo.
 
Sin embargo, ¿cuál fue la conclusión de su espera? No estaba en lo más mínimo
preocupado cuando Bai Shaochang se mudó a la Propiedad del Lord Protector, ya que
entendió que eso era parte de un plan, e incluso lo impulso.
 
Sin embargo, su intención original no era dañar a Guan Shanjin en absoluto. Después
de todo, el cariño y los mimos que recibiría en la siguiente mitad de su vida tenían
mucho que ver con este hombre. No había forma de que regresara a su ciudad natal
para convertirse en Maestro ahí, ya que eso era algo que Lu Zezhi no estaba
dispuesto a hacer.
 
Solo había querido era jalar a Guan Shanjin a su lado. Aunque sus medios eran
bastante deshonestos, estaba bien siempre que consiguiera lo que quería.
 
Como se esperaba, Bai Shaochang hizo que Guan Shanjin fuera encerrado en la cárcel
y la Propiedad del Lord Protector se vio envuelta en una tormenta. Wu Xingzi también
se había prácticamente desvanecido en el aire, y Lu Zezhi se preguntó si había huido
de vuelta al Condado de Qingcheng. Finalmente, había logrado eliminar a toda la
gente que rondaba a Guan Shanjin. Haiwang era un niño que había crecido bajo sus
ojos, entonces, ¿cómo podría Lu Zezhi no saber qué tipo de carácter tenía? Era frío y
desalmado, extremadamente claro sobre las cosas que amaba y odiaba, decidido y
resuelto. Quien se cruzará con él recibiría una venganza mil veces mayor a cambio.
Una vez que decidía odiar algo, nunca más en esta vida se retractaría.
 
Después de haber escapado una vez, Wu Xingzi ya había despertado el odio de Guan
Shanjin hacia él. Esta vez, ese hombre mayor incluso había elegido aferrarse a otra
persona, y cuando la Propiedad del Lord Protector se enfrentaba a tal peligro, no
apareció ni hizo ni dijo nada al respecto. ¿Podría Guan Shanjin todavía amarlo y
seguir mimandolo?
 
Como tal, Lu Zezhi se escondió dentro de la Propiedad del Lord Protector, esperando,
sintiéndose completamente a gusto. Man Yue no le permitió visitar a Guan Shanjin en
la prisión, diciendo que eran las instrucciones del General, ya que ese tipo de lugar
era sucio y horrible, y no quería contaminar los ojos del Sr. Lu.
 
           
 
Lu Zezhi lo sabía, Haiwang siempre lo consentía.
 
Sin embargo, esperó y esperó, y meses habían pasado. Estaba nevando en la Capital,
Bai Shaochang ya había sido expulsado de la Propiedad del Lord Protector, Guan
Shanjin había recuperado sus títulos originales y la noticia de la traición de Yan
Wenxin se había extendido por todo el país. A pesar de que estaba escondido en este
pequeño patio suyo, Lu Zezhi ya sabía de todos estos sucesos y, sin embargo, sin
importar cuánto tiempo esperó, todavía no veía al hombre en el que había estado
pensando constantemente.
 
Hoy, cuando Lu Zezhi se despertó, la tierra estaba cubierta de blanco. Anoche había
nevado y una gruesa capa de nieve se había acumulado en su jardín. El horno estaba
ardiendo, lo que hacía que la habitación estuviera tan cálida como la primavera de
marzo. Se cubrió con una bata, se acercó a la ventana, la abrió y miró hacia afuera.
La nieve en el suelo estaba intacta, se veía extremadamente limpia, y no se encontró
ni un solo paso.
 
Claramente vivía en la Capital, viviendo en la Propiedad del Lord Protector, la Familia
Ministerial más poderosa de Gran Xia. Solo el Emperador estaba por encima de ellos,
y prácticamente no había nadie que pudiera igualarlos en estatus. Sin embargo, Lu
Zezhi descubrió que era como si todos lo hubieran olvidado, y él era como una isla
rodeada de vacío. No había nadie preocupándose por él, nadie preguntando por él...
 
"¡Alguien, venga aquí!" Lu Zezhi apretó sus manos. Claramente estaba tan caliente
que una capa de sudor se había formado en la parte de atrás de su cuello, pero había
un escalofrío en su cuerpo, incluso en sus huesos.
 
Después de una pausa, no hubo respuesta. Alzo la voz y volvió a gritar, "¡Rápido, que
alguien venga aquí!"
 
Esta vez, finalmente hubo alguien que llego corriendo desde lejos.
 
¡Fue solo en ese momento que Lu Zezhi se dio cuenta, alarmado, de que ya no tenía
a ningunos supuestos asistentes personales a su lado!
 
La persona que venía era una sirvienta, su expresión era reservada mientras jadeaba
levemente. Parecía que había tenido que correr una distancia considerable antes de
poder apresurarse, y en el invierno, sus sienes estaban cubiertas de sudor.
 
La sirvienta se secó el sudor y se inclinó respetuosamente. "Sr. Lu, ¿tiene alguna
instrucción para mí?"
 
"Pídele a Haiwang que venga a verme". Lu Zezhi ya no podía mantener su actitud
altiva e indiferente. En este momento, estaba muy asustado, tanto que ya no hablaba
cuidadosamente.
 
La sirvienta frunció el ceño levemente, pero su tono seguía siendo reservado. "Sr. Lu,
no es que esta sirviente no esté transmitiendo el mensaje por ti, sino que el General
no es alguien a quien cualquier persona al azar pueda ver fácilmente".
 
"¿Soy solo una persona al azar? Ve, ve a llamar a Haiwang aquí. Como dicen, siendo
profesor por un día, serán una figura paterna de por vida. ¿Qué excusas tiene para no
verme?" Lu Zezhi había hecho demasiado y esperado tanto tiempo, entonces, ¿cómo
podría tolerar que Guan Shanjin se distanciara de él?
 
La sirvienta no esperaba que Lu Zezhi dijera algo como esto, y levantó la cabeza con
asombro, mirándolo de reojo. "Muy bien, esta sirviente pasará el mensaje al
Administrador en su nombre".
 
"No hay necesidad de pasar por el Administrador. ¿Hay necesidad de que el
Administrador transmita el mensaje si quiero ver a Haiwang? ¡Solo ve y tráelo aquí!"
Anteriormente, cuando estaba en Ciudad Bastión, cualquiera de los sirvientes que lo
rodeaban podían pasar un mensaje directamente a Guan Shanjin. ¿Quién podría
detenerlos? Lu Zezhi no creía completamente que las cosas ahora fueran diferentes a
las de antes. Haiwang lo había sacado personalmente del salón de bodas, así que,
¿cómo podría no gustarle?
 
           
 
La sirvienta no perdió más tiempo hablando. Ella también era una persona con
experiencia. No tenía sentido hablar con este tipo de persona que había perdido el
favor y aún no estaba dispuesta a enfrentar la realidad. Ella simplemente haría lo que
tenía que hacer. No había necesidad de desperdiciar ningún esfuerzo persuadiendo o
explicando las cosas, y esto evitaría que se atrajera algún problema.
 
Al ver a la sirvienta irse con sus instrucciones, Lu Zezhi todavía no podía sentirse a
gusto. Se retorció las manos, comprendiendo vagamente que la otra persona en
realidad no iba a ver a Guan Shanjin, y aun así iba a transmitir su mensaje al
Administrador. Todavía ignoraba si podría ver a Guan Shanjin hoy.
 
Sin embargo, ¿qué más podía hacer?
 
Lu Zezhi cerró la ventana con cansancio. Se sentó a la mesa por un largo tiempo, sus
emociones anormalmente en caos, y no prestó ni un ápice de atención a nada más.
Solo cuando su espalda dolía por estar sentado demasiado tiempo, volvió a la realidad
y miró por la ventana con desesperación. En ese momento, apretó los dientes.
Usando la misma ropa que había usado cuando se reunió con Guan Shanjin durante el
festival de los faroles en el pasado, se vistió apropiadamente. Sin ponerse la
chaqueta, simplemente así, salió en capas delgadas, dejando sus huellas en la nieve.
 
La nieve se derritió muy rápidamente y se filtró en sus zapatos y calcetines. A los
pocos pasos, Lu Zezhi estaba tan frío que su rostro estaba ceniciento, sus labios
ligeramente azules. Su delgada figura era como un fantasma en la nieve, el brumoso
sol de invierno proyectaba una luz dorada sobre él.
 
Esta vez, nadie se atrevió a despreciarlo. De hecho, había dos guardias parados justo
afuera de su patio, y al escuchar los sonidos que venían del interior, se giraron para
mirar. Su apariencia los sorprendió, tanto que sus expresiones cambiaron, y se
apresuraron hacia adelante, queriendo persuadir a Lu Zezhi para que regresara al
interior.
 
"Quiero ver a Haiwang. Si no lo veo, no voy a regresar". Lu Zezhi tenía tanto frío que
sus extremidades estaban rígidas, pero seguía tercamente parado en la nieve, sus
palabras lentas pero claras. Sabía que no podía retroceder ahora, porque si no veía a
Guan Shanjin hoy, estaría atrapado en este patio por el resto de su vida.
 
"Uhh... Sr. Lu, enviaré inmediatamente un mensaje al General en su nombre. Pero
afuera hace demasiado frío, debe volver adentro y esperar." Persuadió el guardia con
getilmente. Se dio la vuelta y le hizo un gesto a su compañero, y parecía que iban a
llamar a Haiwang.
 
Aun así, en este momento, la mente de Lu Zezhi nunca había estado tan clara. No se
dejaría convencer tan fácilmente. Los asuntos del ejército de la Familia Guan siempre
se habían informado primero a Man Yue, y Man Yue luego decidiría si era necesario
informar a Guan Shanjin. En cuanto a un asunto pequeño como este, Man Yue
definitivamente sería un obstáculo para él.
 
Lu Zezhi era extremadamente consciente de cuánto le desagradaba a Man Yue. Si
realmente volviera a su habitación para esperar, ya no tendría una segunda
oportunidad de nuevo. Después de todo, Man Yue tenía todo tipo de métodos para
permitirle vivir cómodamente aquí, pero junto con eso, ya no podría dar un paso
fuera de este patio.
 
"Si no veo a Haiwang, no voy a volver". Incluso si a Lu Zezhi ya le resultaba doloroso
respirar, se negó a ceder.
 
Sin otra opción, los guardias llamaron a un sirviente para que trajera algunas botellas
de agua caliente aquí, así como para comunicar la insistencia de Lu Zezhi a Man Yue.
 
Parecía que, por una vez, este Sr. Lu estaba defendiendo su postura.
 
Cuando recibió el mensaje, Man Yue estaba muy molesto. Este Sr. Lu, ¿por qué no
estaba viviendo su vida tranquilamente? Causando periódicamente tales problemas,
¿qué quería exactamente? ¿No estaba reflexionando en absoluto sobre lo que había
hecho? Sin embargo, no importa cuán molesto estuviera, no podía dejar que el
hombre se congelara. Como tal, Man Yue solo pudo armarse de valor e ir a buscar a
Guan Shanjin.
 
           
 
Como era de esperar, Guan Shanjin había olvidado casi por completo que había una
persona así en su residencia. Si no fuera porque Wu Xingzi estaba a su lado, habiendo
escuchado también el mensaje, entonces era difícil decir si el corazón de Guan
Shanjin se habría ablandado.
 
Finalmente, Lu Zezhi había logrado obtener la tan esperada visita de Guan Shanjin. Al
mismo tiempo, vio a otra persona en la que nunca había pensado.
 
Guan Shanjin no llego solo. Vestido con una túnica de piel de zorro de color oscuro,
se veía aún más majestuoso de lo habitual y muy atractivo. Aunque Lu Zezhi sostenía
una botella de agua caliente, hacía tiempo que estaba tieso de frio. No pudo liberarse
del apoyo de los guardias para acercarse y dar la bienvenida al hombre, y esa fue
también la razón por la que tardó un poco en notar al hombre junto a Guan Shanjin.
 
"T-Tú ... ¿Por qué estás...?" Los dientes de Lu Zezhi castañetearon. De su sangre
exudaba un escalofrío que era incluso más frío que la nieve.
 
Junto a Guan Shanjin, estaba Wu Xingzi.
 
Lu Zezhi, naturalmente, había olvidado desde hace mucho tiempo el nombre de esta
persona, pero nunca podría olvidar esa cara ordinaria, esa nariz plana, esos ojos
pequeños y labios gruesos, con una apariencia amistosa pero servil. Estaba envuelto
en una túnica de piel de zorro plateado puro, luciendo muy cómicamente voluminoso.
En la nieve, tropezó como si fuera a caer en cualquier momento. Sin embargo, Guan
Shanjin fue muy paciente, gentil y considerado caminando con él lentamente,
sosteniéndolo con sus brazos alrededor de él. El afecto y el deleite en los ojos de
Guan Shanjin no podían ocultarse en absoluto, y era como si con solo mirar a la
persona frente a él, Guan Shanjin pudiera tener el mundo entero en sus manos.
 
No importa cuán tonto fuera Lu Zezhi, sabía lo que estaba pasando. ¡La persona que
Guan Shanjin había estado acompañando durante este período de tiempo era ese
viejo amigo que tenía delante!
 
"H-Haiwang..." Lu Zezhi casi no podía hablar. Sintió que lo invadía una ola de mareo
y un pánico que nunca antes había sentido.
 
"Laoshi, ¿por qué no estás esperando adentro?" Solo entonces Guan Shanjin se dignó
a dirigir una mirada a Lu Zezhi, antes de volverse inmediatamente hacia Wu Xingzi.
Gentilmente, preguntó, "Te estás enfriando, ¿verdad? ¿Debería cargarte una parte del
camino?"
 
Como el patio de Lu Zezhi había sido deliberadamente ignorado, nadie se acordó de
barrer la nieve en el patio. Como sureño, Wu Xingzi debía tener grandes dificultades
para abrirse paso a través de la nieve, y ¿cómo podría Guan Shanjin soportar eso?
 
"No, no, no, son solo unos pocos pasos más, puedo hacerlo". Con un sonrojo, Wu
Xingzi agitó apresuradamente las manos, rechazando la oferta. Había terceros
mirándolos, y él no era un niño. ¿Cómo podía dejar que la gente lo cargara?
 
"Tus zapatos y calcetines ya están mojados, te congelarás y enfermaras". Guan
Shanjin frunció el ceño infelizmente. Sin decir una palabra más, y en medio de los
gritos de alarma de Wu Xingzi, levantó al hombre mayor cargándolo al estilo nupcial.
 
"Son solo unos pocos pasos, y cargarte no es un problema... Por cierto, ¿volviste a
perder peso? ¿Por qué te sientes más ligero?" Guan Shanjin sopesó al hombre en sus
brazos.
 
Wu Xingzi se puso rígido por la vergüenza, razonando con él en voz baja, "¿Cómo
podría perder peso? Estos días, ya seas tú o Bo He y Gui Hua, todos ustedes me han
estado alimentando sin parar. Tampoco fui a ningún lado en estos días de invierno, e
incluso he ganado algo de carne alrededor de mi cintura".
 
"¿Por qué no sentí eso en absoluto?" Guan Shanjin bajó la cabeza, acariciando la nariz
de Wu Xingzi con la suya. A sus ojos, Wu Xingzi era muy delgado y, sin importar
cuánto lo intentara, fue incapaz de engordarlo. ¿Cómo no podría apresurarse y
alimentarlo en la Capital? Más tarde, cuando regresaran a Ciudad Bastión, volvería a
adelgazar.
 
           
 
"No has tocado esa área todavía..." Sólo después de responder honestamente, Wu
Xingzi se dio cuenta con alarma de lo que acababa de decir. Rápidamente se tapó la
boca y, avergonzado, no se atrevió a mirar en dirección a Lu Zezhi.
 
¡Ay! ¡Todavía había terceros a su alrededor!
 
Con los ojos rojos, Lu Zezhi solo podía ver a las dos personas comportarse
afectuosamente, incapaz de hacer algo al respecto.
 
Guan Shanjin parecía haber recordado que había alguien esperando por su atención,
y finalmente miró a Lu Zezhi nuevamente. "Laoshi debe estar muy frío. Lao Hu, ¿por
qué no ayudas rápidamente al Sr. Lu a regresar a su habitación?"
 
Habiendo recibido esta orden, el guardia no se atrevió a moverse lentamente. Medio
tirando y medio cargando, arrastró a Lu Zezhi de vuelta al interior. Al ver cómo este
hombre miraba tontamente al General, no pudo evitar suspirar y lo persuadió en voz
baja, "Sr. Lu, si no está destinado a ser, no lo fuerce. El General protegerá su
dignidad".
 
"¡¿Quién te permitió hablar?!" Lu Zezhi no pudo aceptar por completo lo que estaba
escuchando. Débilmente, empujo al guardia.
 
Con la reacción de Lu Zezhi, el guardia no pudo molestarse más en hablar. Él también
había visto cómo el General había mimado a Lu Zezhi en el pasado, y cómo este Sr.
Lu se había dado aires. No solo dejó al General colgado, incluso trató de jugar con la
Familia Yue. Desafortunadamente, era demasiado codicioso. Un hombre como el
General, ¿cómo se podría jugarse con él y dejarlo colgado de esa forma? Lu Zezhi
merecía completamente quedarse sin nada al final, y era probable que incluso sus
últimos restos de dignidad ya no pudieran ser protegidos.
 
Muy rápidamente, Guan Shanjin entró en el interior, cargando a Wu Xingzi. No le
importaba en absoluto que sus zapatos, calcetines e incluso las perneras de sus
pantalones estuvieran empapados, y después de colocar cuidadosamente a Wu Xingzi
en una silla, canalizó su qi interior a través de sus palmas y calentó el rostro
ligeramente congelado de Wu Xingzi. Solo cuando el rostro del viejo amigo se
enrojeció por el calor, ordenó a los guardias que hicieran que la gente enviara unos
nuevos pares de zapatos y calcetines, así como que limpiaran las pilas de nieve en el
patio.
 
Habiendo dado sus instrucciones, Guan Shanjin se sentó junto a Wu Xingzi, casi
pegado a él. Sonrió, mirando a Lu Zezhi mientras le preguntaba; "Laoshi, buscando a
su estudiante hoy, ¿tiene alguna instrucción para mí?"
 
"Haiwang..." La ropa delgada y mojada de Lu Zezhi se le pegaba. Con su delicada y
etérea belleza, aunque sus labios estaban morados por el frío, se veían muy
lamentables, junto con las quejas acumuladas y la anticipación en sus ojos, si fuera
hace un año, el corazón de Guan Shanjin definitivamente dolería.
 
Aun así, el pasado había terminado y Lu Zezhi fue incapaz siquiera de obtener el más
mínimo rastro de simpatía.
 
Guan Shanjin suspiró, "Laoshi, tu ropa ya está toda mojada. En un clima tan frío,
¿por qué te tratas con tanta dureza? ¿Por qué no te cambias de ropa antes de
charlar?"
 
Al escuchar eso, Lu Zezhi apretó los dientes. Obstinadamente, no respondió, ni se
movió.
 
Era demasiado calido en la habitación. Wu Xingzi ya se había quitado su túnica de piel
de zorro y vio que la nieve en el cabello de Lu Zezhi ya se había derretido, goteando.
El hombre parecía miserable y débil. Wu Xingzi abrió la boca, queriendo convencerlo.
Sin embargo, al pensar que era probable que a Lu Zezhi no le agradara, solo pudo
cerrar la boca torpemente. En cambio, tiró de la manga de Guan Shanjin, queriendo
que lo persuadiera.
 
Inesperadamente, Guan Shanjin fingió no saber nada. Siempre había sido una
persona fría y desalmada, y aparte de las pocas personas que guardaba en su
corazón, no tenía mucha sinceridad hacia nadie más. Solo sentía una gran sensación
de disgusto por este acto que Lu Zezhi estaba haciendo, entonces, ¿cómo podría estar
de humor para convencerlo gentilmente?
 
           
 
Lu Zezhi era mucho más consiente que Wu Xingzi sobre la frialdad de Guan Shanjin.
Miró con incredulidad al hombre que una vez lo había mimado, que se había
encaprichado con él. Desesperadamente, en ese par de ojos distantes e incluso
burlones, trató de buscar un rastro de ese afecto que le habían mostrado en el
pasado.
 
Desafortunadamente, estaba destinado a fallar. Guan Shanjin claramente no tenía
paciencia para lidiar con él, y dijo, "Si Laoshi no tiene nada que decir, hare mi
movimiento primero. Como dice la gente, maestro por un día, padre de por vida. La
Propiedad del Lord Protector todavía puede proveer a Laoshi por el resto de su vida.
No tiene por qué ser cortes; simplemente continúe quedándose aquí apropiadamente.
Una vez que comience la primavera, volveré a mis deberes en Ciudad Bastión. Si le
resulta incómodo permanecer en la Propiedad del Lord Protector, durante estos días,
elija un lugar y le compraré una propiedad. Puede estar seguro de que no le faltarán
necesidades durante el resto de su vida".
 
Al escuchar esto, Lu Zezhi sintió como si su cerebro hubiera explotado y comenzó a
temblar inconscientemente.
 
¡No había esperado que después de haber aguardar medio año, esta sería la
conclusión! ¡Guan Shanjin estaba trazando una línea clara entre ellos dos! ¡¿Cómo
pudo dejar que esto sucediera?!
 
"¡Haiwang! ¿Lo has olvidado? ¿Quién fue, quien me saco del salón de bodas de la
Familia Yue? ¿Quién fue el que me ató a su lado durante tantos años? ¿Quién fue,
quién prometió pasar el resto de nuestras vidas juntos?" Temblando, Lu Zezhi se puso
de pie. Con los ojos enrojecidos, caminó, paso a paso, hacia Guan Shanjin.
 
"Fui yo quien te sacó del salón de bodas de la Familia Yue, y también fui yo quien te
ató a mi lado durante tantos años, fui yo quien lo hizo todo". Guan Shanjin se
carcajeo, el encanto en sus ojos fue suficiente para cautivar el alma de la gente, pero
también había una agudeza en ellos que dejaba a uno aterrorizado. "Entonces resulta
que Laoshi lo recuerda".
 
¿Cómo podría olvidar todo esto? Lu Zezhi entendió que su capacidad era mediocre, e
incluso si hacía su mejor esfuerzo, solo podría ser un tutor privado en algún condado.
Originalmente, podría haber pasado sus propios días tranquila y pacíficamente, ya
que antes había experimentado un estilo de vida tan lujoso y extravagante, él
también era un hombre satisfecho con su suerte en la vida.
 
Sin embargo, ¿por qué la vida tenía que dejarle experimentar tanta dulzura? ¿Y por
qué Guan Shanjin tuvo que enredarse con su vida? ¡Fue incapaz de irse! Ya sea por la
gentileza de Guan Shanjin o por las riquezas y el poder que la Propiedad del Lord
Protector podía darle, ¡no podía dejar ir a ninguno de ellos! Si querían que volviera a
ser un tutor privado, bien podrían... también podrían...
 
"¿Me estás culpando?" Lu Zezhi se atragantó.
 
"¿De qué te estoy culpando?" Guan Shanjin ya no podía molestarse en mantener un
respeto superficial por este ex-Maestro suyo. Sabía que Lu Zezhi no podía soportar
dejar de lado las riquezas que alguna vez disfrutó, pero no esperaba que este hombre
pudiera estar tan confundido.
 
"Porque me niego a dar..." Lu Zezhi se giró, desviando la mirada, revelando un cuello
largo y delgado. Era como si fuera un bambú verde que no podía resistir la tormenta,
pero aun así continuaba erguido con orgullo con gran esfuerzo. Uno no podría evitar
querer abrazarlo, ayudarlo a protegerse del viento y la lluvia.
 
"¿Oh? ¿Es eso lo que piensas?" Guan Shanjin sonrió. Mirando al hombre frente a él
que todavía estaba actuando, además de sentir repugnancia, Guan Shanjin también
estaba disgustado.
 
En el pasado, no le importaba favorecer y mimar a Lu Zezhi, a pesar de saber que lo
que Lu Zezhi anhelaba era el estilo de vida lujoso y extravagante. No se podía decir
que Lu Zezhi no le tuviera ningún afecto por completo, pero al final del día, sus
sentimientos no podían compararse con su codicia. Y en este momento, aunque el
hombre mayor claramente sabía que ya había sido expuesto, todavía quería seguir
interpretando su acto de ingenuidad, tratando en vano de recuperar su cuidado.
Como el Gran General de la Guarnición del Sur, Guan Shanjin sintió que lo estaban
tratando como un tonto.
 
           
 
"Haiwang, no es que no esté dispuesto a aceptarte. Es solo que una relación entre
hombres todavía no se ve de manera positiva en la sociedad. Soy el único
descendiente que queda en la Familia Lu, y no puedo dejar que mi línea de sangre
muera. ¡Esto sería olvidar mis propios orígenes y una gran falta de respeto a mis
antepasados!"
 
"Qué coincidencia, yo también soy el único descendiente de la Familia Guan". Guan
Shanjin aplaudió de risa, pero no se vio diversión en sus ojos, mirando al indefenso y
triste Lu Zezhi con odio.
 
Lu Zezhi no esperaba que Guan Shanjin lo refutara de manera tan descortés. Levantó
la cabeza presa del pánico, mirando a Guan Shanjin, y tembló por todas partes con la
mirada ardiente en esos ojos penetrantes y seductores.
 
"Haiwang... ¿Tú realmente... ya no extrañas nuestros afectos pasados?" Preguntó Lu
Zezhi, sintiéndose triste y ansioso. Esta imagen no hizo que el corazón de Guan
Shanjin doliera, pero una oleada de simpatía se levantó dentro de Wu Xingzi.
 
"Sr. Lu, Haiwang... "
 
Quién hubiera pensado que cuando Wu Xingzi acababa de abrir la boca, Lu Zezhi le
lanzaría una mirada dura. Caminando hacia adelante, el hombre le dio una bofetada
justo en la cara.
 
Lu Zezhi claramente había usado toda su fuerza en esa bofetada, el poder en ella hizo
que Wu Xingzi cayera de su silla. Con su mejilla hinchada, Wu Xingzi estaba
completamente aturdido. Guan Shanjin no esperaba que Lu Zezhi se atreviera a
comportarse violentamente con alguien justo debajo de sus ojos, y Lu Zezhi
realmente tuvo éxito en hacerlo. No tuvo tiempo de reaccionar, y ni siquiera tuvo
tiempo de extender la mano y estabilizar a Wu Xingzi. Su rostro se oscureció
instantáneamente, su expresión tan salvaje como si fuera un guerrero del infierno, no
queriendo nada más que despojar al hombre de su carne y huesos. Extendiendo la
mano, Guan Shanjin sujeto la garganta de Lu Zezhi, lanzándolo al suelo.
 
Todo el cuerpo de Lu Zezhi estaba temblando. Todavía tenía que recuperar su vigor,
ya que esa bofetada había gastado casi toda su energía, y Guan Shanjin lo había
arrojado al suelo sin contenerse. Su visión se volvió negra y casi se desmayó. Sin
embargo, se aferró a su última pizca de dignidad y logró obligarse a sí mismo a
permanecer consciente. Sin embargo, estaba tan mareado que no podía volver a
levantarse, y solo podía ver cómo Guan Shanjin ayudaba a Wu Xingzi, quien aún no
se había recuperado del golpe. Tratándolo como un tesoro, Guan Shanjin ni siquiera
se atrevió a tocar la huella de la mano en su mejilla.
 
Esta fue la primera vez que Wu Xingzi fue golpeado tan seriamente. Extendió la
mano, queriendo tocar su rostro. Sin embargo, en el momento en que tocó la
ardiente huella de la mano, se estremeció de dolor. No era de extrañar que una vez
hubiese un Magistrado al que le gustaba castigar a la gente abofeteándola. Aparte de
la vergüenza, también era doloroso. Era mucho más doloroso que golpear cualquier
otra parte del cuerpo.
 
Estaba un poco mareado y le zumbaban los oídos. Todo lo que podía ver estaba un
poco borroso, y Wu Xingzi aún no se había percatado de que quien lo golpeó fue Lu
Zezhi.
 
Guan Shanjin hábilmente lo ayudó a levantarse del suelo, luciendo aún más adolorido
que Wu Xingzi. El joven cubrió ligeramente la hinchazón con la palma de su mano,
claramente sin saber qué hacer.
 
"E-Estoy bien..." Wu Xingzi solo había abierto la boca, pero siseó de dolor cuando su
rostro fue jalado debido a la acción de hablar. El dolor se extendió a su hombro y sus
ojos se llenaron de lágrimas.
 
"No hables más, ¿cómo podría esto no doler?" A Guan Shanjin le dolía el corazón. Al
mismo tiempo, estaba furioso. Envolviendo sus brazos con fuerza alrededor de Wu
Xingzi, evitó cuidadosamente poner presión sobre la lesión. En su corazón, no quería
nada más que hacer carne picada con Lu Zezhi, y estaba aún más enojado consigo
mismo por ser demasiado negligente. Había olvidado que incluso un conejo atrapado
sin un lugar adonde ir mordería. Lu Zezhi no se atrevió a comportarse de manera tan
arbitraria con él, pero sí se atrevió a descargar su ira contra Wu Xingzi.
 
           
 
"Lu Zezhi, al principio, en pro de que me acompañaste durante algunos años, quería
dejarte con tu dignidad y asegurarte que tendrías todas tus necesidades satisfechas
por el resto de tu vida. Sin embargo, así es como me pagas, ¿hmm?" Guan Shanjin
acomodó cuidadosamente a Wu Xingzi en su silla para que descansara. No miró a Lu
Zezhi en absoluto, su voz era tan suave y gentil como si estuviera hablando palabras
de afecto, pero hizo que uno temblara de terror en su lugar.
 
La piel alrededor de la garganta de Lu Zezhi ahora estaba roja e hinchada, como si se
hubiera atado una cuerda a su alrededor. Se pudo ver que Guan Shanjin tenía
intenciones asesinas hacia él en este momento, y era probable que debido a que tenía
miedo de asustar a Wu Xingzi, se hubiera contenido un poco. En este momento, todos
los huesos del cuerpo de Lu Zezhi le dolían y su garganta estaba tan hinchada que
tenía dificultad para respirar. El croar y el silbido de cada respiración era como un par
de fuelles rotos. Si no fuese por apoyarse contra la mesa, no podría pararse en
absoluto.
 
A pesar de la situación actual, Lu Zezhi todavía no estaba dispuesto a rendirse. Él
tampoco estaba dispuesto a creerlo. Con una expresión llena de agravio, miró a Guan
Shanjin, sus lágrimas resbalaron por su rostro ceniciento, golpeando el suelo.
 
¡Llevaban juntos más de una década! Los mejores años de su vida los pasó junto a
Guan Shanjin. ¡¿Cómo pudo Guan Shanjin simplemente decidir descartarlo de esta
manera?!
 
"¿Cómo pudiste ser tan despiadado? En cualquier caso, nunca te decepcioné, y
durante tus momentos más difíciles, ¡fui yo quien estuvo a tu lado! ¡Fui yo quien te
ayudó a dejar atrás esa región caníbal del noroeste! ¡Fui yo quien te ayudó a vivir
como una persona! ¡¿Y así es como tú me pagas?!" Lu Zezhi ignoró el dolor en su
garganta, finalmente renunciando a su acto habitual de altivez y sofisticación.
Señalando a Guan Shanjin, aulló miserablemente.
 
¿Cómo no iba a llorar? ¡Cómo deseaba darle a Wu Xingzi algunas bofetadas más!
¡Solo mira cómo se estaba comportando el viejo amigo en este momento!
Parpadeando y luciendo tan lastimero, era como un pollo errante, no deseado,
escondido bajo los aleros de la lluvia. ¿Qué tenía para dejar que le gustara a Guan
Shanjin? ¡Este viejo amigo incluso se enrolló con otros hombres!
 
"¿No me decepcionaste?" Guan Shanjin arqueó una ceja. Se echó a reír, como si
hubiera escuchado la broma más grande del mundo. La risa dejó a Lu Zezhi en
pánico. Mordiéndose el labio, se tensó, pero no pudo ocultar su escalofrío.
 
"Sr. Lu, mi buen Maestro. Dime de nuevo, ¿realmente nunca me decepcionaste?" La
risa de Guan Shanjin se detuvo repentinamente e hizo la pregunta con suavidad.
 
Lu Zezhi se encorvó inconscientemente. Se sentía culpable. Sabía que Guan Shanjin
estaba extremadamente enojado. El joven solo estaba esperando que diera una
respuesta incorrecta, y se ocuparía de él. Sin embargo... Lu Zezhi apretó la
mandíbula. Ese asunto se había hecho impecablemente, Guan Shanjin definitivamente
no sabía nada al respecto.
 
Como tal, negó con la cabeza, ahogándose, "La única vez que se puede decir que te
decepcioné fue cuando me iba a casar con la Tercer Joven Señorita de la Familia Yue.
Sin embargo, también sabes que la persona en mi corazón eras tú, y solo quería
casarme con la Señorita Yue para tener un hijo. Puedes ser voluntarioso y decidir no
continuar con tu línea familiar, ¡pero yo no puedo! Hasta el día de hoy, ¿sigues
negándote a comprender mis problemas? Haiwang, ¿puedes culparme por no poder
confiar en el profundo afecto del que hablas?"
 
Esta narración emocional, amarga e impotente fue realmente conmovedora. Sin
embargo, una leve sonrisa se curvó alrededor de los labios de Guan Shanjin, y
todavía no podía molestarse en mirar en dirección de Lu Zezhi.
 
           
 
La huella de mano en la mejilla de Wu Xingzi estaba muy hinchada. Una fina capa de
ungüento se le acababa de ser aplicada, algo que Guan Shanjin, quien había pasado
la mayor parte de su tiempo en el ejército, solía llevar sobre él en caso de lesiones
externas. El ungüento tenía un aroma refrescante y era perfecto para aliviar la
hinchazón y el dolor. El estado mental de Wu Xingzi también se recuperó bastante.
 
Ahuecando el rostro del viejo amigo, Guan Shanjin lo examinó cuidadosamente. Tenía
una pequeña laceración en la comisura de los labios y Guan Shanjin también aplicó el
ungüento ahí. Afortunadamente, Wu Xingzi no se mordió la lengua ni la mejilla, lo que
causando más lesiones. Solo entonces Guan Shanjin exhaló aliviado, presionando
algunos besos ligeros en los labios de Wu Xingzi en consuelo. Lu Zezhi estaba tan
enojado que le dolía el estómago y quería precipitarse y separar a las dos personas.
 
"¡Haiwang!"
 
"Laoshi, no hay prisa, no me olvidaré de ti". Guan Shanjin le dio una mirada
indiferente, antes de acariciar a Wu Xingzi una vez más. Finalmente satisfecho, movió
al hombre mayor a una silla más lejos de Lu Zezhi y se colocó entre los dos hombres.
Parecía que planeaba lidiar adecuadamente con esta situación en este momento. "Lao
Hu, pide a alguien que traiga té y bocadillos".
 
"Sí, General."
 
Los guardias podían escuchar con mucha claridad la conmoción dentro del edificio,
pero sin las instrucciones del General, no se atrevieron a tomar la iniciativa para
entrar, y solo pudieron hacer guardia afuera de las puertas, esperando. Lao Hu era
hábil y rápidamente trajo el té y los bocadillos. Sin mirar nada, dejó los artículos y
salió corriendo.
 
'Tsk tsk tsk, ¡parece que el Sr. Lu se enfrentaría a una gran desgracia esta vez! ¡El
General parece furioso! ¿Debo informar al Vice General Man?' Antes de que Lao Hu
cerrara las puertas, examinó en secreto la situación en el interior y tomó una
decisión. Debía informar rápidamente a Man Yue sobre la situación, para evitar que
las cosas sean difíciles de manejar más adelante.
 
Haciendo caso omiso de lo que preocupaba a Lao Hu, había una atmósfera extraña
dentro de las paredes.
 
Al ver el té y los bocadillos, los ojos de Wu Xingzi se iluminaron de inmediato. Había
estado completamente conmocionado justo ahora por la bofetada, y necesitaba algo
dulce para recuperarse. Aunque su cara un dolía, no pudo detenerlo de tomar un
trozo de pastel de jujube y mordisquearlo con los dientes frontales.
 
Guan Shanjin también tomó una taza de té y bebió de ella, mojándose la garganta.
 
"Laoshi, todo en el pasado habían sido cosas que estaba dispuesto a hacer. Quién
está en deuda con quién, sigamos con el paso del tiempo y dejemos que todo quede
atrás. Tú mismo sabes, que en el cariño que sentiste por mi esos años, cuánto fue
para aprovecharte de mí, y para jugar a la altura del poder. Solo puedo culparme a
mí mismo por ser ciego". Guan Shanjin no planeaba dejar por completo a Lu Zezhi
con su dignidad. En los asuntos de su relación, sus cuentas no estaban claras y era
difícil liquidar adecuadamente sus deudas.
 
Lu Zezhi abrió la boca, queriendo explicar. Sin embargo, Guan Shanjin no pudo
molestarse en escuchar, levantando la mano con decisión e impidiéndole hablar. Sus
ojos de fénix miraban con frialdad a la persona frente a él. "Sin embargo, después de
regresar a la Capital, lo que ha hecho, ¿no estas al corriente de ello?"
 
Al escuchar eso, Lu Zezhi se sacudió violentamente. Sus ojos se abrieron con
incredulidad, su mirada que estaba dirigida a Guan Shanjin era como si hubiera visto
un fantasma. Sus labios temblaron y gorgoteó indistintamente. La herida alrededor de
su garganta era demasiado grave. Solo había gritado unas pocas frases, pero en este
momento, no podía decir ni una palabra.
 
           
 
"He estado pensando, ¿cómo pudo Bai Shaochang saber la ubicación del estudio
secreto y cómo entrar? Acababa de mudarse a la propiedad, así que, ¿cómo podría
dejarlo entrar en el estudio? Dime, durante esos años en Ciudad Bastión, ¿has
entrado antes en mi estudio?" Guan Shanjin tomó su taza, quitando la espuma de té
en la superficie, antes de beber con seguridad. En cuanto a Lu Zezhi, se estremeció
como una hoja en el viento, tropezando un par de pasos hacia atrás. Con un
tambaleo, casi cayendo.
 
No pudo emitir ningún sonido y solo pudo negar con la cabeza. Al principio, fue un
movimiento lento de incredulidad, luego negó con la cabeza más fuerte y más rápido,
tanto que su cabello estaba desordenado y su rostro tan pálido como si estuviera
muerto.
 
"No tiembles más. Incluso si sacudieras la cabeza fuera de tu cuello, las cosas que
has hecho no desaparecerían en el aire". El rostro de Guan Shanjin estaba lleno de
odio, y golpeó la mesa con sus largos dedos mientras continuaba, "Nunca te he
dejado entrar a mi estudio en Ciudad Bastión, así que ¿cómo pude haber dejado una
laguna tan grande en la Capital, y permitirte escabullirte? Lu Zezhi, si lo que quieres
son riquezas y lujo, te lo puedo dar. En nombre de nuestra relación durante más de
una década, la Propiedad del Lord Protector puede permitirse el lujo de mantener a
una persona inútil. Pero ¿por qué tuviste que traicionarme y ayudar a Yan Wenxin a
dañar en secreto la Propiedad del Lord Protector?"
 
Esto fue en realidad una prueba. Guan Shanjin quería saber exactamente hasta dónde
llegaría Lu Zezhi, en su egoísmo, por lo que trabajó deliberadamente con su madre
para permitir que Bai Shaochang agitara a Lu Zezhi. Lo que Guan Shanjin quería era
ver que cuando su posición fuera amenazada, podría Lu Zezhi realmente lo
traicionarlo.
 
Lo que sucedió a continuación solo hizo que uno se sintiera terriblemente
decepcionado. Lu Zezhi en realidad mordió el anzuelo de Yan Wenxin y reveló la
ubicación del estudio secreto.
 
Las lágrimas rodaron hermosamente por el rostro de Lu Zezhi. Abrió la boca,
queriendo explicar, queriendo decirle a Guan Shanjin que solo temía haber perdido
ante Bai Shaochang. ¡Tenía miedo de que Guan Shanjin ya no lo quisiera, y no tenía
ninguna intención de dañar la Propiedad del Lord Protector en absoluto! ¡Él solo no
quería dejar a Guan Shanjin!
 
Sin embargo, Lu Zezhi no pudo decir nada en absoluto. Después de esforzarse
mucho, finalmente logró sonar un ronco "Haiwang..."
 
Al ver su lamentable apariencia, el corazón de Guan Shanjin pareció ablandarse un
poco. Suspiró y se puso de pie para apoyarlo. Lu Zezhi era como un hombre
ahogándose sujetándose a un trozo de madera flotante, agarrando sus brazos con
fuerza y negándose a soltarlo.
 
"Laoshi, sé que solo querías incriminar a Bai Shaochang y hacer que lo expulsaran de
la Propiedad del Lord Protector, para que solo tú te quedaras a mi lado." Dijo
suavemente Guan Shanjin. Con lástima, extendió la mano y echó hacia atrás el
cabello suelto de Lu Zezhi. Sus acciones no fueron diferentes a las del pasado, como
un denso vaso de agua con miel, fue capaz de hacer que uno quisiera ahogarse en él,
incapaz de irse.
 
Lu Zezhi asintió con la cabeza, gritando con voz ronca el nombre de Haiwang
repetidamente.
 
"Lu Zezhi, sabía que no eras inteligente, pero nunca supe que eras tan estúpido".
 
Claramente todavía era un tono de afecto, pero las palabras eran heladas y
venenosas. Lu Zezhi se congeló instantáneamente.
 
Guan Shanjin no esperó a que se recuperara, moviéndose para empujarlo al suelo.
Sonriendo, dijo, "Usaste la seguridad de la Propiedad del Lord Protector para
cambiarla por tu futuro, pero al final, ¿no fue todo en vano? Como arma, no solo eres
útil, incluso no eres problemático en absoluto. ¡No es de extrañar que Yan Wenxin
estuviera dispuesto a usarte! Si la Propiedad del Lord Protector hubiera caído, ¿qué
usarías para continuar con tu lujosa e indolente vida, hmm?"
 
           
 
La boca de Lu Zezhi se abrió, pero no pudo emitir ningún sonido. Fue solo entonces
que finalmente conectó los puntos, y entendió la estúpida decisión que había tomado.
 
 
"Lu Zezhi, es mejor que te cuides. Man Yue organizará un lugar para ti y, en el futuro,
no vuelvas a aparecer frente a mí". Guan Shanjin sacó un pañuelo y se limpió las
manos, como si hubiera tocado algo sucio. Disgustado, arrojó el pañuelo usado en un
quemador cercano, dejándolo arder hasta las cenizas.
 
En blanco, Lu Zezhi continuó sentado en el suelo. Sin vida, vio como Guan Shanjin
cargaba a Wu Xingzi, empujaba la puerta para abrirla y se iba...
 
"¡¡¡Haiwang -- !!!"
 
 
Lu Zezhi se fue sin fanfarrias. No tuvo otra oportunidad de ver a Guan Shanjin, y todo
fue arreglado por Man Yue. Man Yue tampoco lo trató con dureza, le dio una suma de
dinero y le compró una propiedad y algunas tierras fértiles para él en su ciudad natal.
Incluso si no volviera a enseñar, podría seguir viviendo de la renta de la tierra fértil.
 
En cambio, fue Wu Xingzi quien vio partir a Lu Zezhi. Ese día, Guan Shanjin había
sido convocado al palacio por el Emperador, y Wu Xingzi quería escabullirse para
comprar algunos pasteles de ciruela recién hechos. Así, se encontraron casualmente.
 
Lu Zezhi ya no estaba vestido con ropa blanco puro que eran intocables. Llevaba un
abrigo que era de color gris o crema, su rostro estaba pálido y sus mejillas hundidas.
Ya no tenía su apariencia etérea y poco mundana anterior, y había pequeñas arrugas
en las esquinas de sus ojos. No eran obvias, pero sí visibles, y parecía tan demacrado
que a uno le resultaba difícil mirarlo directamente.
 
Él también vio a Wu Xingzi, con los ojos fijos en el lugar donde había abofeteado a
Wu Xingzi hace unos días. Con una expresión torcida, las comisuras de sus labios se
curvaron. Había resentimiento en sus ojos, que también parecían celos, así como una
gruesa capa de arrepentimiento y resistencia a su situación actual.
 
Detrás de Lu Zezhi había un par de sirvientes, un hombre y una mujer. No muy lejos
había un carro de bueyes, y los sirvientes lo instaban a subir rápidamente. De lo
contrario, si partieran demasiado tarde, no podrían llegar a la aldea al anochecer.
Este invierno fue demasiado tortuoso para quedarse fuera hasta tarde.
 
Wu Xingzi abrió la boca, queriendo preguntar por Lu Zezhi. Era consciente de cuánto
le molestaba la otra parte, pero personalmente no sentía mucho disgusto por Lu
Zezhi. Pase lo que pase, en el pasado, fue Lu Zezhi quien ayudó a Guan Shanjin a
salir de la penumbra que dejaron las batallas en la región noroeste.
 
Sin embargo, Lu Zezhi se dio la vuelta, subiendo rápidamente al carro. Después de
saludar a Wu Xingzi, los sirvientes se apresuraron a alejar el carro.
 
Wu Xingzi vio partir el carro, y pasó mucho tiempo antes de que volviera a sí mismo.
 
"¿Maestro?" Bo He tiró de su manga y pidio en voz baja, "Maestro, los pasteles de
ciruela de Qiao Shixuan ya están fuera del horno. Si no va ahora, no podrá comprar
ninguno. ¿Nos vamos?"
 
"Ah... Sí, sí, nos vamos. Ah..." Sólo entonces Wu Xingzi volvió en sí mismo, como si
despertara de un sueño. Miró a Bo He, sonriendo, "Bo He, dime, ¿soy demasiado
blando? Me pregunto cómo será la vida del Sr. Lu en el futuro".
 
"No importa cómo será su vida en el futuro, ya que todo eso no tiene nada que ver
con el Maestro". Bo He no era tan bondadosa como Wu Xingzi. A sus ojos, Lu Zezhi
solo estaba cosechando lo que él mismo sembró. En el pasado, el General lo había
consentido tanto y, sin embargo, el hombre había desperdiciado todo el afecto, así
como así. Se merecía por completo tener un final como este.
 
           
 
"Oh..." Aunque Wu Xingzi era de buen corazón, no era alguien ilógico. Después de
algunos suspiros más, recuperó el ánimo, apresurándose emocionado hacia Qiao
Shixuan con Bo He a cuestas, temiendo que si llegaba un poco tarde, no podría
conseguir pasteles de ciruela.
 
Así, el invierno transcurrió con dulzura y tranquilidad. Aprovechando su tiempo libre
ahora, Guan Shanjin se entrelazó con Wu Xingzi todo el día. A veces, después de
despertarse y desayunar, Guan Shanjin se acurrucaba en el cálido, tostado estudio
con Wu Xingzi en sus brazos. Tenía un libro en la mano y Wu Xingzi también. En las
mesas contiguas a ellos había té y bocadillos. Cada uno leería su propio libro y
tomaría sus propios bocadillos, mientras pasaban el tiempo sin hacer nada.
 
Debido al tiempo libre de Guan Shanjin, él preparó las tres comidas que tenían todos
los días. No importa cómo mirara la figura de Wu Xingzi, estaba insatisfecho. Trabajó
duro, proporcionando nutrientes, suplementos y todo tipo de alimentos, engordando
al viejo amigo en dos tallas. Las mejillas de Wu Xingzi finalmente se redondearon, y
cuando se metió en los brazos de Guan Shanjin, era suave y regordete al tacto. Solo
entonces, Guan Shanjin quedó satisfecho.
 
El Lord Protector y su esposa no podían preocuparse por este hijo que era como un
esclavo de su esposa. Los genes de la Familia Guan eran innegables. No importa cuán
frívolos y desenfrenados fueran antes de establecerse, una vez que tenían su corazón
puesto en una persona, no querían nada más que atarse a la cintura de la otra
persona y seguirla a donde fuera.
 
Wu Xingzi pasaba sus días cómodamente, solo una cosa le preocupaba. Hubo algunas
ocasiones en las que quería tener una conversación de corazón a corazón con Guan
Shanjin, pero siempre que tenía la oportunidad de hacerlo, vacilaba. A medida que lo
prolongaba, llegó el año nuevo. Este año, no pudo regresar a casa para hacer
ofrendas a sus antepasados, pero Guan Shanjin ya lo había arreglado todo. Había
enviado personas al Condado de Qingcheng para hacer las ofrendas en nombre de Wu
Xingzi, y una vez que comenzara la primavera, se dirigían al sur y volverían a hacer
sus ofrendas correctamente. Al mismo tiempo, reportarían sus intenciones de
convertirse en compañeros de vida.
 
Las celebraciones de Año Nuevo en la Capital fueron especialmente animadas. El
último día del año, cerca de la medianoche, fuegos artificiales brillantes y coloridos
llenaron la mitad del cielo. Fue una exhibición gloriosa de fuegos artificiales y
linternas, y pintadas en las linternas había imágenes de cientos de niños en
primavera, caligrafía primaveral, saludos auspiciosos, cien mariposas entre flores y
muchas otras, deslumbrando los ojos de la gente. La cabeza de Wu Xingzi se inclinó
más y más hacia atrás, con la boca abierta durante mucho tiempo, incapaz de
cerrarla. Incluso casi tropezó y cayó, pero afortunadamente, Guan Shanjin reaccionó
rápidamente, envolviendo un brazo alrededor de él. Afortunadamente, ambos estaban
sentados en el suelo, medio tumbados con la cabeza inclinada hacia atrás, admirando
los fuegos artificiales que llenaban el cielo.
 
"Haiwang, nunca antes había visto fuegos artificiales tan bonitos." Suspiró Wu Xingzi.
 
La exhibición de fuegos artificiales duró una hora y el olor a pólvora flotaba
vagamente en el aire. A medianoche, los sonidos de los petardos encendidos llenaron
las calles, ensordecedores y, sin embargo, deleitaron a todos. Fuera de las puertas de
la Propiedad del Lord Protector también había dos filas de petardos, y también fueron
encendidas. Sin embargo, Guan Shanjin y Wu Xingzi no salieron para echar un
vistazo. En cambio, los dos se abrazaron, sentados en su jardín mientras miraban
hacia el cielo que ahora estaba nuevamente oscuro. Pasó algún tiempo antes de que
las estrellas recuperaran lentamente su luz.
 
"¿Te gusta?" Guan Shanjin se inclinó, besando la parte superior de la cabeza de Wu
Xingzi, luego los cubrió a los dos firmemente con una gran capa. Desde lejos,
parecían una sola persona.
 
           
 
"Me gusta." Wu Xingzi asintió. A regañadientes, apartó la mirada, se encogió en los
brazos de Guan Shanjin y lo acarició con la nariz. "Este es el segundo año que
estamos juntos".
 
"Sí..." Guan Shanjin recordó su primer Año Nuevo, y no pudo evitar reír suavemente.
En ese momento, Wu Xingzi y él no se habían puesto sus corazones al descubierto el
uno al otro, e incluso aún no se había dado cuenta de que había desarrollado
sentimientos por Wu Xingzi desde hacía mucho tiempo. ¿Por qué si no estaría tan
celoso entonces como para romper los dibujos de pengornis?
 
Abrazó al bostezante y somnoliento Wu Xingzi, lo balanceo un poco, persuadiéndolo
gentilmente, "Tengo algo bueno para ti. ¿Te gustaría verlo?"
 
"¿Para mí?" Wu Xingzi frotó su mejilla contra el pecho de Guan Shanjin, con
curiosidad en sus ojos.
 
Guan Shanjin nunca había sido tacaño con sus regalos, pero tampoco buscaba crédito
deliberadamente. Después de todo, para Guan Shanjin, no era un esfuerzo regalar
tales regalos, por lo que no había mucho que decir al respecto.
 
"Definitivamente te gustará". Guan Shanjin frunció los labios. Aunque estaba
sonriendo, Wu Xingzi pudo ver que había algo de mal humor en sus ojos. Como tal,
tenía aún más curiosidad y su somnolencia se había desvanecido en un instante.
 
Levantando al hombre mayor en sus brazos, Guan Shanjin se puso de pie y llevó a
Wu Xingzi de vuelta a sus habitaciones. Primero metió una botella de agua caliente en
sus manos para calentarlo, luego le indicó que se sentara correctamente en la silla y
no jugueteara. Sólo entonces fue a otra habitación y rebuscó. Cuando salió, llevaba
una caja de madera lacada en rojo. Esta caja era muy exquisita, la laca roja brillante
y suave. Los hilos de oro estaban incrustados en los lados de la caja, creando
patrones de los cuatro nobles – la flor del ciruelo, la orquídea, el bambú y el
crisantemo. Las imágenes no eran grandes, pero sí finas y delicadas, comparables a
la pintura de los ciruelos donde el árbol estaba cubierto de diminutos capullos y, sin
embargo, incluso los corazones de cada flor podían verse claramente. Era como si
flores reales se hubieran encogido y se hubieran presionado directamente sobre los
lados de la caja.
 
La caja era muy bonita, pero después de exclamar sobre ella, Wu Xingzi no pudo
evitar estar desconcertado. Este tipo de artículo no era algo que Guan Shanjin
mencionara deliberadamente para buscar crédito.
 
"Lo que quiero darte no es la caja, sino las cosas que hay dentro". ¿Podía Guan
Shanjin no notar la confusión en los ojos del viejo amigo? Se rio con indulgencia,
pellizcando la carnosa nariz de Wu Xingzi. Solo entonces abrió la caja, presionándola
en las manos de Wu Xingzi.
 
Dentro, había una pila de papeles.
 
Wu Xingzi volvió a mirar a Guan Shanjin, desconcertado. En la parte superior de la
pila, parecía estar escrito algo sobre dibujos. Vacilando por un momento, finalmente
metió la mano en la caja y sacó la pila de papeles.
 
"Esto es..." Wu Xingzi jadeó, sus ojos se llenaron de lágrimas. Sintiéndose a la vez
conmovido y agradecido, miró hacia Guan Shanjin. "Haiwang, estos son todos...
dibujos de pengornis?"
 
"Sí. Hay un total de 360 piezas, y todas las he seleccionado de todas partes de Gran
Xia". Guan Shanjin estaba complacido pero malhumorado. Al ver que Wu Xingzi
estaba tan conmovido que estaba llorando, se puso de pie apresuradamente y le secó
las lágrimas. "¿Por qué estás llorando? ¿Te gustan?"
 
"Sí, me gustan mucho..." Wu Xingzi movió la cabeza continuamente. Temiendo que
sus lágrimas mancharan los dibujos de pengornis, rápidamente colocó los trescientos
sesenta dibujos en la caja y cerró la tapa. "Ah, Haiwang... Haiwang..."
 
Desde hace un tiempo, ya no tenía tanto interés en los dibujos de pengornis, y ni
siquiera podía recordar la última vez que había revisado su preciado estuche de ratán.
Sin embargo, nunca había imaginado que Guan Shanjin aún recordaría este pequeño
y vergonzoso interés suyo.
 
Su pecho se sentía tan lleno de emociones que Wu Xingzi no pudo decir una palabra.
Siempre había sido torpe al hablar, por lo que solo podía llamar suavemente el
nombre de Guan Shanjin una y otra vez. Aparte del hombre frente a él, no había
nada más en su mente.
 
"Sé que te gusta mirarlos, así que, en el futuro, podemos verlos juntos". Guan
Shanjin ahuecó el rostro de Wu Xingzi con las manos. Besándolo, tiró del hombre
mayor en un abrazo. "Estaremos juntos de esta forma, año tras año, ¿hmm?"
 
"Sí." Wu Xingzi asintió con firmeza, haciendo la promesa. Su corazón ya estaba lleno,
y había pasado un largo tiempo desde que necesito estos dibujos de pengornis... Sin
embargo, todavía era un poco parcial por ellos.
 
El sonido de los petardos afuera había cesado. Todo lo que podían escuchar ahora era
la respiración y los latidos del corazón de la persona que estaba frente a ellos, por
siempre y para siempre...
 
 
 
 
§FIN§
 
 
 
 
Nota:
 
Servil: en inglés utilizan la palabra 'cringing' y significa – comportarse de manera
excesivamente humilde o servil /contraer los músculos – encogerse de miedo – se
traduce como – servil, morir de vergüenza, encogerse o rastrero (arrastrarse) – esta
usando una palabra con doble sentido dando a entender que se ve 'servil y
rastrero'....
 
 
 
 
Comentario:
 
¡Y este cuento se acabó!
 
Bravooo...
 
Waaa... me tardé, no me di cuenta de que este capítulo era más largo jajaja, pero ya
está, otra traducción terminada.
 
Cuando lo comencé a traducir hice la cuenta del tiempo que me iba a tardar en
terminarla y dije 'va para largo... lo termino hasta el próximo año'... Y miren, ¡ya se
terminó! jajajaja.
 
 
Espero les haya gustado esta novela, así como a mi (por eso la traduje) y por el
momento sigo con "Hombre Bestia..." y voy a tratar de arreglar los archivos de PDF,
así como hacer el de esta novela.
 
También voy a hacer una votación sobre.... Capítulo traumático jajajaja... seeeee.
 
En fin, un abrazo especial a todos los que han seguido esta traducción desde su inicio,
gracias también a todos aquellos que han comentado – sus comentarios me hacen
reír como no tienen idea. Y sobre todo gracias por recomendar no solo esta novela
que es perfecta sino también mi traducción.
 
Cuídense mucho, no sufran demasiado por su vacío existencial (vuélvanla a leer xD) y
que tengan ¡Felices Lecturas!