Capi

tal, durante los últimos días, todo lo que podía pensar era Guan Shanjin, e
incluso evitó cualquier mención de la reunión de la Sociedad Peng. Para soñar con
este hombre por la noche, parecía tener sentido.
 
"T-Tú... ¿Cómo es que...?" Wu Xingzi estaba lleno de preguntas. Sin embargo, cuando
las palabras llegaron a su boca, fue incapaz de decir algo. Mirando tontamente a
Guan Shanjin, se quedó solo así, sin atreverse a tocar al hombre con su mano.
 
"Te extrañé." Guan Shanjin fue mucho más directo. Se inclinó ligeramente hacia Wu
Xingzi, envolviendo silenciosamente al hombre mayor en sus abrazos y acariciando la
delgada espalda como si estuviera cómodo.
 
En estos días, Wu Xingzi había sido muy bien cuidado. Se había engordado un poco,
su barbilla afilada y puntiaguda redondeada, y sus omóplatos que solían sobresalir
muy severamente ya no sobresalían. Cuando Guan Shanjin lo abrazó, incluso se
sentía un poco más suave y cálido.
 
Guan Shanjin tomó la mano de Wu Xingzi y se la colocó en los labios. Lamió cada
dedo rosado y tierno uno por uno, finalmente coloco la punta del dedo meñique en su
boca. Su suave y flexible lengua se curvó alrededor del dedo, casi succionando el
alma de Wu Xingzi al mismo tiempo.
 
"No, Haiwang... No seas así..." Con su rostro ruborizado de un rojo brillante, Wu
Xingzi quería liberar su mano.
 
Sin embargo, ¿cómo podría Guan Shanjin permitirle salirse con la suya? El brazo que
rodeaba su delgada cintura se apretó aún más, empujando al hombre mayor hasta su
pecho. La palma de Guan Shanjin dio un par de golpes ligeros en el área donde se
unían su cintura y sus nalgas, y esas suaves palmadas rápidamente hicieron que el
hombre mayor se detuviera. Acurrucado en los brazos de Guan Shanjin, Wu Xingzi no
se atrevió a moverse más.
 
           
 
"Te he extrañado", repitió Guan Shanjin. Sus dientes rectos y blancos mordisquearon
ligeramente el nudillo del dedo meñique. La acción provocó un hormigueo a través de
Wu Xingzi, haciendo que se volviera tímido. Bajando la cabeza, Wu Xingzi no
respondió, tratando de distraer a Guan Shanjin acariciando su mejilla contra su
hombro.
 
También lo había extrañado.
 
Guan Shanjin parecía no tener intención de esperar por la respuesta de Wu Xingzi
tampoco. Soltó el dedo meñique que ya se había puesto rojo y lo chupó,
mordisqueando la palma y la muñeca. Después de dejar algunas marcas rojizas en la
muñeca, empujó a la persona en sus brazos ligeramente hacia la cama. Sus ojos
oscuros y nublados se clavaron en el viejo amigo, sus ojos lentamente se tornaron
inyectados en sangre.
 
Sintiéndose incómodo por la mirada, Wu Xingzi quería sentarse. Había pasado tanto
tiempo desde que se reunieron, y había muchas cosas que quería decirle a Guan
Shanjin. Sin embargo, para meterse en la cama de Wu Xingzi en el medio de la
noche, Guan Shanjin claramente no planeaba pasar algún tiempo teniendo una
charla.
 
Después de empujar a Wu Xingzi hacia abajo, Guan Shanjin presionó hacia adelante,
rápidamente despojando limpiamente a Wu Xingzi de su ropa. Cuando el viejo amigo
exclamó en shock, él bajó la cabeza hacia el pengornis de Wu Xingzi.
 
"Ah, Haiwang, tú..." Wu Xingzi se acercó apresuradamente, queriendo alejar al
hombre joven. Sin embargo, su pene ya había sido tragado en una caverna cálida y
húmeda, y Guan Shanjin lo chupó lentamente.
 
"Ohh..." Las caderas de Wu Xingzi se sacudieron, todo su cuerpo convirtiéndose en
gelatina. Con lágrimas en los ojos, su sonrojo se extendió por todo su cuerpo.
 
Él mismo ya no podía contar exactamente cuánto tiempo él y Guan Shanjin no habían
hecho nada juntos. Wu Xingzi pensó en cómo al principio, solo había tenido una cita
en mente, y luego tuvo un enredo persistente con el pengornis del Príncipe Lanling de
Guan Shanjin. Era casi sexo las veinticuatro horas, y su cuerpo había sido mucho
tiempo bien y profundamente follado por Guan Shanjin.
 
La boca del hombre era cálida y suave, y Wu Xingzi sintió como si estuviera
sumergido en agua tibia. En unos momentos, comenzó a gemir de placer. Guan
Shanjin no solo envolvió su boca alrededor de la polla, sin hacer nada más. Con su
lengua ligeramente áspera, lamió la polla de Wu Xingzi, lamiéndola centímetro a
centímetro de la punta a la base. Para cuando llegó a la base, la cabeza del pene
estaba naturalmente adentro, en algún lugar aún más apretado y caliente, y las
convulsiones ahí se juntaron ligeramente sobre el miembro. La sensación hizo temblar
a Wu Xingzi. Agarró la delgada manta mientras sus piernas se agitaban
reflexivamente un par de veces, y suaves gemidos salieron de su garganta.
 
Luego, la lengua se deslizó hacia arriba, y con la saliva y el líquido escapando de la
punta del pene, los sonidos de succión eran audibles. Cuando la punta de la lengua
llegó a la cabeza del eje, su primera acción fue abrirse paso, antes de lamer justo en
la parte superior de la polla, luego hizo todo lo posible para excavar en el agujero ahí.
 
"H-Haiwang, ahh, hah... ah... despacio, baja la velocidad..." El cuerpo de Wu Xingzi
yacía ahí débilmente, mientras las sacudidas lo atravesaban. Con una mano
temblorosa, quería alejar la cabeza insistente de Guan Shanjin. Sin embargo, el
hombre levantó sus ojos encantadores y seductores y le sonrió, causando que Wu
Xingzi se derrumbara débilmente. Acostado en la cama, Wu Xingzi jadeó tanto que
sus ojos se llenaron de lágrimas. Su polla temblaba por el juego sin parar, y su
presemen estaba goteando continuamente desde la punta de su eje, solo para ser
tragado inmediatamente por Guan Shanjin, sin dejar una gota atrás. Como si no
estuviera satisfecho con la cantidad, Guan Shanjin envolvió sus labios alrededor de la
cabeza, chupando con dureza.
 
           
 
"Ahh—" gritó Wu Xingzi, sus pequeños dedos redondos se curvaron. Enterrando en la
cama, sus pies arañaron un par de veces, y un pequeño chorro brotó de su polla. Si
no hubiera sido por el oportunismo de Guan Shanjin para contener la raíz de su polla,
Wu Xingzi probablemente se habría corrido y hubiera derramado todo sobre sí mismo.
 
Aun así, esto ya no era placentero. Estaba a punto de llegar a la cima, pero fue
retenido con tanta fuerza; hormigueos recorrieron su cuerpo, desde su alma hasta su
corazón. El calor, sin lugar para escapar, bullía dentro de sus extremidades, y sentía
como si incluso sus uñas estuvieran gritando de deseo.
 
Wu Xingzi yacía en la cama, retorciéndose, maullando sus ruegos para que Guan
Shanjin lo liberara.
 
El hombre se rio suavemente, chupando su polla. "Mi lascivo querido, ¿acabamos de
empezar y no puedes aguantar más?"
 
Los dientes de Guan Shanjin rasparon ligeramente contra su piel sensible. Wu Xingzi
se sacudió, su mano arañando claro, suave vientre.
 
Guan Shanjin no lo dejó ir, pero gentil y cuidadosamente chupó el pequeño pengornis
de Wu Xingzi. Periódicamente, dejaría su lengua contra este, incluso taladrando su
lengua en el pequeño agujero en la parte superior. A medida que la lengua entraba
muy profundamente, el pequeño agujero se abriría ligeramente, incapaz de cerrarse.
La suave y tierna carne junto con los jugos quedaron expuestos, y eso hizo que uno
quisiera picarlo.
 
Con tales afectos prodigados, la cabeza de la polla de Wu Xingzi se hinchó, luciendo
roja y lasciva como un melocotón completamente maduro. Acompañando a cada
chorro de presemen había una emoción que recorría profundamente su cuerpo y se
extendía sobre la cama, Wu Xingzi se retorcía continuamente. Sin embargo, el agarre
alrededor del extremo de su eje no lo soltó, y no había forma de que pudiera
correrse. Capas y capas de placer se amontonaron sobre él, y la cara de Wu Xingzi
estaba cubierta de lágrimas e hipó por los sollozos.
 
Se sentía como si estuviera parado al borde de un acantilado, y en ambos lados había
abismos. Solo había el espacio suficiente para un pie que apenas podría sostenerlo, y
cada vez que se balanceaba, era empujado hacia atrás. No sabía cómo liberarse de
este lugar.
 
Guan Shanjin todavía lo estaba 'atendiendo'. Sin embargo, esta vez, ya no lo lamió,
sino que solo chupó. Wu Xingzi ni siquiera pudo gritar. Estaba convulsionando
completamente, y sus ojos se volvieron ligeramente hacia atrás mientras miraba al
techo.
 
Guan Shanjin sabía mucho sobre cómo chupar el pengornis de Wu Xingzi. Aunque no
era muy grande, todavía era del tamaño de un hombre promedio. Al tragarlo hasta la
raíz, la cabeza entraría ligeramente en la garganta. No era hasta el punto en que
Guan Shanjin se sintiera incómodo, pero cuando tragaba, aún habría una ligera
reacción, los músculos ahí se contraerían ligeramente y se apretarían con fuerza
sobre la cabeza sensible y goteante.
 
Una palma caliente y áspera jugueteó con las bolas debajo del pene. Después de
chupar un par de veces, Guan Shanjin jugaría un poco con las bolas. El alma de Wu
Xingzi estaba a punto de escapar de él, sus caderas se sacudían sin parar. Llorando
roncamente, le rogó a Guan Shanjin que lo dejara correrse. Sin embargo, el hombre
se negó, cambiando entre jalar y chupar la cabeza, y tragar toda la polla en su boca.
El viejo se estremeció tanto que casi arrojó al hombre de encima de él. Sin embargo,
Guan Shanjin colocó casualmente una mano sobre su vientre sensible, presionándolo
sobre la cama y sin permitirle moverse, y Wu Xingzi solo pudo patear sus piernas
claras y delgadas en respuesta.
 
"Haiwang... Haiwang..." Wu Xingzi boqueo por aire mientras lloraba, suplicando
constantemente mientras gritaba el nombre de Guan Shanjin. Finalmente, el hombre
soltó una risa tranquila, soltando la mano alrededor de la parte inferior de la polla y
luego chupando con fuerza la cabeza de esta.
 
           
 
"Ahh—" Wu Xingzi se aferró a la delgada manta, su delgada cintura se tensó.
Pateando salvajemente unas cuantas veces, una blanca y pegajosa corrida finalmente
estalló de su polla, liberandose directamente en la boca de Guan Shanjin. El hombre
pareció ahogarse ligeramente, sus ojos encantadores y seductores se volvieron un
poco brumosos. Su garganta se sacudió, y tragando saliva, se tragó todo lo que entró
en él.
 
La vieja codorniz miró inexpresivamente la sonrisa que rodeaba la cara de Guan
Shanjin, así como los labios rojos que se habían vuelto brillantes por sus propios
fluidos. Aún no se había recuperado del intenso placer que se había estrellado contra
él, y su cuerpo aín se sacudía y temblaba. Gotas de lágrimas se deslizaron por las
comisuras de sus ojos, resbalándose sobre la suave almohada debajo de su cabeza.
 
Guan Shanjin tragó unas cuantas veces más antes de inclinarse lentamente hacia Wu
Xingzi. Abriendo ligeramente la boca, bromeó, "Mira, ¿me lo tragué todo?"
 
La boca de Wu Xingzi se abrió, incapaz de responder. En consecuencia, se asomó a la
boca de Guan Shanjin. Dentro había una lengua rosa que contrastaba con los dientes
blancos, y los dos labios estaban rebosantes y suaves, todavía húmedos por sus
acciones anteriores. Guan Shanjin era tan apuesto que incluso su boca era muy
bonita. Aunque no se podía ver claramente en medio de la noche, todavía era tan
atractivo que encendía las llamas dentro.
 
Además, esta boca acababa de chupar su propio pengornis, negándose a soltarlo...
Wu Xingzi volvió a sus sentidos con un tirón, desviando apresuradamente los ojos.
 
"¿Cómo es?" Guan Shanjin aún no lo soltó, solo se acercó aún más. El aroma a
sándalo blanco y azahar se mezcló en el aire que respiró Wu Xingzi. Acababa de
aclarar su mente, pero ahora se había vuelto confuso.
 
Pareciendo estar muy satisfecho con la forma en que Wu Xingzi estaba ahora, Guan
Shanjin se rio en voz baja. Presionándose contra los labios de Wu Xingzi, lo besó con
todas sus fuerzas antes de tomar su labio inferior entre los dientes y mordisquearlo.
Luego, trató el labio superior de Wu Xingzi de la misma manera, y finalmente lamió
sus labios separándolos, forzando su lengua hacia adentro. Retorciéndose con la
tímida lengua en el interior, fue un beso ardiente, profundo y hambriento. Incapaz de
soportarlo, Wu Xingzi empujó el hombro de Guan Shanjin, solo para que su muñeca
fuera atrapada y sostenida a su lado. El beso solo se volvió más violento, y parecía
que Guan Shanjin quería tragarse al hombre sin reserva alguna.
 
Una vez que terminó el beso, Wu Xingzi jadeó como un fuelle. La saliva que no pudo
tragar se deslizó por las comisuras de su boca, y también formó un hilo delgado entre
los labios de Guan Shanjin y los suyos. Sonriendo débilmente, el hombre lamió el hilo
con una lengua rosa.
 
"Mi lascivo querido". A Guan Shanjin siempre le encantó dirigirse a él de esta manera
en la cama, y la sensación en las palabras pareció arañarle el corazón. "¿Me has
extrañado? ¿Hmm?"
 
Después de cada pregunta, Guan Shanjin presionaría un beso sobre él, causando que
un sonrojo se extendiera a través de Wu Xingzi. Incluso su agujero ahí abajo
comenzó a temblar ligeramente, e intentó girar la cabeza, solo para fallar en hacerlo.
Guan Shanjin se aferró a su cabeza, compartiendo un beso profundo con él, y Wu
Xingzi sintió su lengua doler por esto.
 
"Te extraño ..." Había extrañado bastante al hombre, y después de esta inagotable
provocación, Wu Xingzi rápidamente derramó sus pensamientos. Tímidamente,
extendió la mano y cruzó los brazos alrededor del cuello de Guan Shanjin, sus labios
rozaron ligeramente esa oreja perfectamente formada. "El agujero debajo también te
extraña".
 
Con una invitación tan descarada, las pupilas de Guan Shanjin se contrajeron y ya no
se contuvo.
 
 
 
 
Nota:
 
Jade hetiano: se distinguen cuatro variedades de color: blanco, amarillo, azul y
negro. El jade blanco, típicamente blanco a amarillo muy pálido y que contiene más
del 99% en peso de tremolita, y el jade amarillo, que debe su color amarillo más
profundo a las inclusiones de óxido de hierro, son los más valiosos. Las variedades
azules contienen inclusiones microscópicas de minerales de silicato verde azulado
(que no sean actinolita) y las variedades negras contienen hasta 5% en peso de
minerales de hierro y materia carbonosa.
 
Fuelle: Instrumento que atrapa aire del exterior y lo lanza con fuerza en una
dirección; consiste en una especie de caja con paredes plegables o flexibles que
cuando se llena de aire se abre y para expulsarlo se cierra.
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana... que volvieron a publicar hoy en la mañana, espero quedara
bien; mientras lo traducía en esta ocasión sentí un tanto extraña la narrativa en
inglés, no sé si era yo o esta un poco diferente. Pero, en fin.
 
De los que leen "Renacimiento..." y andan por aquí y supieron que me paso ayer,
sepan que ya estoy mejor... ya no parezco perro sarnoso y pues ahorita que tengo
tiempo, también subiré capitulo ahí.
 
Cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!