Capítulo 34

: Honrando a los antepasados
 
Después de preparar las ofrendas, las velas y los palitos de incienso, Guan Shanjin
envolvió a Wu Xingzi con un gran abrigo. Con una mano sosteniendo las ofrendas y la
otra sosteniendo la mano de Wu Xingzi, habló con seguridad, "Vamos".
 
"Oh."
 
Wu Xingzi siguió sintiendo que algo no parecía estar bien, pero aun así guio a Guan
Shanjin hacia la montaña.
 
Después de caminar durante aproximadamente una hora, llegaron a un valle. En
pleno invierno, el valle era más cálido que los alrededores expuestos. El suelo estaba
cubierto de hierba plateada china, y pequeños montículos pequeños se distinguían
ligeramente a través de la hierba plateada. La mayoría de ellos habían sido limpiados
regularmente, por lo que no estaban enterrados con la hierba plateada.
 
No muy lejos de la tumba ancestral de la Familia Wu, había un enorme árbol viejo. A
la izquierda del viejo árbol había un espacio vacío que no era demasiado grande ni
pequeño, y era bastante especial. Lo que creció no fue hierba de plata, sino un parche
de hierba verde y vívida. Guan Shanjin lo miró, luego sacó una hoz de la canasta y
comenzó a cortar la hierba plateada.
 
"¿Ves ese parche de tierra?" La voz de Wu Xingzi era algo exultante, e hizo que Guan
Shanjin sintiera curiosidad.
 
"Lo veo. ¿Hay algo especial al respecto?" Las acciones de Guan Shanjin fueron
rápidas y hábiles. Mientras conversaban, él ya había limpiado un gran parche de
hierba plateada, revelando la mitad de la tumba.
 
"Ahí es donde descansaré en el futuro". La voz de Wu Xingzi estaba cargada de su
anhelo.
 
Guan Shanjin siempre supo que Wu Xingzi ya había comprado su propia tumba. Se
enderezó, mirando hacia ese lugar. Estaba en una zona soleada y se combinaba con
una buena vista.
 
"Es un buen lugar". Aunque eso fue lo que dijo, todavía se sentía un poco amargado y
un poco molesto. No podía explicar por qué, solo pensaba que este lugar
perteneciente a Wu Xingzi era perfecto para una persona, pero sería bastante
pequeño para dos.
 
"Exacto." Wu Xingzi estaba encantado. Él habló mientras limpiaba la hierba plateada
de la tumba, "¡Muchas personas estaban detrás de este lugar!"
 
"¿Oh? Entonces, ¿cómo lograste comprarlo?"
 
La lápida en frente del montículo ahora también era visible. Las palabras en la tablilla
de madera tenían tiempo que se habían vuelto ilegibles. Pequeño y cubierto de
musgo, de alguna manera emitía una sensación sombría, similar a la del Condado de
Qingcheng.
 
"Uhh..." Wu Xingzi se frotó la nariz, riendo un poco tímido. "Pues, soy el Asesor,
¿verdad? El Condado de Qingcheng es un lugar muy pequeño, y todos los documentos
relacionados con la venta de tierras pasarán por mí. En ese momento, después de
enterarme de este lugar, yo... *cough*, participé en una pequeña estafa".
 
Exponerlo libremente, en realidad no fue gran cosa. En un pequeño y diminuto lugar
como el Condado de Qingcheng, incluso esas ventas de tierras gubernamentales eran
muy inocentes.
 
En conclusión, todo lo que la gente tenía que hacer era completar el contrato de
venta en la Oficina del Magistrado. Por lo general, el Magistrado tampoco
desperdiciará mano de obra y tiempo para investigar en todo tipo de asuntos, y
simplemente resolvería las cosas de la manera más simple posible. Si demasiadas
personas estuvieran mirando la misma parcela de tierra, entonces dependería de la
decisión del Magistrado. Wu Xingzi había trabajado incesante y fervientemente
durante tantos años, y se había ganado la confianza de cada Magistrado sucesivo.
Como quería comprar ese terreno, el Magistrado lo aprobó de inmediato.
 
           
 
"Este trato a puerta trasera realmente valió la pena". Esta fue la única vez en su vida
que el Asesor Wu había buscado su beneficio personal. Se sintió un poco incómodo al
respecto, pero también un poco alegre. Ahora, mientras mencionaba este asunto, su
rostro se enrojeció.
"No me imaginaba que el Asesor Wu fuera alguien así", dijo Guan Shanjin en broma.
Aunque el viejo amigo parecía muy ordinario, no importaba cómo lo mirara, lo
encontraba muy agradable a la vista. Si no fuera por la ubicación inapropiada, Guan
Shanjin realmente deseaba arrastrar a Wu Xingzi a sus brazos y acariciarlo por todas
partes.
"Hey." El sonrojo de Wu Xingzi viajó desde sus orejas hasta su cuello. Bajando la
cabeza, comenzó a organizar las velas y las ofrendas, sintiéndose un poco nervioso.
Al final, Guan Shanjin aun así no pudo evitar inclinarse y acariciar su mejilla. Wu
Xingzi se encogió de miedo y timidez, y estaba al límite.
Después de eso, Wu Xingzi siguió evitando a Guan Shanjin, siempre manteniendo una
distancia de una persona lejos de él. Solo después de que terminaron de quemar el
dinero espiritual y arreglaron las ofrendas y las velas, Wu Xingzi estuvo dispuesto a
acercarse un poco más a Guan Shanjin. Sin embargo, aún se negaba a dejar que
Guan Shanjin le tomara la mano.
Al salir del valle, Wu Xingzi finalmente se acercó a Guan Shanjin. Su tono era un poco
ofendido, "¿Cómo puedes ser tan lascivo frente a mis padres y antepasados?"
"¿Cómo es eso?" Guan Shanjin extendió su largo brazo, tirando de Wu Xingzi en sus
abrazos. "¿Eso es ser lascivo? Entonces, ¿qué fue lo de anoche?"
'¿Quién tendría el descaro para responder esta pregunta?' La cara de Wu Xingzi se
sonrojó, cubriendo apresuradamente la boca de Guan Shanjin. Después de mirar
alrededor y confirmar que no había nadie cerca, suspiró aliviado.
"¡Shh! ¡No menciones asuntos privados en público!" Aunque no había nadie alrededor,
¡los antepasados todavía estaban detrás de ellos! Si hubieran estado presentes, ¿no
lo habrían escuchado? ¿Cómo iba a mantener la cabeza en alto en el futuro? ¿Sería
castigado por tener que arrodillarse sobre el tablero por la noche? ¡Solo pensar en
eso hizo que su carne se asustara!
Sabiendo cuán piel delgada era Wu Xingzi, Guan Shanjin no lo molesto más. Con un
brazo alrededor de sus hombros, comenzó a caminar de regreso a casa.
"Bien, entonces, ¿cómo explicaste sobre mí?" Cuando rezaba a sus antepasados, Wu
Xingzi parecía muy sincero, y paso mucho tiempo murmurando ante la tableta de
madera. Si Guan Shanjin hubiera querido escucharlo, naturalmente habría podido
hacerlo. Sin embargo, ya estaba fuera de la norma para él participar en la honra de
los antepasados de otra persona, y si él también hubiera escuchado las oraciones de
Wu Xingzi, realmente se habría ido por la borda.
Aun así, a pesar de no escuchar, Guan Shanjin no pudo evitar sentir curiosidad. Tenía
un deseo apremiante de saber qué posición ocupaba exactamente en el corazón de
Wu Xingzi.
Guan Shanjin notó que el hombre en sus brazos se estremeció. Era evidente que
estaba un poco incómodo, y la cara de Wu Xingzi palideció. Wu Xingzi levantó la vista
y le sonrió apaciblemente.
¡No había forma de que pudiera contarle al respecto! Las palmas de Wu Xingzi se
pusieron húmedas.
Normalmente solo tardaba un poco en completar sus oraciones a sus antepasados.
Después de todo, lo que quedaba en la tumba eran en realidad solo ropa y algunos
títeres de madera como sustitutos. Sus padres habían sido arrastrados por la gran
inundación ese año y desaparecieron. Todas las tumbas habían sido completamente
destruidas, y cuando las aguas retrocedieron, los huesos de los miembros de la
familia de todos estaban mezclados. Muchos de ellos incluso quedaron incompletos.
En ese momento, Wu Xingzi todavía era joven. Solo con la ayuda de la Familia Liu
logró conseguir algunos títeres de madera y ropa como sustitutos, y limpió la tumba.
           
 
Wu Xingzi se preguntó, después de su muerte, si volviera a ocurrir otra gran
inundación, ¿qué pasaría con sus antepasados y con él?
 
"¿Por qué no dices nada?" La cara de Wu Xingzi parecía algo horrible, como si hubiera
recordado algo triste, e incluso sus labios estaban pálidos. El corazón de Guan
Shanjin le dolió un poco. Extendió la mano y frotó los labios de Wu Xingzi,
consolándolo. "No tengo intención de obligarte a decir nada. Está bien si no quieres
decirlo.
 
"¿Hmm?" Wu Xingzi parpadeó. Después de comprender a qué se refería Guan
Shanjin, dejó escapar un suspiro de alivio.
 
Le había dicho a sus antepasados: Queridos antepasados. Tu descendiente no filial ha
traído el pengornis con el que actualmente estoy teniendo una cita. Por favor, no se
ofendan. En el próximo año, si hay un pengorni aún mejor, permítanme tener la
oportunidad de conocerlos. Por favor, bendigan al pengorni con los mejores deseos
posibles, y permítanle ser siempre inflexible.
 
Cuando estaba haciendo sus oraciones, Guan Shanjin lo había distraído hasta el punto
de la confusión, por lo que dijo tonterías. Pensando en eso ahora, estaba un poco
aprensivo. ¿Sus antepasados lo obligarían a arrodillarse en un tablero después de
escuchar tal oración?
 
'Ah, que dolor de cabeza.'
 
Los ancestros de Wu Xingzi probablemente estaban indignados por su oración. Justo
cuando las dos personas llegaron a casa, vieron a la tía Li y a la tía Liu, cada una con
su propio grupo de amigos, destruyéndose entre sí.
 
Wu Xingzi no pudo expresar con palabras lo asombrado que estaba. Parado ahí, sin
comprender, observó cómo la tía Liu agitaba su escoba y la tía Li bloqueaba sus
golpes con una cesta descascarada. La madre de Da Niu sostenía una espátula y, al
lado de la tía Liu, había alguien sosteniendo dos zanahorias grandes como si estuviera
sosteniendo un par de cuchillos.
 
¿Qué estaba pasando exactamente? El Año Nuevo iba a llegar pronto, ¿cómo
terminaron peleando?
 
Sin pensar, Wu Xingzi quería subir y persuadirlos para que dejaran de pelear. Sin
embargo, Guan Shanjin le impidió hacerlo. En cambio, se quedaron lejos en la
distancia, mirando el espectáculo debajo de un árbol.
 
"Rápido, déjame ir. Los aldeanos ya comenzaron a pelear, ¿qué pasa si alguien
resulta herido?" Wu Xingzi estaba ansioso. Intentó sacarse de los hombros a Guan
Shanjin por la fuerza varias veces, pero Guan Shanjin lo apretó más fuerte. Estaba
casi incrustado en su abrazo.
 
"Si quieren pelear, simplemente déjalos pelear. Ya no eres el Asesor del Condado de
Qingcheng, y regresarás a Ciudad Bastión después del Año Nuevo. No es necesario
que te involucres en asuntos tan sangrientos." Guan Shanjin hacía tiempo que había
escuchado claramente de qué se trataba la disputa entre los dos grupos. Se burló del
grupo de tía Li.
 
Aunque estaba muy disgustado por los chismes de estas mujeres ignorantes, como el
digno General de la Guarnición del Sur, era imposible para Guan Shanjin discutir con
las mujeres. Sabía quién era la fuente de los rumores, y naturalmente resolvería el
asunto después de regresar a Ciudad Bastión. En cuanto a las mujeres vulgares de la
aldea, estaba tía Liu para buscar justicia en nombre de Wu Xingzi. No podía permitir
que esta vieja codorniz con una mente de una sola vía arruinara el que esto pasara.
 
"¿Ya no soy el Asesor del Condado de Qingcheng?" El aliento de Wu Xingzi se
contuvo. Solo entonces recordó que había estado ausente del trabajo durante casi dos
meses sin ninguna razón oficial. Sabiendo que probablemente había causado muchos
problemas a la Oficina del Magistrado, su corazón se sacudió. Estaba un poco
nervioso y se sintió como si estuviera en una caída libre.
 
           
 
"Como estás conmigo en Ciudad Bastión, por supuesto que no podrías cumplir con las
obligaciones de ser un Asesor. Li Jian ya ha encontrado un reemplazo, y no necesitas
preocuparse por eso".
 
¿Cómo podría no preocuparse? La ansiedad de Wu Xingzi aumentó cuanto más
pensaba en ello. Siempre había pensado que sería esa feliz rana en el pozo, pero
¿quién hubiera pensado que sería sacado del pozo en un abrir y cerrar de ojos?
Ahora, el pozo incluso se había secado, y era incapaz de volver a él incluso si quería
hacerlo.
 
"Pero... ¿Cómo podría quedarme en Ciudad Bastión para siempre? Mi tumba todavía
está aquí..." Cuando su cita con Guan Shanjin terminara, ¿qué debería hacer después
de regresar al Condado de Qingcheng? ¡Todavía quería seguir coleccionando
pengornises! Parecía que necesitaría comenzar a plantar cultivos.
 
Aunque sería agotador, todavía tenía un ahorro de poco más de nueve taels. Era
posible que no pudiera comprar un ataúd de abeto en el futuro, pero aún podría
seleccionar un ataúd de cedro con un valor de cuatro o cinco taels. Calculando eso, el
estado de ánimo de Wu Xingzi mejoró nuevamente. Ahora, con los pengornis, estaba
satisfecho con la vida. Después de todo, las cosas siempre pasan en la vida, ¡y un
pengornis siempre podría estar a la vuelta de la esquina!
 
Por aquí, Wu Xingzi estaba pensando en sus pengornis, mientras que allá, tía Liu y tía
Li ya habían tirado la escoba y la canasta en sus manos. Se arremangaron y
comenzaron a pelear.
 
Guan Shanjin estaba muy entretenido. Tía Liu evidentemente era mucho mejor
peleando que Tía Li. Aunque era delgada y pequeña, su fuerza era tremenda. Con una
bofetada, la mejilla izquierda de la tía Li se hinchó y cayó al suelo en un estado
lamentable.
 
"¡Ja! ¡Continúa difundiendo tonterías, solo difunde tus tonterías!" La ira de la tía Liu
aún no se había desahogado. Lanzándose sobre la tía Li, le dio otras tres fuertes
bofetadas. Ahora, la cara de la tía Li era como un bollo de tortuga, luciendo rojo,
hinchado y emitiendo una sensación de ardor.
 
"¡Tu, perra!" La madre de Da Niu vio que su amiga ahora estaba en desventaja.
Chillando, ella se abalanzó.
 
Genial. Era víspera de Año Nuevo mañana, y se suponía que el ambiente fuera
bullicioso y alegre. Ahora, todo estaba en un desastre, y siete u ocho mujeres tenían
las mangas enrolladas, peleándose. Esas dos zanahorias se habían balanceado varias
veces en la cara de la tía Fang, y finalmente se partieron en dos. La víctima también
estaba desorientada por la golpiza, y cayó al suelo, llorando estridentemente.
 
"Tía Liu es realmente impresionante". De la cesta de ofrendas, Guan Shanjin sacó
algunas frutas secas y alimentó a Wu Xingzi, mientras él mordisqueaba algunas
semillas de melón.
 
¡Evidentemente! Tía Liu y Tía Li habían traído a tres personas cada una con ellas.
Ahora, desde el lado de la tía Li, aparte de la madre de Da Niu que todavía resistía
tercamente, los otros dos se habían convertido en bollos de tortuga. Justo cuando
parecía que el caos estaba a punto de terminar con la victoria completa de la tía Liu,
la tía Li gritó de repente. "¡Wu Xingzi!"
 
"¡Ack!" Wu Xingzi estaba mordiendo la fruta seca en ese mismo momento. Se
atragantó y tosió ferozmente.
 
Tía Li fue revitalizada de la nada. Se apresuró hacia Wu Xingzi, e incluso la tía Liu no
pudo detenerla. Agarrando sus solapas, ella gritó, "¡Dilo! ¡Dilo! ¿Qué tipo de hechizos
demoníacos usaste para encantar al Hombre Divino? ¿Cómo puede un pollo calvo
pensar en sí mismo como un fénix? ¿Por qué razón puedes hacer eso? ¡¿Por qué
razón?!"
 
La fruta ahora estaba atrapada en la tráquea de Wu Xingzi. Dio una tos seca, incapaz
de hablar, e incluso su rostro se puso rojo.
 
"Quita tu mano". ¿Cómo podría Guan Shanjin permitir que Wu Xingzi sea intimidado
ante sus propios ojos? Extendió la mano, girando directamente las dos muñecas de la
tía Li.
 
           
 
Gritando dolorosamente, tropezó hacia atrás y cayó sobre sus nalgas. Las lágrimas y
los mocos cubrían su rostro, y miró a Guan Shanjing obsequiosamente, también con
miedo, mientras comenzaba a gritar.
 
"¡Hombre Divino! ¡Tienes que despertar! ¡Wu Xingzi te ha cegado con un hechizo
demoníaco! ¡Lo que te digo es la verdad!"
 
"¡Pah!" Tía Liu la había atrapado. Balanceó su escoba, golpeando y regañando al
mismo tiempo. "¡Solo estás celosa! ¿Quién no sabe que has mirado
desfavorablemente a Wu Xingzi? ¡Ja! El pollo calvo del que estabas hablando es ese
hijo tuyo, ¿verdad? ¿Solo sabiendo leer algunas palabras y quiere reemplazar a Xingzi
como asesor? ¿Quién te dio la desfachatez para hacerlo? ¿Eh? ¡Quién te dio la
desfachatez!"
 
Tía Li fue golpeada hasta el punto en que no tenía dónde esconderse. Junto con el
dolor de su muñeca retorcida, gritó como un cerdo que era sacrificado. La tía Fang y
la madre de Da Niu ya se habían detenido. Después de todo, las personas siempre
evaluarían la situación y reaccionarían en consecuencia. ¡Dejando de lado el asunto
de que Wu Xingzi empleara hechizos demoníacos, esa mano del Hombre Divino era de
algún modo difícil de tratar!
 
De qué estaban gorjeando esas mujeres, Guan Shanjin no se dio cuenta. Solo le
importaba si Wu Xingzi tenía dolor por ahogarse, y le dio unas palmaditas en la
espalda. Quitándose el recipiente de bambú de la cintura, Guan Shanjin le dio agua a
Wu Xingzi, sorbo a sorbo. Finalmente, lograron quitar la fruta seca de su tráquea. Los
ojos, la nariz y la cara de Wu Xingzi estaban rojos, y el corazón de Guan Shanjin dolía
al mirarlo. Abrazándolo, Guan Shanjin pronunció algunas palabras de consuelo.
 
"¡Tía Liu, tía Liu! No pelees más." Sin embargo, Wu Xingzi solo estaba preocupado por
esas pocas tías. Con los ojos todavía húmedos por la asfixia, agitó apresuradamente
los brazos hacia la tía Liu, intentando detenerla.
 
"¡Xingzi, no tengas miedo! Sé cuándo parar. La piel de la Familia Li es gruesa y
vulgar, no se lesionará tan fácilmente. ¡Si no les enseño una lección adecuada, ella
nunca tendrá control sobre su boca!" Tía Liu era como una General femenina. A pesar
de su respiración agitada, en comparación con lo desaliñado de la tía Li, la energía
impregnada en ella era suficiente para hacerla brillar.
 
"Tía..." Wu Xingzi se retorció las manos y se frotó la nariz, sin saber cómo persuadirla
para que se detuviera. Era muy consciente de que el caos de hoy definitivamente fue
causado por los rumores que escucharon ayer, y la tía Liu solo estaba haciendo esto
por su culpa. Estaba muy conmovido, pero también temía que la tía Liu terminara
involucrada en una demanda. Wu Xingzi ya no era más el Asesor, y no tenía forma de
proteger a la tía Liu. ¿Qué podía hacer?
 
Cuando Wu Xingzi estaba a punto de persuadirla nuevamente, Guan Shanjin le cubrió
la boca. "Que la tía Liu desate su ira. Tratare con Li Jian."
 
'Uhh...' Wu Xingzi sonrió brillantemente a Guan Shanjin, exclamando en silencio que
esta puerta trasera de la Oficina del Magistrado probablemente estaba tan abierta
como la puerta de la ciudad...
 
Otro episodio de caos, y la tía Li finalmente no se atrevió a seguir llorando. Solo
entonces la tía Liu dejó de agitar la escoba en la mano y se secó heroicamente el
sudor de la frente. Sosteniendo la escoba como una lanza, habló. "Si vuelves a decir
tonterías sobre Xingzi, ¡te golpeare cada vez que lo escuche!"
 
Con resentimiento, la tía Li miró a la tía Liu. Luego miró a Wu Xingzi y Guan Shanjin
acurrucados juntos, y sus ojos estaban a punto de inyectarse de sangre por la ira. Sin
embargo, ahora ya no tenía las agallas para pelear. Resoplando, la tía Li se levantó
con la ayuda de la tía Fang, abandonando involuntariamente la escena con sus
amigos.
 
Confirmando que su némesis se había retirado, la tía Liu se palpó el polvo de la falda,
mirando con arrogancia a Guan Shanjin. "Véalo por usted mismo. Aunque solo soy
una mujer humilde, todavía puedo ser alguien con quien Xingzi puede contar.
¡Ustedes dos deberían pasar sus días bien juntos, pero si fuese a dañar a Xingzi, no lo
dejaré ir tampoco!"
 
Guan Shanjin admiraba esas palabras heroicas, y asintió, mostrando su acuerdo.
 
Satisfecha, la tía Liu y sus amigas le dieron a Wu Xingzi algunas palabras de
consuelo, luego regresaron felices a sus hogares individuales, con el pecho hinchado
de orgullo.
 
Todavía quedaban rstros de la pelea frente a su casa. Wu Xingzi miró esas marcas por
un momento, estallando en carcajadas.
 
"¿Porque estas tan feliz?" Guan Shanjin apretó sus brazos alrededor de la persona en
su abrazo. Mirando la nariz carnosa enrojecida, le picaron un poco los dientes y bajó
la cabeza para morderla.
 
"Oye, sin morder". Wu Xingzi se agachó tímidamente, tirando de Guan Shanjin y
dirigiéndose a casa. "Siento que este año no parece tan malo".
 
 
 
 
Nota:
 
Bollo de tortuga: este tipo de bollo al vapor se llama 'Mee Koo' en Hokkien, que
significa Bollo de tortuga roja. Los chinos generalmente los usan para ofrecer al dios
durante las oraciones, lo que simboliza la longevidad y la prosperidad
 
 
 
 
Comentario:
 
Pues no actualice ayer, porque... me puse a pasar (ahorita que tengo tiempo) "La
esposa del maestro..." a PDF y todavía me falta, pero ya es menos. Pero es tan larga
que no la voy a acomodar, como estoy haciendo con los otros (quizás después, pero
lo dudo).
 
'Tons... ya saben la razón de que me salte algún día, pero es una razón muy buena
jajajaja. Cuando esté listo podrán descargar las novelas.
 
¡Felices Lecturas!