Capítulo 104

: Xingzi: Siempre mal juzgado
 
 
 
La fecha de la cita con Bai Shaochang llegó rápidamente. Hubo una fuerte nevada la
noche anterior y todo estaba blanco y plateado. Incluso cuando Yan Wenxin estaba a
punto de salir de su casa, la nieve aún no se había detenido y los copos de nieve con
forma de pluma de ganso se reunieron rápidamente en gruesas capas en su
paraguas.
Caminando desde la entrada del callejón hasta la Residencia Bai, los zapatos de Yan
Wenxin se mojaron un poco. Con una expresión infeliz, se paró debajo de la cornisa y
cerró su paraguas, arreglando su ropa antes de llamar a la puerta.
El silencio reinó por un momento, y la puerta de bambú tejido se abrió lentamente.
Bai Shaochang tenía una capa a su alrededor, su rostro estaba pálido mientras estaba
detrás de la puerta. Solo cuando vio a Yan Wenxin, reveló una pequeña sonrisa.
"Yan- daren". Bai Shaochang dio medio paso atrás para dejar entrar a Yan Wenxin.
"Bai- gongzi." Yan Wenxin ahueco las manos. Miró dentro de la residencia y solo los
pasos de Bai Shaochang se podían ver en la nieve. "Te estoy molestando."
"No es ninguna molestia". Bai Shaochang negó con la cabeza. Él también miró detrás
de Yan Wenxin. Al notar que no traía a nadie con él, pareció un poco desconcertado.
"Puesto que estoy aquí para escuchar a Bai- gongzi tocar el qin, no hay necesidad de
que demasiadas personas innecesarias perturben tu paz". Explicó Yan Wenxin
considerablemente, antes de atravesar la puerta.
"Yan- daren es muy considerado". Bai Shaochang sonrió tímidamente. Cuando la
puerta se cerró, se dio la vuelta abruptamente y se arrojó a los brazos de Yan
Wenxin, su pálido rostro se refregó sentimentalmente en el pecho del hombre mayor.
Yan Wenxin extendió la mano apresuradamente, envolviendo sus brazos alrededor de
él. Con gran ternura, acarició la esbelta espalda del joven. "Ah, yo también te he
echado de menos."
Bai Shaochang no respondió, solo abrazó a Yan Wenxin con fuerza con sus delgados
brazos, como una golondrina joven volando de regreso a su nido.
"Yo soy el que te ha decepcionado, por dejarte soportar tantas dificultades durante
tantos días en la Residencia del Lord Protector". La nieve todavía flotaba en el aire. En
un abrir y cerrar de ojos, una fina capa de nieve se acumuló sobre sus hombros. Sin
embargo, Yan Wenxin parecía completamente indiferente, convenciendo suavemente
al hombre en sus brazos.
"Yo estaba dispuesto." Bai Shaochang respondió, ahogadamente. Todo lo que podía
oler era el aroma de Yan Wenxin, un aroma ligero y elegante que tenía rastros de
papel y tinta. A pesar de sentir un poco de frío por la nieve, cada respiración era
cálida.
"Te hice sufrir", suspiró Yan Wenxin mientras apretaba un poco su abrazo.
Consideradamente, ayudó al joven a quitarse la nieve del cabello, para evitar que se
derritiera y luego se volviese a congelar. "La nieve es demasiado fuerte, entremos
primero".
"Mn..." Bai Shaochang parecía un poco reacio. No pudo evitar acariciar el pecho de
Yan Wenxin nuevamente, antes de alejarse a regañadientes, tomando la iniciativa de
sujetar la mano de Yan Wenxin con afecto.
La actitud abierta de Bai Shaochang dejó a Yan Wenxin un poco sorprendido. En el
pasado, este joven, que era tan gentil como el jade, siempre había sido muy
reservado. A pesar de que los dos ya habían intercambiado muestras de amor, él
nunca había expresado una acción demasiado apasionada. Incluso con el ocasional
acto de tomarse de la mano, Bai Shaochang solo se había atrevido a hacerlo en su
propio patio.
           
 
Aun así, a pesar de su perplejidad, Yan Wenxin pensó que tal vez había pasado
demasiado tiempo desde que se reunió con Bai Shaochang, y el joven lo había
extrañado demasiado.
 
Al final del día, sin importar cuán reservado fuera Bai Shaochang, todavía era un
joven en su primera etapa de la vida. No era exagerado para él mostrar tanta
intimidad después de no verse durante tantos meses.
 
Permitiendo que Bai Shaochang tomara su mano y caminara hacia la residencia, Yan
Wenxin levantó su paraguas para protegerlos a ambos, sin olvidar decir algunas
palabras melosas de afecto para consolar al joven hombre. Bai Shaochang
periódicamente levantaba la mirada y lo observaba. Su rostro originalmente pálido
tenía un ligero rastro de rojo en él, y sus acciones también se volvieron un poco
rígidas. Yan Wenxin no pudo evitar reír en secreto en su corazón. Bai Shaochang
siempre había sido fácil de convencer.
 
El Viejo Maestro Bai no parecía estar en casa. Durante un día tan nevado, al
Emperador le gustaba admirar la nieve y la música del qin simultáneamente, y era
probable que desde hace mucho hubiera enviado gente para llevar al Viejo Maestro
Bai al palacio para tocar el qin. La Residencia Bai tenía pocos sirvientes y su
entrenamiento era estricto. En este momento, parecía como si se hubieran
desvanecido en la nieve, y se sentía como si no hubiera nadie alrededor excepto ellos.
 
Bai Shaochang no condujo a Yan Wenxin hacia el lugar donde normalmente tocaba el
qin, sino al pequeño patio donde se quedaba. Aparte de sus propias huellas, el suelo
nevado estaba completamente sin marcas. Sin embargo, Yan Wenxin se detuvo
rápidamente. Se quedó mirando las huellas que habían sido cubiertas por una fina
capa de nieve nueva, una vacilación inexplicable creció dentro de él.
 
Esta vacilación se mezcló con cautela y una sensación de malestar. El pequeño y
pintoresco patio de alguna manera exudaba un escalofrío penetrante.
 
"¿Zaizong- gege?" Al verlo detenerse, Bai Shaochang lo miró con incomprensión. Su
mano, sujetando la de Yan Wenxin, se apretó.
 
"¿Mmm?" Yan Wenxin logró recuperar su atención. Gentilmente, le sonrió al joven,
observando imperceptiblemente la expresión de la persona frente a él.
 
La cara de Bai Shaochang había palidecido unos grados más. Incapaz de sostener sus
ojos por mucho tiempo, desvió la mirada. Debajo de su capa, le temblaban los
hombros y parecía que estaba congelado.
 
Siendo tan agudo, ¿cómo podría Yan Wenxin no ver a través de él? Bai Shaochang no
temblaba de frío, sino de miedo. ¿De qué tenía miedo? Yan Wenxin ahora entendía
por qué se sentía tan incómodo.
 
Esa serie de pasos claramente había sido hecha por Bai Shaochang no hace mucho
tiempo. Por lo tanto, esa era la razón por la que todavía era muy distintivo, y aún no
estaba completamente oculto por los grandes y esponjosos copos de nieve.
 
Eso significaba que después de llamar a la puerta de la Residencia Bai, Bai Shaochang
dejo su habitación y salió para abrirle la puerta. Aunque la Residencia Bai no era
grande, tampoco era pequeña. Sería difícil para Bai Shaochang escuchar los golpes en
su habitación. Si realmente les había ordenado a sus sirvientes que no abrieran la
puerta, sino que le informaran cuando llamaran, debería haber al menos uno o dos
pares de huellas más en la nieve.
 
Pero ahora, aparte del solitario juego de huellas en la nieve, no había rastro de nada
más.
 
Si Bai Shaochang no podía esperar a verlo, y por eso estaba esperando cerca de la
puerta, este par de huellas debería ser apenas visible.
 
"¿Tienes otros invitados?" Yan Wenxin bajó los párpados, su pregunta fue
extremadamente suave. Sin embargo, Bai Shaochang se estremeció, giro la cabeza y
se negó a mirarlo, sin dar una respuesta.
 
           
 
"¿Son personas de la Residencia del Lord Protector?" Yan Wenxin se rio.
 
"No..." Bai Shaochang le dio una mirada rápida, sus ojos enrojecidos. "Tú ... Tú
dijiste, esa bolsita de perfume... ¿A tu madre realmente no le importaría que yo sea
un hombre?"
 
¿La bolsita de perfume? Yan Wenxin retiró la mano y Bai Shaochang trató
apresuradamente de sujetarla de nuevo. Sin embargo, ya había ahuecado su mejilla,
acariciándola gentilmente como si estuviera aferrándose al mayor tesoro del mundo.
 
"¿Por qué le importaría? Ese fue el único recuerdo que me dejó mi madre, y solo
quiero dártelo a ti". Yan Wenxin apartó los copos de nieve de las pestañas de Bai
Shaochang. La nieve se derritió en agua, nublando la visión del joven.
 
"Dijiste que la flor del ciruelo representa una integridad académica, y ese pájaro es;
de tu madre..." murmuró Bai Shaochang, como si estuviera en un sueño.
 
"Sí."
 
"Dijiste, que tu madre había usado sus últimas fuerzas y la bordo para ti antes de
morir. Incluso si ella no estuviera cerca, siempre estaría a tu lado..." Bai Shaochang
habló de nuevo, su voz temblaba ligeramente. Tenía los ojos nublados y estaba a
punto de llorar.
 
"Sí." Yan Wenxin seguía sonriendo, acariciando las comisuras de los ojos como si le
doliera el corazón.
 
"Te creo, te creo..." Mientras Bai Shaochang parpadeaba, las lágrimas rodaban por su
rostro. Estaban fríos y helados, dolorosos e irritados. Sin embargo, no pudo
controlarlo y lloró; "Dijiste que una vez que tu hijo menor esté casado, podrías
hacerme compañía por el resto de mi vida. Dijiste que no amabas a tu esposa y que
solo había respeto. Dijiste que, en el pasado, la Familia Yue te había guiado y
apoyado, e incluso cuando ahora eres el Ministro de Asuntos de Estado, no podías
romper tus lazos tan fácilmente, de lo contrario, tu reputación se arruinaría... Estoy
dispuesto a esperar por ti, esperar a que tu hijo menor se case, esperar a que te
vayas de la Corte..."
 
"Entiendo. Eres tan encantador, y realmente siento algo por ti..." El pulgar de Yan
Wenxin rozó los labios de Bai Shaochang, y el joven cerró los ojos con desesperación.
 
"Entonces, ¿por qué hay una segunda bolsita de perfume?" Bai Shaochang había
pensado que no sería capaz de hacer esta pregunta. Nunca esperó que se le escapara
tan fácilmente de la boca.
 
Tenía la nariz enrojecida por el llanto y el rastro de lágrimas en su rostro dolía por el
viento y la nieve. Sin embargo, no podía dejar de llorar. A pesar de que su corazón
era tan resuelto como Yan Wenxin, un rastro de verdadero dolor no podía dejar de
brotar dentro de él.
 
"¿Fue Wu Xingzi quien te lo dijo?" Para poder estar en la cima de la Corte, para
convertirse en un Asesor de gran confianza para el Emperador, Yan Wenxin no
confiaba en el poder de la Familia Yue, sino en su cerebro. Al ver todo frente a él,
¿qué más no podría entender? Con solo pensarlo un poco, podía entender bastante
bien toda la situación.
 
Dando una risa baja, un sin fin de sentimientos se elevó dentro de él.
 
Todo este tiempo, había estado golpeando a los gansos. Ahora, había sido picoteado
por uno en el ojo. Simplemente así las cosas eran.
 
Bai Shaochang lo miró asombrado. Claramente, no esperaba que Yan Wenxin hiciera
una suposición tan precisa. Al mismo tiempo, la puerta de la habitación frente a ellos
ya había sido abierta. Un hombre alto guiaba a un hombre delgado de mediana edad,
saliendo lentamente. Las dos personas tenían las manos entrelazadas fuertemente, y
el alto todavía estaba preocupado, inclinando la cabeza y tirando del cuello del
hombre de mediana edad para cerrarlo. Solo cuando confirmó que este último no se
congelaría, miró hacia arriba y observo a Yan Wenxin con frialdad.
 
           
 
"El hijo del Lord Protector, ha pasado un tiempo". Yan Wenxin le dio a Guan Shanjin
una sonrisa apropiada, como si no se estuviera gestando tensión entre los dos y solo
se cruzarán en las calles.
 
"Yan- daren". Los labios de Guan Shanjin se curvaron en una leve sonrisa, sin
sorprenderse de lo calmada que estaba la otra persona. "¡Me gusta hablar con gente
inteligente, por favor! La nieve es cada vez más densa y el Emperador ha calentado el
lugar, esperando a que pasemos. No dejes que los mayores esperen demasiado".
 
"El Emperador... ya veo." Yan Wenxin se carcajeo mientras negaba con la cabeza,
luego siguió con un suspiro. "Realmente me estoy haciendo viejo en años. Pensando
cuidadosamente ahora, cada acción del Emperador ha sido una advertencia, pero he
sido descuidado".
 
Sí, el Emperador siempre había tenido una gran confianza en la Residencia del Lord
Protector y había visto crecer a Guan Shanjin. Con la absoluta lealtad del Lord
Protector, el Emperador no debería ser tan parcial para protegerlo de manera tan
anormal. Habiendo elevado la Residencia Yan tan alto, el Emperador había apagado
por completo la cautela de Yan Wenxin.
 
Y él mismo había dejado fuera a una persona, la amenaza de un viejo amigo.
 
Yan Wenxin volvió los ojos hacia Wu Xingzi, que estaba junto a Guan Shanjin. Estaba
envuelto en un abrigo con ribete de piel de zorro plateado y todavía se veía tan frágil
como antes. En su rostro ordinario estaban las marcas del tiempo, y las arrugas en
las esquinas de sus ojos eran obvias. Junto con sus plácidos rasgos faciales, lucían
como líneas de risa. Parecía cálido, gentil e incluso se veía un poco vacilante. Justo
ahora, tal vez estaba sintiendo frío, por lo que escondió su barbilla en sus pieles,
luciendo un poco cómico.
 
"Chang'an". Yan Wenxin lo llamó.
 
Al escuchar su voz, Wu Xingzi le dio una mirada desconcertada, pero no respondió.
 
"Pensé que ya estabas con Ping Yifan". Yan Wenxin mencionó esto deliberadamente,
notando la expresión oscurecida de Guan Shanjin con satisfacción, al ver un fuego
acumulado en esos ojos oscuros. Ahora que las cosas eran así, Yan Wenxin no sería
tan ingenuo como para pensar que el Ping Yifan que trabajaba con él estaba del lado
de los bárbaros del sur. Definitivamente también fue un peón preparado por Guan
Shanjin y el Emperador. Después de haber sido tentado dentro de esta trampa paso a
paso, Yan Wenxin ya no pudo salir de ella. Sin embargo, todavía podía causarle cierta
incomodidad a Guan Shanjin.
 
Wu Xingzi quería hablar, solo para comenzar a estornudar debido al pelaje alrededor
de su rostro. Guan Shanjin lo regañó en voz baja por ser un tonto encantador,
sacando un pañuelo y limpiando la saliva y los mocos en su cara. El devoto afecto y la
ternura en el rostro de Guan Shanjin realmente asquearon a los demás. La sonrisa en
el rostro de Yan Wenxin se desvaneció.
 
"Aiyah, lo haré yo mismo". Con un sonrojo, Wu Xingzi rápidamente alcanzó el
pañuelo. Sin embargo, Guan Shanjin atrapo su muñeca, manteniéndola presionada, y
cuidadosamente limpió su cara por él.
 
"Te pedí que esperaras adentro, pero insististe en salir". Guan Shanjin guardó su
pañuelo, poniendo una apariencia feroz mientras pellizcaba la nariz de Wu Xingzi,
haciendo que el viejo amigo se sintiera muy avergonzado.
 
"Aiyah, ¿no es esto... no es esto..." Wu Xingzi se rascó la mejilla, luciendo tan tímido
como hace veinte años. Así, miró a Yan Wenxin. "¿Reunirse con un viejo amigo?"
 
Fue como si hubiera pasado toda una generación.
 
Se habían reunido una vez anteriormente. En ese momento, Yan Wenxin se paró con
orgullo en lo alto, mostrando desprecio por el hombre ordinario frente a él,
burlándose de él por su comportamiento tembloroso y cómo no podría ver su propio
estatus, así como el corazón de la persona claramente en su lecho. Incluso si alguna
vez compartieron un enredo de afecto, no fue suficiente para que Yan Wenxin tomara
nota de ello.
 
En ese mismo momento, Yan Wenxin volvió a mirar a Wu Xingzi. Este hombre
honesto, quien una vez lo había mirado tontamente, completamente incapaz de
ocultar el amor en sus ojos, ahora estaba de pie frente a él nuevamente. Sin
embargo, esta vez, en sus ojos oscuros había emociones que Yan Wenxin no podía
entender. Hubo lástima, hubo un suspiro, hubo una pérdida, hubo decepción... hubo
de todo, menos rabia.
 
"Zaizong- xiong." lo llamó Wu Xingzi. Con su acento sureño, sonaba tanto suave
como recatado, exactamente igual que hace veinte años.
 
"Chang An". Yan Wenxin respondió, pero la sonrisa en su rostro se había desvanecido
completamente. Instantáneamente, comprendió. Las acciones de Wu Xingzi no habían
sido dirigidas por Guan Shanjin, sino por su propia voluntad, se había convertido en
un duro obstáculo para él.
 
"Han pasado veinte años y hay algo que siempre he querido decirte".
 
"¿Qué es?"
 
"Felicitaciones por tu triunfo en los Exámenes Imperiales". Wu Xingzi sonrió,
inclinándose adecuadamente ante Yan Wenxin. "Has traído gloria a tu familia".
 
Yan Wenxin miró a Wu Xingzi. Por primera vez en su vida, supo que había
subestimado a la persona delante de él.
 
 
 
 
Comentario:
 
¡¡¡Es el final de capítulo más hermoso que he leído jajajajaja...!!! He esperado este
capítulo desde que se reconciliaron xD.
 
En fin, no había podido terminar de traducirlo hasta hoy, así que espero lo
disfrutaran. Faltan 2 capítulos (ya sabrán que pasa con Lulu) así que les recuerdo que
se vayan preparando para el final.
 
Y nada más, cuídense y que tengan ¡Felices Lecturas!