Capítulo 13

: Se reúnen de nuevo
 
Por supuesto, después de intentarlo, el Gran General Guan que había estado viviendo
en las fronteras descubrió que la gente de las ciudades ahora realmente sabía cómo
jugar. Hacer amigos a través del expreso de palomas no fue solo un simple
intercambio de correspondencia, y la primera respuesta fue a menudo un dibujo de
falo. A pesar de tener mucha experiencia y no tener falta de calentadores de cama,
esto fue realmente una revelación para el General Guan.
 
Incluso lo confirmó con Man Yue. No sabían cuándo comenzó o de quién lo comenzó,
pero los dibujos de falos se habían convertido en la forma de saludo. Pensando en
que Man Yue dibujó su falo y se lo envió por correo a varios hombres, Guan Shanjin
primero se rio a carcajadas, pero luego, tuvo un rudo despertar.
 
Naturalmente, había enviado personas para investigar al Asesor Wu. El Condado de
Qingcheng era un lugar pequeño, y era demasiado fácil recopilar información ahí. Los
antecedentes del Asesor Wu habían sido completamente desenterrados por él y, por
supuesto, sabía que este hombre de mediana edad era inherentemente tímido. Junto
con su simple aire académico, definitivamente se sorprendería si recibiera un dibujo
de falo. No hace falta decir que a Guan Shanjin no estaba preocupado por si se
sorprendía, pero le preocupaba que Wu Xingzi siguiera esta tendencia.
Definitivamente no podría tolerar a otras personas mirando la parte privada del
juguete que había elegido.
 
Si bien aún no se habían conocido oficialmente, pero antes de que él se cansara de
Wu Xingzi, este sustituto, a nadie más se le permitiría tocar siquiera un cabello suyo.
 
El extremadamente engreído Gran General Guan fue inmediatamente a buscar al
Gerente Rancui, y acordaron que cada vez que el Asesor Wu enviaba un dibujo de su
propio falo, no había necesidad de enviarlo, y se lo entregarían directamente en su
mano. En cuanto a si el Gerente Rancui estuviera de acuerdo o no, eso no era algo
por lo que Guan Shanjin estaba preocupado, ya que aquel que sugería era su espada
Chenyuan.
 
Dando la vuelta así, Guan Shanjin permaneció en Ciudad Goose y tuvo un momento
muy amoroso con ese contador de Villa Sushui. Sin embargo, igual que antes, en
menos de medio mes, Guan Shanjin se cansó de él. Después de todo, una imitación
nunca podría ser tan fascinante como el artículo genuino.
 
Este fue también el momento en que recibió la primera carta que Wu Xingzi le envió
por correo.
 
Según la tradición, junto con una pequeña experimentación perversa - Wu Xingzi
nunca había enviado una segunda carta a la misma persona, y esto se había
convertido en una especie de observación interesante en la Sociedad Peng - Guan
Shanjin envió por correo el dibujo de su falo para la 'primera vez'.
 
En cuanto a lo que sucedió después de recibir la respuesta del Asesor Wu de un falo,
fue más allá de sus expectativas, por lo que Guan Shanjin se lo comió a su propia
conveniencia. A pesar de que se molestó varias veces por cómo las expresiones de
Wu Xingzi no fueron como las del Sr. Lu durante el proceso, no pudo evitar buscar
esos pocos rastros que eran similares.
 
Después de una noche de pasión, Guan Shanjin durmió muy profundamente. Al ser
parte del ejército que estaba estacionado en las fronteras y haber pasado más de la
mitad de su vida en el campo de batalla, Guan Shanjin no era una persona que
pudiera conciliar el sueño fácilmente. Su vigilancia también era muy alta, y solo un
pequeño ruido podría alertarlo de su sueño. Como tal, cuando descubrió que la parte
de la cama era fría al tacto cuando se despertó y que no había nadie ahí, quedó
horrorizado sin precedentes.
 
Ni siquiera se puso la ropa correctamente, se puso los pantalones casualmente y, con
los pies descalzos, abrió la puerta. Mirando a sus subordinados que estaban de
guardia afuera, preguntó con dureza, "¿Dónde está?"
 
           
 
Los dos subordinados se miraron con consternación y se sorprendieron por su
apariencia de demonio. Después de quedar atónitos por un breve momento y ver que
estaba a punto de sacar su espada, respondieron apresuradamente, "El Asesor Wu ha
sido invitado por el Gerente Rancui a conversar".
 
"¿Rancui?" Guan Shanjin estaba sin palabras. Cerró la puerta de golpe, se vistió
rápidamente y se ató el cabello casualmente. El furioso fuego en su corazón no se
calmó, sino que ardió aún más, como si fuera una bestia gruñona que quisiera
estallar.
 
Nadie, nadie lo había dejado así después de tales actos de pasión. Guan Shanjin tenía
mucha confianza en su aspecto y habilidades. No se podía negar, hacia aquellas
personas que siempre se mostraban con aíres, pero que aun así terminaban
perdiéndose en el placer que él les daba, siempre se sentía desdeñoso.
 
No había nada especial en este Wu Xingzi. Su timidez y vergüenza, y su
comportamiento inexperto pero salvaje durante el acto apasionado, era
completamente diferente de lo correcto y recto que actuaba en el día cuando tenía la
ropa puesta. Guan Shanjin había visto demasiadas personas como estas, por lo que
siempre se sintió harto de tales personas.
 
¡Quién hubiera pensado que este viejo como codorniz en realidad se atrevió a huir
después de acostarse con él!
 
"¡Maldito seas Wu Xingzi!" Guan Shanjin rechinó los dientes y, con un golpe de su
puño, la mesa se convirtió en polvo. Con un movimiento de sus manos, la vitrina
junto a la ventana ya no era segura, y junto con las exquisitas antigüedades, todas se
estrellaron en el suelo.
 
Los subordinados afuera escuchaban los choques, temblando en sus botas. Un cuarto
de hora después, la puerta finalmente se abrió y Guan Shanjin salió con los ojos
inyectados en sangre. Le lanzó una mirada al vendedor que, después de escuchar los
ruidos, rápidamente se acercó a investigar. Dijo fríamente: "Llévame a ver a Rancui".
 
"Uhh..." El vendedor se secó el sudor frío en la frente, tratando de evitar la aguda
mirada de Guan Shanjin.
 
"¿Hay algún problema?" Guan Shanjin se burló, su mano sobre la puerta ejerció un
poco de fuerza, y rápidamente atrapó un panel de la puerta. Al momento siguiente,
aparecieron grietas como telarañas a través del panel y se hizo añicos.
 
El vendedor tembló y miró estupefacto las astillas de madera en el suelo, así como el
caos en la habitación. Sus jadeos sonaron como bramidos, y parecía que estaba a
punto de colapsar en el suelo, perdiendo la conciencia.
 
Naturalmente, el Gran General Guan no lo dejaría escapar con tal método. Avanzó al
frente, su mano con garras sujetando salvajemente la garganta del vendedor y fría
pero aun empalagosamente dijo, "Si te desmayas, romperé cada hueso de tu cuerpo
uno por uno, comenzando por tus dedos..." Luego, su otra mano acarició el dedo
meñique del vendedor.
 
Aunque había visto muchos senderos en su vida, el vendedor aún estaba asustado
hasta el punto de ahogarse y casi lloraba. Solo reprimiéndose tanto como fuera
posible, no se orinó en los pantalones; aún temblaba hasta el punto de que apenas
podía decir una palabra.
 
"R-R-Ranc... P-P-Por favor s-s-sig-siga-m-m-me..."
 
La diferencia en sus modales era demasiado grande, y el vendedor aún no se había
acostumbrado. Todavía estaba temblando, pero una sonrisa ya estaba en su rostro.
 
Esa sonrisa distorsionada era horrible.
 
"Los dos pueden ir y hacer algunos castigos autoimpuestos". Antes de irse, Guan
Shanjin lanzó sus palabras con indiferencia a sus subordinados. Los hombres altos
obviamente se pusieron rígidos, pero no encontraron excusas para sí mismos y lo
reconocieron con un bajo acuerdo.
 
           
 
 
Pasaron varios días. Como Wu Xingzi experimentó los actos de pasión, estuvo muy
satisfecho por mucho tiempo. Su sueño fue mucho mejor y ya no tuvo sueños
húmedos. Con la baja de temperatura, era hora de comenzar a prepararse para el
invierno. Wu Xingzi fue a la Oficina del Magistrado a diario, ocupándose de los
archivos de casos y escribiendo acusaciones para sus compañeros aldeanos. Después
del trabajo, se iría a casa y repararía lo que necesitaba ser reparado, y fortalecería lo
que necesitaba ser fortalecido. Su techo estaba clavado, sus ventanas fueron
reparadas. Aunque el Condado de Qingcheng estaba en el sur de Xinjiang, donde no
nevaría en invierno, los vientos fríos se mezclaban con la humedad, y ese frío que
perforaba los huesos era realmente insoportable.
 
Cuando recibió una sorpresa, era el día de la publicación de la nueva edición de El
Pengornisseur .
 
Estaba de camino a casa, pensando si debería escalfar dos huevos en su sopa de
fideos. Sin embargo, de la nada, de repente pensó en las dos bolas redondas debajo
de un pengornis, y sus pantalones se apretaron ferozmente. Casi no podía caminar y
tuvo que inclinarse torpemente. Encogiéndose en la esquina de una pared durante
bastante tiempo, finalmente se calmó.
 
¿Quién estaría en la nueva edición de El Pengornisseur?
 
Su corazón ya despreocupado se volvió aún más alegre. Había pasado mucho tiempo
desde que Wu Xingzi pensó en sus planes de suicidio a los cuarenta.
 
Como lo había recordado, debería ir a Ciudad Goose mañana. Como tal, Wu Xingzi
giró y se dirigió a casa del viejo Liu. Después de confirmar el momento de partir y
conseguir una bolsa de castañas asadas metidas en sus brazos por la tía Liu, pelo las
castañas y se las comió mientras caminaba hacia su casa.
 
Cuando Wu Xingzi llegó a su puerta, solo quedó una rendija en rojo en el horizonte.
También había llegado a su última castaña, por lo que la pelo y se la metió en la
boca. Después de arrojar las cáscaras de castaña en el lugar donde se almacenaba la
leña, abrió la puerta.
 
"¿Regresaste?"
 
"Estoy de vuelta..." Wu Xingzi respondió instintivamente, luego tembló cuando se dio
cuenta. Mirando con los ojos muy abiertos dentro de su pequeña y sencilla casa,
había una vaga silueta ahí.
 
¿Era una persona o un fantasma?
 
Se paró junto a la puerta en un aprieto. Tanto sus manos como sus pies estaban
helados, hizo todo lo posible para no dejar que sus temblores fueran obvios y se
regocijó por el hecho de que todavía tenía una castaña y media en la boca; incluso si
sus dientes estaban castañeando, no se podía escuchar.
 
La persona en la casa fue considerada. Después de reírse ligeramente, encendió una
vela y la estrecha habitación pronto brilló con la cálida luz de las velas.
 
Al mismo tiempo, también se iluminó un rostro indescriptiblemente hermoso.
 
"M-Maestro Guan... No, no, no, General Guan, General Guan..." Al descubrir que la
persona era alguien que conocía, Wu Xingzi inmediatamente suspiró aliviado y ahuecó
sus manos hacia él.
 
"Asesor Wu". Guan Shanjin permaneció sentado de manera imponente, pasando las
yemas de los dedos por la llama de la vela y su piel clara se enrojeció al instante.
Temiendo el dolor, Wu Xingzi ya había entrecerrado los ojos, pero aún se comportaba
como si nada le hubiera pasado. "Asesor Wu, entra rápido. Esta es tu casa, ¿por qué
estás parado afuera?"
 
Sonaba muy considerado, pero algo parecía no estar del todo bien.
 
Wu Xingzi se rascó la mejilla y dio dos tímidos pasos hacia adelante. Finalmente había
entrado en su casa, pero no sabía si debía cerrar la puerta. Al darse la vuelta y
revelar su espalda a Guan Shanjin, por alguna razón, se sintió un poco tímido al
respecto.
 
"Cierra la puerta, hace frío". Guan Shanjin lo miró, sus suaves labios curvados en una
leve sonrisa. A la luz de las velas, parecía fríamente elegante.
 
"Sí, sí." Wu Xingzi continuó diciendo que sí. Estiró la mano detrás de él y pasó
bastante tiempo antes de sentir la manija de su puerta y finalmente lograr cerrar la
puerta.
 
"¿Ya comiste?" Guan Shanjin estaba muy satisfecho con la reacción de Wu Xingzi, y
se podía ver una alegría brillante en sus ojos fríos.
 
"En realidad no..." Wu Xingzi se frotó la barriga y se tragó lo que le quedaba de la
castaña en su boca. Por supuesto, todavía tenía hambre, esas castañas en este
momento ni siquiera eran suficientes para amortiguar su estómago y, en cambio, lo
hacían estar aún más hambriento. "¿Ya ha comido el General?" Al estar aquí, era un
invitado, por lo que Wu Xingzi le preguntó cortésmente.
 
"Aún no." Guan Shanjin sonrió y volvió a pasar la punta del dedo por la llama. "Quería
esperar por el Asesor Wu para que comiéramos juntos".
 
"Por supuesto, por supuesto. Solo tengo miedo de que no le agrade la comida."
Aunque Wu Xingzi vivía en pobreza, como anfitrión, todavía tenía algunas provisiones
en casa, suficientes para preparar un estofado de ñoquis. "Podría tomar algún tiempo
antes de que esté listo. General Guan, si tiene hambre, ¿debería freír algunas
verduras primero?" Tenía esos dos huevos y los puerros que plantó en el patio
estaban listos para cortar. Ahora era el momento en que estaban más tiernos, un
plato de huevos revueltos con puerro debería ser suficiente para que Guan Shanjin
rellenara su estómago primero.
 
Habiendo tomar una decisión, Wu Xingzi se arremangó y no era tan tímido y
avergonzado como antes - después de todo, sus pengornis y su agujero ya habían
pasado una noche juntos, no había nada por lo que sentirse incómodo - y salió al
patio trasero a cortar los puerros.
 
Guan Shanjin no lo detuvo, solo miro su silueta, mientras se movía de un lado a otro,
con sus ojos apasionados y encantadores.
 
Pronto, un plato de huevos revueltos con puerros llegó a la mesa. Wu Xingzi también
colocó los palillos sobre la mesa y dijo, "General Guan, por favor coma primero. En mi
camino de regreso, comí algunas castañas, así que no tengo tanta hambre. Los
ñoquis necesitan algo de tiempo para prepararse, por favor no pase hambre".
 
"Gracias." Guan Shanjin recogió sus palillos, luego recogió unos huevos revueltos con
puerro, los puso en su boca y los masticó.
 
Los puerros estaban recién cortados, dulces y tiernos. No tenía el sabor amargo de
las verduras, y la flama utilizada para cocinar el platillo fue perfecto. Los puerros
crujientes junto con la sedosidad de los huevos, aunque no podía llamarse un manjar
increíble, era suficiente para que la gente lo disfrutara. Aun así, Guan Shanjin dejó los
palillos después de un mordisco, se levantó, caminó hacia la entrada de la cocina y
miró a la persona que estaba dentro amasando la masa.
 
La cocina era muy pequeña, llena hasta el borde con ollas, cuencos, cucharones y una
estufa. El resto del espacio fue suficiente para que Wu Xingzi se agachase y
encendiera un fuego.
 
Al no haberlo visto en mucho tiempo, Wu Xingzi parecía haberse adelgazado, lo que
hizo que su boca se viera más ancha, y sus labios carnosos parecían estar sonriendo.
 
Estaba claro que Wu Xingzi estaba acostumbrado a cocinar. Las gruesas bolas de
masa pronto entraron en la olla, y en unos instantes salieron a la superficie. Todos
fueron recogidos, y luego, todo tipo de verduras de montaña y un pequeño trozo de
tocino picado fueron arrojados a la olla para ser estofados. Después de hervir,
regreso los ñoquis a la olla y lo cocinó a fuego lento por un rato, y luego el platillo
estuvo listo.
 
"Uhh..." Wu Xingzi volvió la cabeza y se encontró inesperadamente con los ojos
seductores de Guan Shanjin. Con una inclinación de su cuerpo, el cuenco en su mano
parecía que iba a caerse.
 
Guan Shanjin se movió muy rápido. En un abrir y cerrar de ojos, tenía un brazo
alrededor de la persona, otra mano estabilizando el tazón y previniendo una pequeña
catástrofe.
 
"Gracias." Wu Xingzi se sonrojó ligeramente. La fragancia que pertenecía a Guan
Shanjin flotaba empalagosamente más allá de su nariz, y detrás de él estaba el
cuerpo fuerte y cálido del hombre, ¡era casi imposible para él no pensar en esa
noche!
 
"No es una molestia". Guan Shanjin empujó el tazón hacia la mano de Wu Xingzi y lo
empujó fuera de la cocina. Se sirvió un tazón de estofado de ñoquis y regresó a su
asiento original y se sentó. "Comamos."
 
La comida fue tranquila, pero nadie estaba prestando atención a cómo sabía
realmente la comida.