Capítulo 38

: Este nuevo año es duro
 
Wu Xingzi estaba llorando muy desconsoladamente, y Guan Shanjin no sabía cómo
consolarlo. Nunca había consolado a nadie antes en su vida. El Sr. Lu era introvertido,
y nunca reveló muchas de sus emociones frente a Guan Shanjin. Guan Shanjin era
bueno mimando y cuidando a las personas, y los únicos momentos en que lloraron
sus amantes anteriores fue principalmente cuando los dejaba. En ese momento, no
importaba cuán molestos estuvieran, esas lágrimas no pudieron crear ni siquiera una
onda en su corazón.
 
Sin embargo, Wu Xingzi fue diferente. La mancha en el pecho de Guan Shanjin,
mojado por las lágrimas, ardía como si estuviera en llamas. El calor dejó su corazón
dolorido, lo dejó sintiéndose culpable, dejándolo deprimido. Estaba enojado porque
algunos trozos de papel muertos ocupaban un lugar más alto en el corazón de Wu
Xingzi que él, algo vivo, pero también lamentaba sus acciones precipitadas.
 
Había pensado que el viejo tenía un temperamento gentil y no tenía deseos ni
exigencias. Pensó que Wu Xingzi probablemente se sentiría deprimido por un período
de tiempo después de perder algunos de sus dibujos de pengornis, pero no estaría
muy molesto. ¿Quién hubiera pensado que había supuesto mal?
 
"No llores más... Es mi culpa, me he ido por la borda..." Guan Shanjin repitió esta
frase, consolando a Wu Xingzi y disculpándose. Sin embargo, Wu Xingzi lo ignoró.
Aunque los sonidos del llanto se habían detenido, las lágrimas aún corrían por su
rostro.
 
"Suéltame." Una voz ronca y llorosa salió amortiguada de sus brazos. Guan Shanjin
se congeló, queriendo rechazar su pedido. Sin embargo, debido a su pequeña
vacilación, terminó dejándolo ir.
 
Habiendo obtenido su libertad, Wu Xingzi lo evitó de inmediato, parandose lejos. Giró
la cabeza y se limpió la mancha de lágrimas en la cara con la manga. Aparte del
enrojecimiento de su nariz y ojos, tenía una palidez sepulcral.
 
"El décimo día del Año Nuevo... No volveré contigo a Ciudad Bastión".
 
"¿Hmm?" La cara de Guan Shanjin se oscureció y su mano, escondida en su manga,
se apretó con fuerza. Sin embargo, preocupado por asustar al viejo amigo hizo todo
lo posible por controlar su expresión, aunque todavía parecía tan fría y afilada como
una estatua de hielo.
 
"Ya no iré a Ciudad Bastión". Wu Xingzi exhaló, su voz aún un poco ronca por el
llanto. "Quiero quedarme en casa. Ya he visto el mundo exterior, y es suficiente para
mí".
 
"¿Qué hay de tus pepinos?" De la nada, preguntó Guan Shanjin. Wu Xingzi quedó
atónito momentáneamente, mirando tontamente hacia él. Mientras todavía sorbía la
nariz, una gran burbuja de moco salió de su nariz. Al instante, se sonrojó de
vergüenza. Su voluntad de haber reunido con gran esfuerzo se desvaneció en un
instante, y nervioso, Wu Xingzi levantó la manga para ocultar su rostro.
 
En cambio, Guan Shanjin se puso de pie y llevó un recipiente con agua, escurrió un
paño de algodón húmedo y se lo entregó a Wu Xingzi para que se limpiara la cara.
 
"Gracias, gracias..." Wu Xingzi aceptó la tela de algodón, reprochándose internamente
por no poder mantenerse firme. Sin embargo, estaba secretamente un poco
encantado y se consideró demasiado inútil.
 
'¡Wu Xingzi! ¡Piensa en tus inocentes pengornis que perdieron la vida!'
 
Sus ojos se posaron en los restos rotos de los dibujos en la mesa, y Wu Xingzi se
recuperó de inmediato. Sin escatimar esfuerzos para poner una cara severa, se limpió
cuidadosamente la cara. Solo cuando estuvo seguro de que no produciría otra burbuja
de mocos, miró la mancha húmeda en el pecho de Guan Shanjin dejada por sus
lágrimas. "Lo dije antes, todo lo que quiero ser es una rana en el pozo. Bo He y Gui
Hua vigilarán los pepinos, y una vez que sean cosechados, puedes comer algunos,
serán muy dulces".
 
           
 
"¿No quieres que te envíe algunos?" La voz de Guan Shanjin tenía una gentileza sin
precedentes. Wu Xingzi parpadeó, casi perdiendo control de sus labios. Tuvo que
tomar algunas respiraciones profundas antes de mantener un firme control de sus
emociones.
 
"Mn, sería suficiente solo enviar dos pepinos". Wu Xingzi se preocupó por esos
pepinos. '¿Alguno de ellos fueron comido por los gusanos? ¿Estaban creciendo bien?
Estaban a punto de florecer, ¿verdad?'
 
"¿Sólo dos?"
 
"Cinco también estaría bien, no podré comer muchos de ellos". Incluso podría regalar
dos pepinos a la tía Liu para que ella los probara.
 
Al ver cómo Wu Xingzi estaba ahora distraído por la idea de los pepinos, Guan
Shanjin aprovechó la oportunidad para avanzar, una vez más tirando al hombre
frente a él en sus brazos y abrazándolo con fuerza. Poso la barbilla contra la parte
superior de la cabeza de Wu Xingzi, Guan Shanjin habló suavemente, dando marcha
atrás. "Pero quiero volver a Ciudad Bastión contigo. He sido autoritario con respecto a
este asunto, no te enojes más conmigo, ¿de acuerdo?"
 
'Uh, uh...' Con el corazón bondadoso de Wu Xingzi, se enterneció.
 
Guan Shanjin había dado marcha atrás así, por lo que el temperamento de Wu Xingzi
se ablando. Frotándose la nariz, no sabía cómo debería responder.
 
"¿Todavía estás enojado conmigo?" Al no obtener una respuesta, Guan Shanjin se
sentía un poco ansioso. Extendió la mano y levantó suavemente la cabeza de Wu
Xingzi por la barbilla, frunciendo ligeramente el ceño. "¿Esos dibujos de pengornis son
tan importantes para ti?"
 
La culpa dentro de él ahora fue reemplazada por acidez. Se sentía como si hubiera
una gran roca presionando sobre su pecho, y no entendía por qué se sentía tan
deprimido al respecto.
 
"¿Vas... vas a seguir rompiendo los dibujos de pengornis?" Wu Xingzi no se atrevió a
responder fácilmente. Si estuviera de acuerdo, ¿su estuche de pengornis sería
brutalmente asesinado?
 
'¡Realmente se preocupa malditamente demasiado por ellos!' Los ojos de Guan
Shanjin se oscurecieron y soltó al hombre en sus brazos. Apretando los puños con
fuerza, tuvo que respirar un poco antes de que su temperamento se calmara. Había
una especie de sabor a hierro en la parte posterior de su garganta, que solo podía
tragar con fuerza a su estómago.
 
¿Este viejo amigo fue enviado por los cielos para probarlo? Él era el Gran General de
la Guarnición del Sur, el famoso demonio del campo de batalla. Su Espada Chenyuan
había dejado ríos de sangre a su paso, cuerpos esparcidos por todas partes. Al ver su
figura desde lejos, sus enemigos temblarían en sus botas, lanzando todo y huyendo
en pánico. Incluso en la Corte Imperial, no había nadie que se atreviera a robar su
gloria, e incluso ese Emperador le hablaría cálidamente.
 
Pero este viejo amigo lo había enojado tanto que vomitó sangre.
 
¿Qué iba a pasar con su dignidad?
 
Con ojos inyectados en sangre, Guan Shanjin miró esos dibujos de pengornis en la
mesa. Apretó los dientes y, en medio de los gritos de alarma de Wu Xingzi, volvió a
meterlos en el estuche de ratán, junto con los pedazos rotos.
 
"Vamos a Ciudad Goose". Bajó la cabeza hasta la mitad para ocultar la mirada feroz
en su rostro. "Ve a vestirte más abrigadamente, traeré el caballo". Sin girar la cabeza
para mirar a Wu Xingzi, Guan Shanjin se alejó rápidamente.
 
Dejado atrás, Wu Xingzi estaba confundido. Se detuvo durante bastante tiempo antes
de caminar hacia delante para ordenar sus tesoros. Cuando guardó los trozos de
papel en otra bolsa, sus lágrimas casi volvieron a caer. Ahora le quedaban menos de
la mitad de sus diez mejores pengornis. ¿Los dueños de esos pengornis seguían
haciendo amigos? Si les enviara otra carta, probablemente no responderían con otro
dibujo de pengornis nuevamente.
 
           
 
Wu Xingzi no sabía por qué Guan Shanjin quería llevarlo a Ciudad Goose. ¿Iba a
buscar problemas con Rancui? Pensando en esto, Wu Xingzi se puso aún más
nervioso. Se puso su ropa como siempre, y salió de su casa solo para ver la figura
erguida de Guan Shanjin sobre su caballo, Zhu Xing.
 
En comparación con la forma en que Wu Xingzi estaba envuelto como un dumpling,
Guan Shanjin estaba ligeramente vestido. Su ropa ajustada lo hacía parecer aún más
alto, y su expresión era distante, como un Inmortal desterrado al Reino de los
Mortales. Después de ver a Wu Xingzi, sus labios se curvaron ligeramente, su leve
sonrisa tenía un toque de melancolía. Wu Xingzi inmediatamente olvidó lo que estaba
a punto de decir.
 
"Vamos", Guan Shanjin extendió su mano hacia él, y una vez que Wu Xingzi lo
agarró, lo subieron al caballo. Las acciones de Guan Shanjin fueron muy suaves y no
hicieron que Wu Xingzi sintiera una pizca de incomodidad.
 
"¿P-Por qué de repente quieres ir a Ciudad Goose?" Apoyado en el cálido y sólido
abrazo del hombre, Wu Xingzi finalmente se recuperó un poco y rápidamente hizo su
pregunta.
 
"Te llevare a la Sociedad Peng para buscar a alguien. Ahora, no hables más." Guan
Shanjin usó su capa para cubrir el rostro de Wu Xingzi. Espoleando a su caballo,
salieron hacia adelante, dejando un rastro de polvo detrás de ellos.
 
Dos horas después, las dos personas llegaron a Ciudad Goose. Dirigiendo el caballo,
fueron directamente a la tienda de antigüedades que albergaba a la Sociedad Peng.
Probablemente porque era Año Nuevo, la tienda estaba un poco tranquila, pero
estaba decorada muy alegremente. Las antigüedades destinadas a admirar en el
salón principal habían sido reemplazadas, mientras que el vendedor con el que Wu
Xingzi estaba familiarizado todavía estaba ahí. Cuando vio que llegaban, se adelantó
para darles la bienvenida sin un cambio en su expresión.
 
"Bienvenidos, ¿puedo preguntar si hay algo que esten buscando?"
 
"¿Está Rancui por aquí?" Guan Shanjin no andaba por las ramas. Colocando su brazo
alrededor de Wu Xingzi, se dirigió al interior.
 
"El Gerente aún no se ha despertado. ¡Maestro Guan, por favor espere!" El vendedor
se apresuró a seguirlo, pero no sabía cómo evitar que Guan Shanjin siguiera
adelante. El patio previamente destruido acababa de ser reparado antes del Año
Nuevo, y si usara su cuerpo para bloquearlo, probablemente sería pateado muy lejos.
 
"Llámalo, dile que el negocio ha llamado a su puerta". Con familiaridad, Guan Shanjin
se dirigió hacia el Pabellón donde Rancui siempre había recibido a Wu Xingzi. A pesar
de su tono tranquilo, el vendedor todavía estaba lo suficientemente asustado como
para encorvarse. Retorciéndose las manos, camino alrededor de Guan Shanjin.
 
"¡E-Espero no le hagas nada al Gerente Rancui!" Wu Xingzi también estaba ansioso.
Sin embargo, quedó atrapado en los brazos de Guan Shanjin y forzado a moverse
junto con él, por lo que solo pudo persuadirlo verbalmente. "El Gerente Rancui no
tiene nada que ver con los dibujos de pengornis. S-Si no te gusta, los tiraré todos
cuando vayamos a casa, ¿de acuerdo? Prepararé los pepinos para ti cuando
regresemos a Ciudad Bastión, ¡son realmente muy dulces!"
 
"¿Los pepinos abran crecido completamente cuando regresemos?" Guan Shanjin
resopló. Su pecho se sentía tan sofocado que le dolía, y no estaba dispuesto a
explicarle nada a Wu Xingzi, cerca de llevarse a cabo.
 
"Uhh... Es difícil de decir. ¿Podrían necesitar otros dos meses? Es difícil cultivar
pepinos en invierno, pero una vez que llegue la primavera, crecerán más rápido".
 
Guan Shanjin gruñó. Estaba aún más molesto con la mención de la primavera. El Sr.
Lu se casaría entonces, pero este viejo amigo era completamente indiferente.
 
           
 
Pronto llegaron al Pabellón. Las cortinas a su alrededor estaban abajo, y dentro había
un pequeño brasero iluminado. Rancui ya estaba sentado adentro. Sin embargo, era
evidente que no los estaba esperando ahí deliberadamente, sino que solo estaba
tomando té ahí por coincidencia.
 
Levantó la cortina y Rancui levantó la vista sorprendido. Después de registrar quién
era la persona, se puso de pie, con una sonrisa superficial mientras juntaba las
manos y hablaba con frialdad. "Así que es el General. Al venir a nuestra pequeña
tienda, ¿tiene algún tipo de solicitud?"
 
"Me gustaría echar un vistazo al último Pengornisseur". Las palabras de Guan Shanjin
fueron duras, pero sus acciones fueron muy suaves mientras limpiaba una silla antes
de dejar que Wu Xingzi se sentara en ella. "Si es conveniente, me gustaría pedirle
prestado un pincel y papel también".
 
'¿Quiere echar un vistazo al Pengornisseur?' Rancui frunció el ceño. Miró al inquieto
Wu Xingzi. Pensando en el pastel matrimonial que comió hace unos dos meses,
Rancui se frotó el estómago inconscientemente.
 
Guan Shanjin nunca había estado interesado en El Pengornisseur. Rancui estaba muy
familiarizado con el temperamento de tales hombres, y definitivamente nunca
permitirían que la persona que quisiera mirara a los demás. Cualquier cosa podría
pasar cuando explotaran, pero ahora, ¿estaba tomando la iniciativa de leer El
Pengornisseur? ¿A quién planeaba torturar con eso?
 
Rancui corrió a través de todo tipo de especulaciones, pero aun así indicó a su
empleado que recogiera El Pengornisseur y los instrumentos de escritura.
Reemplazando su expresión fría con una cara cálida y sonriente, intercambió algunos
saludos de Año Nuevo con Wu Xingzi.
 
"Asesor Wu, no ha venido en mucho tiempo. ¿Como ha estado recientemente?"
Rancui estudió en secreto a su cliente. El Asesor generalmente gentil y distanciado
estaba actualmente un poco asustado. Sus ojos estaban ligeramente inyectados en
sangre, y parecía que había llorado.
 
Ferozmente, Rancui no pudo evitar considerar cómo debería rescatar a su cliente de
las garras demoníacas del Gran General de la Guarnición del Sur. ¡Cuando tuviera la
oportunidad, definitivamente tenía que obligar a su jefe a prohibir que Guan Shanjin
acosara a más miembros de la Sociedad Peng!
 
"Un buscapleitos." Guan Shanjin pudo ver lo que Rancui estaba pensando, resoplando
mientras golpeaba una esquina de la mesa de piedra. Los bordes eran lisos, como
tallados por un cuchillo, pero originalmente era una mesa redonda.
 
"¿Se sentiría completamente incómodo el General sin destruir algunos de los artículos
de mi pequeña tienda en cada visita?" Rancui miró a esa esquina de la mesa. Sin
embargo, no estaba asustado. ¿Qué tormentas nunca había sufrido antes? Como al
General le gustaba romper las cosas, si tenía la habilidad, ¡simplemente rompe toda
la tienda! Año Nuevo, nuevos comienzos, Rancui supondría que estaba renovando el
lugar.
 
"Eres realmente terco". Los dedos de Guan Shanjin se retorcieron, y un sutil golpe de
aire se disparó hacia el hombro de Rancui. Sin tiempo para esquivarlo, golpeó a
Rancui, y el entumecimiento atravesó todo su brazo y la mitad de su cuerpo. Casi no
pudo mantener su expresión, su rostro se torció ligeramente. "Ser demasiado terco a
veces puede lastimarlo a uno mismo".
 
"¿Gerente Rancui? ¿Qué sucede con usted?" Wu Xingzi, naturalmente, no sabía lo que
había hecho Guan Shanjin. Se puso de pie, queriendo ayudar y apoyar a Rancui que
se había inclinado. Sin embargo, fue presionado hacia atrás en su asiento, incapaz de
moverse.
 
"¿Qué... qué hiciste?" Wu Xingzi no era un tonto. Al instante supo que la mueca de
Rancui tenía algo que ver con Guan Shanjin. Ahora, realmente estaba enojado, y se
sentía extremadamente arrepentido con Rancui. Resoplando fríamente, Wu Xingzi
volvió la cabeza, no queriendo mirar más a Guan Shanjin.
 
           
 
¡Incluso un Buda tenía sus límites, y Wu Xingzi era solo humano! No importa cuán
plácida fuera su disposición, su temperamento podría en ocasiones estallar. La
cuestión era que no podía entender por qué Guan Shanjin se estaba comportando así.
Olvida el romper sus dibujos de pengornis y hacerlo llorar, el Gerente Rancui era una
persona muy buena, pero terminó siendo arrastrado por Wu Xingzi. Era el Año Nuevo,
sin embargo, el Gerente Rancui tuvo que enfrentarse a tales asuntos y sufrir tanto
dolor sin ton ni son.
 
"No hice nada. Tú viste, ¿no? No me acerqué a Rancui en absoluto." Por supuesto,
Guan Shanjin no permitiría que Wu Xingzi le diera el hombro frío. Dio marcha atrás,
rodeó con sus brazos a Wu Xingzi y habló apaciblemente, "Te traje a la Sociedad Peng
porque quería compensarte, ¿por qué volvería a hacerte enojar? ¿Hmm? ¿No vas a
mirarme?"
 
"¿De verdad?" Wu Xingzi volvió la cabeza hacia Guan Shanjin con dudas. "Entonces,
¿por qué el Gerente Rancui tiene tanto dolor? ¡Y ni siquiera me dejas ayudarlo!"
 
"Podría haber merendado demasiada comida aceitosa este Año Nuevo, por lo que su
estómago se siente incómodo. Si vas y lo ayudas, ¿no harás que sus empleados se
sientan incómodos?" Estas mentiras llegaron sin contratiempo, y Rancui casi explotó
con una carcajada molesta.
 
Estaba claro que Wu Xingzi tampoco le creía. Pero como no podía encontrar ningún
defecto en sus palabras, se volvió para mirar a Rancui.
 
"Gracias por su preocupación, Asesor Wu. Estoy bien y excelente". La mitad de su
cuerpo todavía se sentía entumecido, y estaba tan enojado que le dolía el pecho, pero
¿qué podía hacer? Las circunstancias no estaban de su lado. ¿Y qué si Guan Shanjin
fuera escoria? ¡Su puño era más fuerte que el de todos los demás, y también tenía su
Espada Chenyuan!
 
"Es bueno que esté bien..." Wu Xingzi todavía tenía dudas, y parecía que aún quería
seguir preguntando por él. Al final, cerró la boca, su cabeza aún giro, negándose a
mirar la cara encantadora de Guan Shanjin.
 
Afortunadamente, el vendedor regresó muy rápidamente. El Pengornisseur se colocó
frente a ellos, y para resaltar el espíritu festivo de Año Nuevo, la portada era de un
rojo alegre. Las palabras [El Pengornisseur] incluso fueron espolvoreadas con oro.
Tales colores que fácilmente podrían volverse ordinarios complementaron muy bien el
libro, muy festivo, pero aún exquisito.
 
"Aquí, mira si los dueños de esos dibujos de pengornis todavía están adentro". Guan
Shanjin empujó El Pengornisseur en las manos de Wu Xingzi, luego comenzó a moler
tinta en la piedra de tinta.
 
Wu Xingzi todavía no entendía lo que estaba sucediendo. Se aferró a El Pengornisseur
aturdido.
 
"¿Hmm? ¿Por qué no lo estás mirando?" La mirada tontamente en blanco de Wu
Xingzi era demasiado adorable, y Guan Shanjin se inclinó y lo besó.
 
"¿P-Por qué me pides que los busque? ¿Tú quieres...?" Wu Xingzi se mordió el labio,
la alarma y el miedo inundaron su rostro. "Haiwang, solo son unos dibujos de
pengornis. ¡No destroces a los propietarios también! Quemaré toda esa caja de
dibujos cuando regresemos, ¿de acuerdo?"
 
Rancui estaba tomando té, y al escuchar las palabras de Wu Xingzi, se atragantó.
¿Escuchó un secreto que no debería haber escuchado? Por lo que sabía, Wu Xingzi
envió muchas cartas por correo, pero nunca detendrían a un miembro de que hiciera
más amigos. Según lo que acababa de escuchar, ¿acaso el Asesor Wu termino
guardando todos los dibujos de penes enviados como respuestas?
 
Guan Shanjin miró a Rancui con odio. La piedra de tinta estaba llena de té, y Guan
Shanjin llamó al vendedor para que la cambiara por otra. Resopló, "Parece que tu
entorno este Año Nuevo ha sido demasiado húmedo. ¿Tu pecho está tan
congestionado que ni siquiera puedes beber tu té?"
 
"Me temo que no ha sido tan incómodo como el tuyo. Ahogarte con el té no es nada,
siempre y cuando no vomite sangre." Rancui tenía una lengua muy afilada. Si Wu
Xingzi realmente había guardado los dibujos de pengornis, estaba claro que Guan
Shanjin los había descubierto. Definitivamente, se habían producido problemas, por lo
que, a pesar de estar a punto de vomitar sangre, Guan Shanjin aún ayudaría a Wu
Xingzi a recolectar nuevamente esos dibujos de pengornis.
 
Esta puñalada llegó con dureza y precisión. Las cejas de Guan Shanjin se arrugaron
más y estuvo a punto de sacar la Espada Chenyuan.
 
Sin embargo, se contuvo, bajando la cabeza y apaciguando a Wu Xingzi. "¿Qué
tontería estás diciendo? ¿Por qué los mataría por asuntos tan pequeños? Solo pensé
que, dado que destruí tus dibujos de pengornis, debería devolverte un nuevo set. Si
usamos mi nombre para enviarles cartas, podremos recibir los dibujos, ¿no? Ven,
echa un vistazo y mira si todavía están aquí."
 
Esta vez, Wu Xingzi estaba extremadamente conmovido. Con lágrimas en los ojos,
sostuvo El Pengornisseur con una mano y la manga de Guan Shanjin con la otra. Su
boca estaba cerrada herméticamente, y le tomó mucho tiempo antes de decir
suavemente, "Gracias".
 
"No me agradezcas, me equivoqué. Sin embargo..." Guan Shanjin sostuvo la mano de
Wu Xingzi, sus ojos seductores y encantadores se estrecharon ligeramente, y lucía
severo. "Tienes que regresar a Ciudad Bastión conmigo. Además, no puedes agregar
más dibujos de pengornis a tu colección, ¿entendido?"
 
Wu Xingzi asintió con la cabeza sin parar, sonriendo con una cara sonrojada. "Desde
luego, desde luego."
 
Al ver cómo los dos se reconciliaron con solo unas pocas oraciones, Rancui se sentó a
un lado, bebiendo té con una cara oscura.
 
Ugh, era Año Nuevo, pero le dolían los ojos.