Capítulo 28

: El Asesor Wu monta un caballo
 
Sin decir una palabra, Guan Shanjin camino hacia adelante. Wu Xingzi estaba
preocupado, pero no se atrevió a hablar. Siguió mirando furtivamente a la parte
posterior estando tan derecho que parecía muy rígido, todavía pensando en el rastro
de rojo en la esquina de los labios del hombre en este momento.
 
¿Cómo terminó vomitando sangre? ¿Se sentía débil su cuerpo? ¿O había demasiado
calor haciendo estragos en su cuerpo? ¿O había estado demasiado cansado
recientemente? ¿Podría ser una recaída de una vieja lesión?
 
Mientras seguía ideando todo tipo de escenarios, los pasos de Wu Xingzi se
ralentizaron. A pesar de lo furioso que estaba Guan Shanjin, no pudo evitar prestar
atención al viejo detrás de él. Al escuchar sus temblorosos pasos vagando cada vez
más y más lejos, Guan Shanjin reprimió el conflicto dentro de él, deteniéndose y
volteando para mirar a Wu Xingzi.
 
"¿Ni siquiera sabes cómo caminar?"
 
"Uhh..." Wu Xingzi se apresuró, sonriendo aplacadoramente. "Estaba
momentáneamente distraído, lo siento por eso".
 
Esta parecía ser la primera vez que este par de ojos plácidos y claros reflejaban a
Guan Shanjin dentro de ellos. Inexplicablemente, la penumbra de Guan Shanjin se
disipó bastante, y las comisuras de sus labios se curvaron indistintamente.
 
"¿No te gusta Ciudad Bastión?" Ahora que su estado de ánimo se había calmado un
poco, Guan Shanjin ya no siguió caminando tristemente por su cuenta. Sosteniendo la
mano de Wu Xingzi, se sentó casualmente en un banco, inclinando la cabeza y
mirándolo.
 
"No puedo decir si me gusta o no..." Wu Xingzi se rascó la mejilla, mirando
cuidadosamente la expresión distante de Guan Shanjin. No pudo evitar sentirse un
poco indefenso. "Ah, ¿no dijimos que también es bueno permanecer en contacto
intercambiando cartas a través del expreso de palomas? Las palomas en la Oficina del
Magistrado son entrenadas personalmente por mí. Son obedientes e inteligentes, no
perderán ninguna carta".
 
"¿Por qué siempre piensas en dejarme?" Guan Shanjin se sintió muy amargado.
Realmente no entendía por qué. Aunque en su corazón, Wu Xingzi todavía era solo
una sombra del Sr. Lu. Especialmente con la forma en que estaba vestido hoy, esa
disposición erudita y elegante era como si fuera un Inmortal, y era extremadamente
similar al Sr. Lu. Cuando lo vio hoy por primera vez, sus palmas se pusieron
sudorosas y sintió una alegría como si finalmente tuviera al Sr. Lu en sus brazos.
 
Aun así, admitió para sí mismo que había sido más minucioso hacia Wu Xingzi que a
cualquiera de sus amantes anteriores. Durante ese mes en el Condado de Qingcheng,
casi no había límites para mimar a este viejo amigo. Ni siquiera el Sr. Lu había podido
obligarlo a cuidarlo con tanta consideración. Incluso después de esto, Wu Xingzi
todavía se comportaba como si fuera un extraño, y su corazón nunca se había
conmovido... ¿Podría ser debido a su pasado con Yan Wenxin?
 
Pensando en Yan Wenxin, su estado de ánimo que finalmente había mejorado se
oscureció nuevamente, y su expresión se volvió fea.
 
"¿Qué pasa? ¿Te duele el pecho otra vez?" Wu Xingzi expresó su preocupación y
preguntó vacilante, "¿Debo frotar tu pecho por ti?"
 
"¿Por qué debes frotarlo por mí? Wu Xingzi, ¿exactamente qué posición tengo en tu
corazón?" En lugar de ser una pregunta, era más como una súplica problemática. En
su vida, Guan Shanjin nunca había estado tan perdido y desconcertado. Esta persona
frente a él lo hizo sentir como si solo estuviera golpeando al algodón, como si todas
sus acciones fueran como piedras arrojadas a un lago. Parecía que hubiera una
reacción en la superficie, pero en un abrir y cerrar de ojos, las ondas desaparecerían.
 
           
 
Si Wu Xingzi no tenía absolutamente ninguna intención hacia él, eso no sería tan
malo, ya que siempre habría una debilidad para explotar. La misma lógica también se
aplicó en la batalla. Lo que temían no era la fuerza del enemigo, sino que el enemigo
reaccionara pasivamente a los ataques, dando vueltas. Esto significaba que ahora
estaban atrapados en un pantano, incapaces de mostrar su destreza e incapaces de
liberarse. Al final, serían arrastrados a sus muertes.
 
Sin esperar que Guan Shanjin hiciera tal pregunta, Wu Xingzi se congeló, sin saber
cómo responder.
 
"¿Te gusto, estás cansado de mí, o....?" Su pregunta cesó abruptamente. Guan
Shanjin bajó los párpados, sus largas pestañas proyectaban una sombra sobre sus
mejillas, revoloteando con su respiración.
 
'O, ¿simplemente me ves cómo nada?'
 
Desde que era un niño, Guan Shanjin siempre se había salido con la suya. Talentoso y
habil, incluso si se encontraba con contratiempos, siempre encontraría la manera de
salir de eso. El brillante y meritorio Guan Shanjin, que siempre tuvo el favor de todos,
ahora de repente descubrió que ni siquiera estaba en los ojos del Asesor de algún
pequeño condado. No podía decidir si no estaba dispuesto o estaba decepcionado.
Esta fue la primera vez que examinaba sus propios sentimientos después de conocer
a Wu Xingzi.
 
Al final, ¿qué esperaba obtener exactamente de Wu Xingzi?
 
¿A esa sombra del señor Lu? ¿Estaba molesto por cómo era incluso incapaz de
aferrarse a la sombra del Sr. Lu? ¿O era simplemente por Wu Xingzi, este viejo
amigo?
 
La boca de Wu Xingzi estaba entreabierta, como si su pregunta lo hubiera confundido.
Mirando a Guan Shanjin, incluso su respiración parecía un poco cautelosa.
 
"¿Quieres volver al Condado de Qingcheng?" Mirandolo, Guan Shanjin se forzó a
abandonar todos los pensamientos turbulentos en su cabeza. No planeaba obligar a
Wu Xingzi a responder la pregunta, y en su lugar cambió el tema.
 
"Ah, sí, sí, sí". Wu Xingzi todavía parecía distraído, y casualmente sacudió la cabeza,
respondiéndole.
 
"¿Para rendir homenaje a tus antepasados por el Año Nuevo?" Guan Shanjin preguntó
de nuevo.
 
"Ahh, es correcto, es correcto. Eso es lo que estoy haciendo." Wu Xingzi parpadeó,
como si hubiera salido de su aturdimiento. En su rostro, había una vez más una
sonrisa aplacadora, y la preocupación se podía ver en sus ojos.
 
Resoplando, Guan Shanjin se pellizcó la nariz. Observó con satisfacción cómo las
orejas de Wu Xingzi se ponían rojas.
 
"¿Eres el único que queda en la familia Wu?" Le picaba la mano y no pudo evitar tirar
de Wu Xingzi en sus brazos, acariciándolo.
 
Este patio era remoto, y era un lugar donde solo él y Man Yue podían entrar. Más
adelante estaba su estudio, y dentro había Inteligencia Militar confidencial. Si alguien
traspasara aquí, sería azotado hasta la muerte.
 
Como tal, las acciones de Guan Shanjin se volvieron más audaces. En un abrir y
cerrar de ojos, desnudó a Wu Xingzi, dejándolo solo en su ropa interior.
 
"Oh, estamos aquí a plena luz del día..." Wu Xingzi estaba muy avergonzado.
Retorciéndose, quería luchar para liberarse, pero era naturalmente incapaz de
hacerlo. Así que enterró su rostro en el hueco del cuello de Guan Shanjin, como si al
no ver nada, no pasara nada, permitiendo que Guan Shanjin hiciera lo que deseara.
 
Tenía que admitir que después de un mes de no verlo, extrañaba un poco a Guan
Shanjin. Especialmente cuando olía ese aroma a sándalo blanco y azahar, su cerebro
se quedó en blanco. Con extremidades débiles, se aferró al fuerte y musculoso
hombre, y la parte inferior de su cuerpo se sentía como si algo estuviera hirviendo
ahí.
 
           
 
"La luz del día es buena para mirarte apropiadamente". Guan Shanjin se echó a reír
mientras le besaba el pelo. Sus dedos ágiles y delgados, a través del delgado
material, se deslizaron por la espalda de Wu Xingzi.
 
El material había sido elegido cuidadosamente. Era fino y cómodo, y se sentía como
seda fluida. El sastre era alguien que Guan Shanjin había traído específicamente de la