Capítulo 88

: Esto se llama un agujero promiscuo
 
 
 
 
Definitivamente no había solo un elemento para decir la verdad en la droga que
Rancui le había proporcionado. Como Gerente de la Sociedad Peng, nadie creería que
no había ningún componente afrodisíaco en los medicamentos que tenía a mano. El
efecto de la droga recorrió sus cuerpos de manera demandante, sacando por
completo todos los deseos de su corazón a la superficie.
 
Guan Shanjin jadeó pesadamente, su frente cubierta de sudor por aguantar. Solo
habían sido unos pequeños pasos, sin embargo, la parte delantera de las túnicas de
las dos personas estaban empapadas para el momento en que estuvieron dentro del
dormitorio. Wu Xingzi permaneció acurrucado en sus brazos, como un cachorro
mimado y consentido. Con un estallido de energía, acarició con la nariz el ancho
pecho del hombre, inhalando profundamente como un tonto enamorado. No pudo
evitar murmurar sobre lo bueno que era el aroma de Guan Shanjin, y el joven solo
podía seguir aguantando mientras las llamas del deseo se extendían dentro de él.
 
La cosa vieja siempre había sido muy abierto a los asuntos sexuales y podía ser
extremadamente guarro en la cama. Ahora, bajo la influencia de la droga, no estaba
claro cuán lascivo podría volverse este viejo. Guan Shanjin estaba anticipándose
vagamente a ello.
 
Guan Shanjin levantó el pie hacia atrás y cerró la puerta de una patada. El dormitorio
de Ping Yifan estaba decorado de forma muy sencilla. A primera vista, parecía incluso
más humilde que una habitación alquilada que costaría una moneda por una noche.
Solo la manta de la enorme cama parecía suave y cómoda, y Guan Shanjin tropezó
con ella y se derrumbó en la cama con la cosa vieja retorciéndose en sus brazos.
Ahora, incluso la parte de atrás de su ropa estaba empapada de sudor.
 
El olor a sándalo blanco y azahar se hizo notablemente más fuerte debido al sudor, y
rápidamente impregnó la estrecha habitación. Wu Xingzi movió su nariz carnosa. Con
solo oler este aroma, sintió como si ya se pudiera derretirse en un charco. Al
principio, todavía gemía, molestando a Guan Shanjin con cosas como; '¡Hueles tan
bien!' '¿Puedo lamerte?' '¡Me estás clavando!'
 
Las palabras que salieron de la boca de Wu Xingzi hicieron que la parte inferior de
Guan Shanjin se endureciera tanto que dolía. Su entrepierna se puso rígida
majestuosamente, luciendo como si pudiera atravesar su ropa y dañar a la persona
en sus brazos.
 
A estas alturas, Wu Xingzi ya no hablaba. Se aferró a los hombros de Guan Shanjin,
con la cabeza apoyada en el hueco de su cuello mientras soltaba pequeños jadeos
mezclados con gemidos ahogados. Sus respiraciones calientes eran como chispas, y
Guan Shanjin apretó su agarre cuando sintió como si lo estuvieran quemando. Sin
intentar ya el aferrarse a su racionalidad, desnudó a la persona en sus brazos. La piel
suave y tersa debajo de la túnica brillaba con una fina capa de sudor, y los dos
estaban aún más abrumados por la lujuria.
 
"Quítate la ropa también, ah, el roce duele". Bajo la influencia de la droga, su piel era
aún más sensible. Guan Shanjin vestía la ropa de Ping Yifan, y aunque el material no
era tan malo y la artesanía era buena, todavía eran bastante áspera. No podían
compararse con la ropa hecha para el hijo del Lord Protector, y mientras raspaban
con fuerza la piel de Wu Xingzi, la vieja codorniz gimió mientras se retorcía.
 
"Este Rancui..." 'Ha hecho un trabajo maravilloso'. Soportando el dolor, Guan Shanjin
no terminó su oración. Se quitó la ropa de manera inadecuada, puesto que Wu Xingzi
lo estaba besando, frotaba y se refregaba contra él. Era imposible quitarse la ropa
correctamente y Guan Shanjin no estaba dispuesto a dejar ir al viejo. Como tal, se
rindió y simplemente se rasgó la ropa.
 
           
 
El piso estaba cubierto con la ropa rasgada, tanto de Guan Shanjin como de Wu
Xingzi. Después de tantos meses, los dos finalmente se encontraron nuevamente en
la misma cama. Bajo la suave piel de porcelana de Guan Shanjin había músculos
firmes y delineados. Al mirar sus anchos hombros y su cintura estrecha, sus nalgas
apretadas y sus piernas largas y poderosas, así como un enorme y majestuoso
pengornis, los ojos de Wu Xingzi se llenaron de ambición. Con dedos temblorosos,
extendió la mano y agarró el pengornis en el que había estado pensando y extrañado
durante mucho tiempo, su saliva se acumuló y casi se le salía la baba de los labios.
 
"Así que ahora, ¿qué posición ocupa en tu lista de pengornis?" Guan Shanjin permitió
que Wu Xingzi se inclinase hacia su pene. Él acababa de darse un baño no hace
mucho, por lo que olía a limpio y fresco. Junto con el almizcle de un hombre maduro,
el aroma intoxicaba por completo a la vieja codorniz caliente.
 
"Número 1, definitivamente es el número 1. Nadie se puede comparar contigo". Wu
Xingzi respondió a cualquier pregunta que se le hiciera. En el pasado, se sentiría
tímido, pero ahora, debido a la droga, había olvidado desde hacía mucho cómo
deletrear la palabra 'tímido'.
 
"¿Oh? ¿Incluso Ping Yifan?" Esta pregunta apestaba a celos. En la superficie, Guan
Shanjin parecía que no le importaba en absoluto Ping Yifan, pero en su corazón,
simplemente no podía dejarlo pasar. ¡Nunca podría olvidar cómo el anciano había
invitado a Ping Yifan a compartir su tumba la primera vez que se conocieron!
 
Hmph, es solo una imitación.
 
"...No se puede comparar". Después de algunas dudas, Wu Xingzi respondió con
cautela. La droga tuvo un efecto mucho mayor en él que en Guan Shanjin. Aparte de
los instintos, no le quedaba nada. Aunque la conclusión de todo el asunto fue
agradable, Guan Shanjin fue extremadamente posesivo. Hacia Wu Xingzi, era muy
mezquino, y ese breve ataque de vacilación lo dejó gruñendo infelizmente.
 
"¿Estabas pensando en mentirme?" Guan Shanjin torció un dedo debajo de la barbilla
de Wu Xingzi. El anciano estaba frotando su mejilla contra su amado pengornis, y su
pequeña lengua rosada estaba mojando ligeramente sus labios, casi rozando la
enorme cabeza de su polla unas cuantas veces. El hambre en Guan Shanjin era casi
insoportable y, por lo tanto, junto con los movimientos de Wu Xingzi, empujó su pene
en la boca de Wu Xingzi, haciendo que esos labios suaves se hincharan un poco.
 
"No... yo no estaba..." Con una cosa tan enorme y deliciosa frotándose en su boca,
Wu Xingzi la persiguió. Antes de que pudiera terminar de hablar, su boca fue
rellenada con la polla.
 
Finalmente teniendo una probada de pengornis, se sintió indescriptiblemente
satisfecho. Su habilidad para chupar pollas aún no estaba ahí, pero todavía daba
pequeñas lamidas a las gotas del fluido acumuladas en la punta de la polla. A
continuación, chupó la enorme cabeza de la polla, el sonido se hizo evidente al tragar
el pene más abajo.
 
Guan Shanjin jadeó. Había querido aprovechar la oportunidad para provocar a Wu
Xingzi a hablar más sucio. Sin embargo, la boca de Wu Xingzi realmente se sentía
demasiado bien, cálida y húmeda y sabía cómo chupar, aunque esa suave y pequeña
lengua suya era un poco inexperta pero muy lasciva. Se burló de su polla con los
labios, luego curvó la lengua y la deslizó por su vena palpitante mientras chupaba su
pene. El placer hizo que Guan Shanjin gimiera en voz alta y sus largos dedos se
deslizaron por el cabello del anciano. Agarrando la parte posterior de su cabeza,
empujó la totalidad de su gruesa polla hasta el fondo de la boca de Wu Xingzi.
 
"¡Mm!" Con el grueso y duro objeto de repente en su garganta, Wu Xingzi dio una
seca arcada. Gimiendo levemente, empujó el muslo de Guan Shanjin, queriendo
recuperar el aliento. Sin embargo, el hombre había perdido la cabeza debido a la
pasión, y los pocos empujones suaves en su lugar provocaron su naturaleza bestial.
Medio arrodillado, se empujó insistentemente aún más hacia la boca de Wu Xingzi.
 
           
 
La gruesa polla pronto estiró la garganta del viajo amigo, atrapando su lengua con
fuerza. La boca de Wu Xingzi era básicamente como una vaina de pene, y solo podía
permitir que el hombre empujara furiosamente dentro de él. Guan Shanjin estaba
profundizando mucho, convirtiéndose hace mucho en un lobo hambriento debido a
haber reprimido sus deseos durante tanto.
 
Mientras Guan Shanjin empujaba desenfrenadamente, las mejillas de Wu Xingzi
ocasionalmente se hinchaban debido a la polla en su boca. Ahogándose y gimiendo,
sus manos en los muslos de Guan Shanjin se tensaron, sus uñas casi blancas, pero no
pudo soltar su agarre. Su lamentable imagen tenía un rastro de lascivia, y las
embestidas en su garganta lo hicieron ahogarse hasta el punto en que las lágrimas
brotaron de sus ojos. Su garganta parecía abultarse cada vez que el pene entraba, y
sentía como si su esbelta garganta fuera empalada.
 
Guan Shanjin miró abajo, a lo lascivo y lujurioso que era Wu Xingzi, así como sus ojos
enrojecidos y llorosos como los de un conejo. Deseaba poder hacérselo a este amigo
hasta matarlo, evitando que volviera a huir y sin tener idea de dónde encontrarlo.
Crudamente, empujó profundamente en la boca de Wu Xingzi, sus bolas llenas
golpearon contra la barbilla de Wu Xingzi, enrojeciendo la piel ahí. Se podía ver
cuánta fuerza estaba usando.
 
Después de unos pocos empujones secos más, Wu Xingzi se derrumbó sin fuerzas, ya
no pudo resistir o dar la bienvenida a los empujes. De vez en cuando, todavía movía
la boca, chupando un poco la polla y haciendo que Guan Shanjin gimiera. Guan
Shanjin luego empujaba su cabeza más hacia abajo en su polla, deseando poder
empujar a través de su garganta.
 
Probablemente porque había estado reprimiendo demasiado sus deseos, Guan
Shanjin tampoco pudo durar demasiado. En menos de media hora, Wu Xingzi sintió
que la polla en su boca se endurecía aún más, golpeando viciosamente contra él. La
mano en la parte posterior de su cabeza apretó aún más su agarre, y Guan Shanjin
se inclinó, acercó a Wu Xingzi hacia él y corriéndose directamente en su boca. La
abrasadora eyaculación fue espesa y de gran volumen, salpicando poderosamente
contra el sensible interior de la garganta de Wu Xingzi. Se estremeció mientras se
atragantaba, casi pensando que moriría así. Algo de su corrida incluso se derramo por
su nariz, manchándole la cara con baba y lágrimas. Sin embargo, la mayor parte
terminó siendo tragada directamente en su estómago, y por un momento, sintió como
si su estómago se estuviera llenando.
 
Después de todo, Guan Shanjin amaba a Wu Xingzi, por lo que se sacó su polla de
aquella boca, acariciando gentilmente sus labios hinchados antes de presionar un
beso en ellos. "¿Duele?"
 
"Duele..." Wu Xingzi frunció un poco el ceño, sintiéndose ligeramente agraviado. Su
garganta se sentía como si pudiera haber sido herida, y su voz era extremadamente
ronca. El corazón de Guan Shanjin dolió y, justo cuando estaba a punto de levantarse
de la cama para traerle un poco de agua a Wu Xingzi para calmar su garganta, dos
brazos lo rodearon con fuerza y no pudo irse.
 
"Solo voy a traer una taza de agua para ti. ¿No te duele la garganta?" Guan Shanjin
bajó la cabeza, consolando a Wu Xingzi. Con dos ojos húmedos, Wu Xingzi miró al
joven. Todo su cuerpo estaba sonrojado, sus muslos se frotaban y era evidente que
su pequeña polla también se había derramado.
 
"Mi lascivo querido". Guan Shanjin se rio suavemente, acariciando esa cosita con los
dedos, entendiendo de inmediato lo que quería Wu Xingzi.
 
No había prisa por conseguir agua. En este instante, el deseo latía a través de ellos, y
ese agujero extremadamente promiscuo debía de estar hambriento por ser llenado.
Solo había que mirar las sábanas y ver cómo ya había una gran mancha de humedad
ahí. ¿Podrían todavía tener tiempo para considerar cualquier herida o agua?
 
"Entra..." Wu Xingzi tiró de Guan Shanjin, abriendo sus dos piernas tímidamente y
revelando su agujero. No es de extrañar que el agujero sin usar durante mucho
tiempo había recuperado su elasticidad, y ahora mismo, debido a la pasión que
estaba sintiendo, parecía como si estuviera guiñando. Cuando se abrió en un agujero
del tamaño de un dedo meñique, un fluido lascivo goteó.
 
           
 
"¿Entrar ahí?" Habiendo encontrado la liberación una vez, Guan Shanjin estaba
mucho más calmado que Wu Xingzi. Inclinándose, le dio un pequeño beso en los
labios del viejo, sacando la lengua y chupándola. Silenciosamente, gruñó; "Es
amargo, y todo lo que se puede saborear soy yo".
 
Sonaba como a una queja, pero los besos suaves y persistentes venían uno tras otro.
El viejo amigo fue besado hasta el punto de quedar aletargado y sus ojos perdieron
su enfoque. Todo lo que sabía era sacar la lengua y enredarla con la del otro hombre.
 
"Rápido, dime. ¿Dónde quieres que entre? Si no me dices, no sabré qué hacer".
Después de una serie de besos, Guan Shanjin finalmente se apartó mientras jadeaba.
Malvadamente, miró a Wu Xingzi mientras sonreía.
 
"¿Ah?" Los ojos de Wu Xingzi estaban entrecerrados. La punta de su lengua se deslizó
más allá de sus labios rojos e hinchados, y enrosco sus piernas alrededor de la firme
y estrecha cintura de Guan Shanjin.
 
"¿No quieres que entre? Dilo claramente, ¿a dónde quiere que vaya?" Extendiendo la
mano, Guan Shanjin abrigo las dos blancas y delgadas piernas alrededor de su
cintura, y su polla una vez más erecta golpeó contra el agujero parpadeante. Wu
Xingzi jadeó fuertemente, apretando sus piernas mientras se retorcía en la cama,
jadeando y gimiendo mientras trataba de encontrar alivio contra Guan Shanjin.
 
"Esta cosita debe haber estado hambrienta".
 
Cada vez que Wu Xingzi se acercaba, Guan Shanjin se retiraba un poco, manteniendo
una distancia mínima. Un fluido lascivo volvió a gotear fuera del agujero de Wu
Xingzi.
 
Lamentablemente, suplicó; "Entra, empújate dentro, estoy hambriento".
 
"Sé que estas hambriento, pero todavía no me has dado una respuesta. ¿En dónde
quieres que empuje adentro?" Guan Shanjin cariñosamente pasó sus dedos por la
cara de Wu Xingzi y luego se pellizcó la nariz carnosa. "Dilo claramente, ¿hmm?"
 
Wu Xingzi estaba extremadamente ansioso. Levantando su delgada cintura, se giró.
"Necesito algo ahí atrás, rápido, ven a aliviarlo..."
 
"Ahí atrás... ¿Aquí?" Mientras Guan Shanjin preguntó, apretó la cabeza de su polla
contra el agujero húmedo y hambriento, haciendo que el viejo amigo inclinara la
cabeza hacia atrás y gimiera, volviéndose aún más promiscuo.
 
"Fóllame... Haiwang... Fóllame, por favor..."
 
"Esto, aquí, se llama agujero promiscuo. ¿Dónde quieres que folle, hmm?" Guan
Shanjin no lo dejó ir, insistiendo en que Wu Xingzi dijera algo lascivo. Después de
todo, aunque el viejo amigo siempre había sido muy abierto en sus acciones, su boca
siempre había sido muy tímida. Con esta rara oportunidad, ¿podría dejarla pasar?
 
Wu Xingzi miró a Guan Shanjin con ojos llorosos. Después de un momento de
vacilación, finalmente abrió tímidamente la boca. "Haiwang, folla mi agujero
promiscuo, lo necesito..."
 
"Buen chico." Guan Shanjin esbozó una leve sonrisa, y fue como si el aura de la
primavera lo llenara. El corazón de Wu Xingzi latía con fuerza mientras lo observaba,
y sintió como si se derritiera con esa mirada.
 
Habiendo soportado lo suficiente, Guan Shanjin sujeto la cadera de Wu Xingzi con una
mano y su propia polla con la otra. Presiono unas cuantas veces contra el agujero,
extrayendo aún más fluidos, antes de empujar la mitad de su polla dentro del viejo.
 
"Mmmm..." Wu Xingzi se estremeció, su agujero se apretó con fuerza hasta el punto
en que Guan Shanjin no podía moverse. El joven jadeo pesadamente, doblando su
cuello y dejando varios mordiscos en su cuello. Su palma ardiente se frotó
suavemente contra su cóccix, y pasó un tiempo antes de que Wu Xingzi finalmente se
relajara. Guan Shanjin luego empaló inmediatamente el resto de su pene en Wu
Xingzi.
 
"Ah-" Wu Xingzi grito, sintiendo una inmensa presión en el punto sensible dentro de
él, y su pequeña polla brotó instantáneamente sobre el abdomen del joven.
 
 
 
 
Nota:
 
Ambición: aquí utilizan la palabra 'besottedness' que no tiene una traducción
específica, esta palabra se refiere a – el estado o la calidad de estar loco por algo,
enamoramiento, ceguera intelectual o moral – en ocasiones lo traducen como
'embrutecimiento' pero en español no interpreta el verdadero significado de la
palabra, yo lo traduje así. No se me ocurrió algo mejor...
 
Vaina de pene: en inglés 'cock sheath' se traduce como 'vaina de pene' esto se refiere
a 'penis sheath' que es – un complemento del cuerpo masculino que encierra el
glande y el pene, dejando el escroto al descubierto.
 
 
 
 
Aclaración:
 
Sobre el titulo y eso del agujero promiscuo: Los que me han seguido desde "La
Esposa del Maestro..." recordaran algo sobre "Ling Xiao siendo cachondo/puta" aquí
utilizan la misma palabra 'slutty' que se traduce como – cachondo, zorra, puta,
guarra, golfa – y no sabía que también 'promiscuo' y he de decir que me gusto la
palabra xD, por qué queda con el contexto y la estética de la redacción jojojo. Así que
espero quedara bien con esta traducción.
 
 
 
 
Comentario:
 
Un capítulo más jajaja; me disculpo con aquellos pocos que me han mandado
comentarios, preguntas o X, que no les he podido responder, pero he andado
ocupada.
 
También se habrán dado cuenta de que no actualizo en forma "Renacimiento..." pero
solo me ha dado tiempo de traducir los sábados (muy en la noche), los domingos y
los lunes (muy en la noche), entonces... pues voy muy lento en esa novela...
 
Pasando a otro tema... Anécdota chusca:
 
......
 
Tengo una censura mental jajaja... ocurría esto... en inglés dice 'winked' o 'wink' que
se traduce como guiñando o parpadeando y se utilizó cuando se referían al oscuro; y
pues... cada vez que en el cap. lo leía me aparecía una censura mental, por qué (por
alguna extraña razón) lo primero que me venia a la mente era Ivankov de One Pice
haciendo su 'Death Wink'...
 
La censura china se quedó stupidina con la mía jajajaja. Me cortan la inspiración, que
horror.
 
En fin, espero lo hayan disfrutado y pues nada, falta más suculento... cuídense y que
tengan ¡Felices Lecturas!