Capítulo 30

: El EQ del General es conmovido
 
Después de llegar a un consenso, Guan Shanjin hizo las maletas. No planeaba
quedarse en el Condado de Qingcheng por mucho tiempo, ya que tenía que regresar
inmediatamente a Ciudad Bastión después del Año Nuevo para ayudar al Sr. Lu a
prepararse para su boda. Como tal, solo empacó algunos juegos de ropa y taeles, y
envió una carta a Su Yang en Ciudad Goose para pedirle que preparara los artículos
de Año Nuevo.
 
Wu Xingzi fue despertado por el olor a comida. Frotándose la barriga, perezosamente
abrió los ojos. Con la nariz temblando, siguió con precisión el aroma hasta la mesa. Ni
siquiera se dio cuenta de que estaba vestido solo con ropas finas e interiores, y
cuando se dio cuenta, ni siquiera tuvo tiempo de ponerse una bata.
 
Mientras estaba profundamente dormido, Guan Shanjin lo había traído de vuelta a su
propia ala. El mobiliario era similar al del Jardín Shuangye, y la estructura también
era casi la misma. Wu Xingzi todavía estaba nublado y aún no se había dado cuenta
de nada.
 
Solo se dio cuenta vagamente de que parecía estar tardando más de lo habitual en
llegar al pasillo lateral. Solo cuando llegó ahí reacciono y se dio cuenta de que había
dos personas sentadas junto a la mesa redonda llena de exquisiteces. Uno era Guan
Shanjin, y el otro era el Sr. Lu a quien acababa de ver no hace mucho.
 
Entre los dos, uno estaba vestido de negro y el otro de blanco, tan armonioso que se
sentía tan natural como respirar. Wu Xingzi estaba aturdido con la vista. Si no fuera
por el hambre en su estómago, estaba más que dispuesto a seguir mirándolos a
ambos.
 
"Sr. Lu". Si Guan Shanjin fuera el único, Wu Xingzi habría tomado su asiento. Estaban
acostumbrados el uno al otro, por lo tanto, no eran demasiado particulares entre sí.
Sin embargo, con la presencia del Sr. Lu, Wu Xingzi fue un poco más cauteloso. Sintió
que, frente a estas dos personas, él era un extraño ajeno, y no sabía cómo
comportarse.
 
"Sr. Wu". El Sr. Lu sonrió levemente, llamándolo suavemente. "Rápido, toma asiento.
Haiwang supuso que te despertarías a esta hora debido al hambre, y ha pedido
especialmente al personal de la cocina que prepare tus platillos favoritos. ¡Ven a
comer! No dejes que se enfríen."
 
Guan Shanjin seguramente hizo una suposición muy precisa. Wu Xingzi miró a Guan
Shanjin, sintiéndose complacido. La mayoría de los platillos en la mesa eran
realmente lo que le gustaba. Eran simples y sencillos, no demasiado elaborados, pero
aún se veían extremadamente apetitosos.
 
Wu Xingzi se sentó muy naturalmente en el asiento más bajo. No notó el pliegue de
las cejas de Guan Shanjin, y a pesar de que no era obvio, los ojos de Guan Shanjin
eran muy fríos. Miró directamente al Asesor Wu, que solo estaba preocupado por la
comida, observando a esta persona extremadamente codiciosa que revelaba
inconscientemente la punta de la lengua para lamerse los labios.
 
"¿Por qué el Sr. Wu todavía está tan distante?" El Sr. Lu no dejó de notar la expresión
de Guan Shanjin. Con una sonrisa refinada, habló con Wu Xingzi. "Soy muy
consciente de la relación entre usted y Haiwang, no hay necesidad de mantenerse
alejado deliberadamente".
 
¿Hmm? Wu Xingzi básicamente ni siquiera prestó mucha atención a lo que decía el Sr.
Lu. Tenía mucha hambre, y lo único en lo que podía pensar era en que 'las patitas
estofadas se veían muy deliciosas. Tan gorditas y tiernas, cuando lo muerda, el aceite
definitivamente se escurrirá. Más adelante, ¿debería tomar una atrevidamente y
masticarla? ¿O debería simplemente reservar un poco de carne del hueso y
masticarla?'
 
Al comprender a Wu Xingzi, Guan Shanjin estaba triste, pero no podía hacer un
berrinche frente al Sr. Lu. Además, Wu Xingzi estaba evitando a propósito cualquier
cosa que pudiera parecer sospechas, ¿verdad? Cuando solo estaban los dos, siempre
comían juntos uno al lado del otro. Con el Sr. Lu presente, el viejo amigo era
realmente bastante tímido.
 
           
 
Pensando así, el estado de ánimo de Guan Shanjin mejoró. Se dio cuenta de que Wu
Xingzi miraba fijamente a las patitas estofadas con ojos brillantes, y así, tomó una
pieza y la colocó en su tazón. "Toma un poco, debes tener hambre".
 
"Sí, sí." Al principio, Wu Xingzi estaba preocupado por cómo comenzar a comer, pero
las patitas estofadas en su tazón habían eliminado por completo sus reservas.
Encantado, cogió la patita con sus palillos y la mordió.
 
Como se esperaba, la carne había sido estofada hasta que estuvo suave y tierna, pero
no perdió su forma. Al morderlo, los sabrosos jugos de la carne estallaron en su boca,
y parte de ella se derramó por las comisuras de sus labios. La carne básicamente se
derritió en su boca, pero no hubo pérdida de la textura que la carne de cerdo debería
tener. El gusto también estaba muy bien desarrollado, combinándose en una
maravilla de sabor.
 
Combinaba muy bien con el arroz, pero solo masticarlo también daba un tipo de
placer. La forma en que Wu Xingzi lucía mientras lo disfrutaba hizo que el estómago
de Guan Shanjin gruñera de hambre. Levantó su cuenco de arroz, recogiendo un
bulbo de lirio salteado, verduras y otros platos de sabor más ligero para el Sr. Lu
antes de comenzar a comerlo él mismo.
 
El Sr. Lu miró a Wu Xingzi. Al ver cómo su boca y mano estaban manchadas de
aceite, sintió que se veía grosero y feo. Sin embargo, cuando miró a Guan Shanjin,
descubrió que este Estudiante, que siempre había sido elegante y le daba mucha
importancia a la etiqueta, no encontró nada extraño con Wu Xingzi. No solo estaba
comiendo en silencio, sino que también continuamente colocaba comida en el tazón
de Wu Xingzi.
 
Inexplicablemente inquieto, el Sr. Lu recogió sus palillos y mordió las verduras.
Mientras tragaba, sintió una presión en el pecho. No pudo evitar bajar los palillos
mientras fruncía el ceño, antes de frotarse el pecho.
 
"Maestro, ¿todavía sientes dolor en el pecho?" Guan Shanjin lo había notado
naturalmente. Su rostro estaba lleno de inquietud y preocupación, y ya no prestaba
atención al comiendo felizmente Wu Xingzi, sino que se volvió para ayudar al Sr. Lu a
frotarse el pecho.
 
Guan Shanjin tenía un par de manos grandes. Eran elegantes y de buen ver, amplias
y cálidas. Cuando las sostuvo contra su pecho, se sintió como una pequeña llama, y 
alivió un poco el dolor acumulado. El Sr. Lu parecía aliviado del dolor y dio las gracias
en voz baja. Luego apartó la mano de Guan Shanjin, en lugar de dejarlo calmarse
durante un tiempo más como de costumbre.
 
Al registrar su rechazo, la expresión de Guan Shanjin se tensó ligeramente. Parecía
un poco impotente y silenciosamente persuadió al Sr. Lu. "Maestro, todavía te duele
el pecho. Por favor, deje que su Estudiante lo ayude con su circulación sanguínea. Wu
Xingzi no es del tipo chismoso, ni pensaría demasiado en esto, por favor no se
preocupe".
 
"Disparates." El Sr. Lu aún lo rechazó, mientras levantaba su tazón y palillos mientras
desviaba la mano de Guan Shanjin. "Después de todo, tu relación con el Sr. Wu no es
ordinaria, y a cualquiera le importaría, a diferencia de ti, tú pequeño y descuidado
compañero. Aunque estás haciendo lo correcto, el corazón de una persona aún sería
influenciado".
 
Estas enigmáticas palabras hicieron dudar a Guan Shanjin. Hacia el Sr. Lu, tenía un
amor que era como su vida, y no quería que sufriera ni un poco. Aunque el Sr. Lu
estaba a punto de casarse en la primavera, también estaba dispuesto a reprimir su
reticencia y tristeza, solo esperando que el Sr. Lu viviera feliz y sin restricciones.
 
Aunque Wu Xingzi era solo una sombra del Sr. Lu, no era posible para él no apaciguar
esta sombra. Además, este viejo amigo aún no había cultivado suficientes
sentimientos por él, incluso ahora. Afortunadamente, Wu Xingzi aún no se había dado
cuenta de sus intenciones originales, de lo contrario, habría corrido aún más rápido.
 
           
 
Además, el corazón de una persona estaba realmente influenciado, y el corazón de
este viejo amigo estaba influenciado hacia El Pengornisseur.
 
Guan Shanjin no pudo evitar mirar a Wu Xingzi una y otra vez. Hizo que la persona
que estaba comiendo se sintiera completamente incómoda, y Wu Xingzi mordió los
palillos mientras miraba tontamente a Guan Shanjin.
 
"¿Qué ocurre?" Cuando se trataba de la hora de comer, Wu Xingzi solo se enfocaría
en comer de manera decidida. Probablemente fue porque estuvo acostumbrado a vivir
solo durante demasiado tiempo, y no había escuchado por completo la conversación
tranquila entre las dos personas. Por lo tanto, desconocía por completo las acciones
íntimas entre los dos.
 
Si no fuera por la mirada abrasadora de Guan Shanjin, incluso podría no haber notado
nada en absoluto.
 
"No es nada." Guan Shanjin esbozó una sonrisa superficial. Ahora, él mismo tampoco
tenía muy claro qué quería exactamente. Si Wu Xingzi preguntara por el Sr. Lu,
definitivamente sería reticente. Sin embargo, el completo desinterés de Wu Xingzi
tampoco lo hizo sentir bien. En cambio, lo dejó inquieto y nervioso, y no pudo evitar
sondear. "El Sr. Lu aún tiene que recuperarse de su lesión. Con el dolor en su pecho,
no puede comer ni dormir bien. Solo lo estoy ayudando a mejorar su circulación
sanguínea, no pienses demasiado en ello".
 
"¡Eres el Estudiante, después de todo! El Sr. Lu también ha dicho antes que lo
respetas como un padre adoptivo. Esto es parte de tus obligaciones." Wu Xingzi no
entendía de qué hablaba Guan Shanjin, pero al ver que se trataba de la naturaleza
humana, no fue difícil responderle.
 
Comparado con su indiferencia, el pálido rostro del Sr. Lu se sonrojó. Él objetó, "No
hay necesidad. Haiwang es demasiado cauteloso. Es solo una pequeña lesión. Solo
tengo que tomar un medicamento y se recuperará gradualmente".
 
"Pero escuché a las chicas decir que se cayó de un caballo y que sufrió algunas
heridas internas".
 
"No es nada importante. Solo puedo culparme por mis pobres habilidades de
equitación. Gracias, Sr. Wu, por pensar en mí." El Sr. Lu bajó los ojos, ocultando su
vergüenza y resentimiento. Creía firmemente que Wu Xingzi tenía un significado
subyacente en sus palabras. En su corazón, pensó que esta cosa vieja parecía tan
honesta, pero ¿quién hubiera pensado que tendría una lengua tan aguda?
 
No quería verse como si estuviera luchando por el favor. El Sr. Lu sabía muy bien con
quién estaba el corazón de Guan Shanjin. Después de varios años de interacciones, el
Sr. Lu era más consciente que nadie sobre los sentimientos de Guan Shanjin por él.
Sabía lo que Guan Shanjin quería de él, pero confiando en la estima de Guan Shanjin
por él, fue muy mezquino al darle lo que quería.
 
Ambos eran hombres. ¿Cómo podrían no entender cómo una esposa perdería con una
concubina, cómo una concubina perdería con una aventura, y cómo una aventura
perdería con alguien a quien nunca podrían tener? Guan Shanjin nunca fue una
persona sentimental. Incluso con sus propios padres, era muy respetuoso, pero nunca
se preocupó por ellos. ¿Qué más podrían esperar otros a su alrededor? El Sr. Lu había
visto todo esto claramente desde hace mucho tiempo.
 
"Oh..." Habiendo sido rechazado, Wu Xingzi ya no estaba en su propio mundo. Con
vergüenza y desconcierto, miró a Guan Shanjin.
 
"Solo come, ¿por qué estás hablando tanto?" Guan Shanjin empujó un huevo de
codorniz en la boca de Wu Xingzi, evitando que el viejo amigo dijera algo más que lo
molestara aún más.
 
Sintiéndose falsamente acusado, Wu Xingzi masticó el huevo de codorniz mientras
pensaba, '¿no estaba yo originalmente comiendo en silencio? Ah, el yugo de este
huevo de codorniz es tan suave y tierno, y no está seco en absoluto. ¡Es delicioso!'
 
           
 
Tomó otros dos huevos y los colocó en su tazón.
 
Como al Sr. Lu y Guan Shanjin no les gustaba que hablara, estaba más que feliz de
enterrar su cabeza en su comida. Probó cada plato, sin dejar desperdiciar alguno.
 
En cuanto a las otras dos personas, sus estados de ánimo no eran tan buenos como
los de él.
 
El Sr. Lu ya estaba sintiendo un dolor en el pecho y era incapaz de comer. Ahora,
sentía como si su pecho estuviera congestionado, con aire viciado atrapado en su
garganta. No era capaz de tragarlo ni soltarlo, y como si estuviera sofocado, todo su
cuerpo se sintió incómodo, mientras que sus heridas internas parecían haber
empeorado. Todos sus comentarios parecían no haber tenido impacto. No hubo
necesidad de mencionar alguna onda, ni siquiera causaron una pequeña salpicadura.
 
Guan Shanjin estaba acostumbrado desde hace mucho tiempo al carácter de Wu
Xingzi, pero no se sentía mejor. Había perdido el apetito desde hace algún rato y, por
lo tanto, dejó que el criado limpiara su cuenco y palillos.
 
¿Por qué reunió deliberadamente al Sr. Lu y Wu Xingzi para comer juntos? Al final,
solo el viejo amigo se benefició cuando comió toda la mesa de manjares él solo.
 
"Maestro, debería tener un poco más. Tomar medicamentos con el estómago vacío es
malo para su cuerpo". Mirando cómo el Sr. Lu tampoco tenía apetito, sentado ahí con
una cara cenicienta, el corazón de Guan Shanjin le dolió, y lo persuadió suavemente.
 
"Mn." El Sr. Lu tristemente comió unos cuantos bocados más de vegetales antes de
dejar los palillos y negarse a comer más.
 
Guan Shanjin no tenía otra opción. Llamó a un sirviente y le pidió que ordenara a la
cocina que preparara algunas gachas y que enviara la medicación un poco más tarde.
Luego ayudó al Sr. Lu a levantarse, queriendo enviarlo de regreso.
 
"Ah, ¿ambos terminaron de comer?" Wu Xingzi se tragó apresuradamente la comida
en la boca, poniéndose de pie en pánico.
 
"No hay necesidad de preocuparse, Sr. Wu. Mi cuerpo es débil, y tengo que ser
grosero y partir primero". El Sr. Lu empujó a Guan Shanjin, con una leve sonrisa en
su pálido rostro. "Tú también deberías dejar de preocuparte conmigo. ¿No tienes que
acompañarlo mañana para regresar a su pueblo y hacer ofrendas a sus antepasados?
Debes atesorarlo más, tengo a Hua Shu para servirme".
 
"Enviar al Maestro de vuelta no me costaría ningún retraso". Guan Shanjin pensó en
cómo después de regresar al Condado de Qingcheng con Wu Xingzi, la tercera
señorita de la Familia Yue vendría y llevaría al Sr. Lu con ella. Durante un período de
tiempo muy largo después de eso, no podría ser tan íntimo con el Sr. Lu como lo era
ahora. Guan Shanjin no pudo evitar sentir una amargura en su corazón.
 
"He hecho reír al Sr. Wu". El Sr. Lu dejó de declinar. Todavía tenía que recuperarse
de la lesión en su pierna, la cual afectó su capacidad para caminar. Ahora, se apoyaba
pesadamente en los brazos de Guan Shanjin, permitiéndole recargarse a medias. "Sr.
Wu, por favor continúe con su comida. No hay necesidad de despedirme".
 
Guan Shanjin también giró la cabeza y habló con expresión fría. "Espera aquí
obedientemente y no corras. Ni siquiera usaste una bata, ¿estás planeando hacerme
adorar a tus antepasados en tu nombre cuando te resfríes?"
 
Wu Xingzi se sonrojó. Obedientemente volvió a sentarse, continuando su misión de
derrotar a estos platillos en la mesa.
 
Al salir del salón, Guan Shanjin levantó al Sr. Lu en sus brazos, para evitar que
agravara sus heridas.
 
En esta posición, la cabeza del Sr. Lu estaba apoyada directamente sobre el hueco del
cuello de Guan Shanjin. En su línea de visión, había un cuello claro y hermoso. Por
encima del cuello, había muchas marcas rojas, extendiéndose hasta dentro de su
ropa, como si Guan Shanjin hubiera sido mordido por insectos. Había algunas marcas
solitarías, así como algunas agrupadas, e incluso había una leve marca de mordisco.
 
           
 
Ahora, el Sr. Lu estaba realmente ansioso. Era imposible para él no darse cuenta de
qué tipo de marcas eran estas. Lo que lo enfureció aún más fue que Guan Shanjin
nunca había permitido que nadie dejara tales marcas en un área tan llamativa.
Extendió la mano para tocarlas, y Guan Shanjin se detuvo un poco. Sus ojos
emocionales y cautivadores bajaron, encontrando su mirada.
 
"¿Maestro?"
 
"El Sr. Wu ha dado un mordisco justo aquí." Con una expresión compuesta en su
rostro, rascó el parche de piel con el dedo. "Ya que te gusta, debes ser bueno con él.
Siempre he deseado tu felicidad."
 
"Maestro, sabes quién está en mi corazón". Guan Shanjin evitó su dedo ligeramente,
apartando sus ojos. "Mande preparar algunas gachas para usted. Tome su
medicamento después de comer un poco. Volveré después de Año Nuevo. Maestro,
cuando esté en la mansión Yue, recupérese debidamente."
 
Guan Shanjin colocó suavemente al Sr. Lu en la silla de ruedas que un sirviente
empujaba afuera. Lo cubrió con una capa de plumas firmemente, evitando que se
enfriara por el viento.
 
"No pienses en mí. Sacudiéndote lejos para casarme con la tercera joven señorita de
la Familia Yue, soy yo quien te ha hecho mal. Ya no seas tan bueno conmigo. El Sr.
Wu es una persona muy honesta, no lo defraudes". El Sr. Lu sostuvo la mano de
Guan Shanjin, dándole palmaditas suaves. A pesar de haber terminado de hablar, aún
no lo dejo ir.
 
¿Quién hubiera pensado que Guan Shanjin sería el primero en retirar su mano? Guan
Shanjin habló gentilmente, "Maestro, debes regresar rápidamente. Pasar demasiado
tiempo en el viento de la tarde no es bueno para tu cuerpo".
 
"Mn." El Sr. Lu miró su mano vacía, y una sonrisa irónica apareció en su rostro. "Soy
yo quien te ha hecho mal. Eres un buen niño, así que deja de pensar en mí."
 
No esperó la respuesta de Guan Shanjin e hizo que el sirviente lo alejara.
 
Solo cuando la figura esbelta de la silla de ruedas desapareció de la vista, Guan
Shanjin volvió a entrar.
 
En el salón lateral, Wu Xingzi había comido hasta deleitar su corazón. Alegremente,
se frotó el abultado estómago.
 
Los platillos sobre la mesa estaban casi vacíos. Guan Shanjin estaba satisfecho al
mirarlos, pero también estaba vagamente no reconciliado. Se acercó y frotó el vientre
de la persona rellena, haciéndole gritar de miedo, ya que casi se cae de la silla. Guan
Shanjin luego, en consecuencia, tiró de Wu Xingzi a sus brazos.
 
"Solo sabes cómo comer, pero ¿por qué no estás ganando peso?" El cuerpo de Wu
Xingzi no era grande, y sus músculos eran suaves y tiernos. Se sentía
extremadamente bien acariciarlo y tocarlo, pero a veces, los huesos de Wu Xingzi se
hundían en él y se sentía un poco incómodo.
 
"¿Por qué no acompañaste al Sr. Lu?" Wu Xingzi había pensado que Guan Shanjin
necesitaría al menos dos horas, y podría aprovechar la oportunidad para digerir su
comida. Como tal, estaba tumbado desgarbado sobre su silla, frotándose el vientre.
¿Quién hubiera pensado que lo atraparían haciéndolo? Wu Xingzi no sabía dónde
ocultar su vergüenza.
 
"El Sr. Lu quiere que te atesore más." Guan Shanjin bajó la cabeza para morder la
nariz carnosa de Wu Xingzi. Le picaban los dientes. Sintiéndose insatisfecho, bajó aún
más, mordiéndole los labios que todavía tenían restos del sabor de las patitas
estofadas. Aceitosos y regordetes, eran aún más deliciosos que las patitas reales.
 
"Ah..." Wu Xingzi se sintió sofocado. Incluso el Sr. Lu tuvo una gran incomprensión de
su relación.
 
"Saldremos mañana temprano por la mañana. Como no eres bueno montando,
compartirás un caballo conmigo". Guan Shanjin ya no siguió mencionando al Sr. Lu,
sino que instruyó sinceramente a Wu Xingzi.
 
"¿Realmente vas a volver conmigo para venerar a mis antepasados?" Wu Xingzi
seguía sintiendo que era un poco inapropiado, y algo no se sentía del todo bien. Sin
embargo, tampoco planeaba objetar seriamente esta decisión. El sentimiento de
confusión en su corazón tampoco fue demasiado grande, pero no pudo explicar lo que
no era bueno al respecto.
 
"¿No lo hemos acordado ya?" Guan Shanjin apretó el labio de Wu Xingzi entre sus
dientes. La intensidad de la llama en su corazón creció, y solo quería empujarlo hacia
abajo y disfrutarlo hasta su satisfacción.
 
"Entonces, ¿vas a comer? Déjame decirte que esta patita estofada es realmente
deliciosa. Te he dejado dos, no las desperdicies." Wu Xingzi estaba un poco esquivo
con la respuesta de Guan Shanjin. Evadió su pregunta y recogió una. "Te ayudaré a
cortar la carne, para que sea más conveniente comerla. Ya eres muy grande, no
puedes pasar hambre".
 
"¿Vas a alimentarme?" Envolviendo un brazo alrededor de su delgada cintura, Guan
Shanjin apoyó la barbilla sobre el hombro estrecho. Sus ojos estaban llenos de
diversión, observando a Wu Xingzi, mientras cuidadosamente arrancaba la carne del
hueso. Ese montón de carne rayada y brillante en su tazón parecía realmente
apetitoso.
 
Girando la cabeza para mirarlo, Wu Xingzi estaba un poco indefenso. No sabía qué
estaba pasando con Guan Shanjin, solo sintió vagamente que su actitud hacia él era
un poco diferente a la anterior.
 
"Aquí, abre la boca". '¡Bien, ¡solo lo alimentaré!' Guan Shanjin incluso había lavado
sus áreas privadas para él antes. Alimentarlo no era nada.
 
Como decían, cuando uno era alimentado y calentado, sus deseos sexuales se
despertarían. Una vez que fue alimentado completamente, la parte inferior del cuerpo
de Guan Shanjin también había levantado una tienda de campaña. Después de todo,
la persona en sus brazos solo estaba vestida con su ropa interior, y estaba todo suave
y fragante.
 
Como tal, cuando un sirviente del patio del Sr. Lu llegó corriendo con un mensaje de
que el Sr. Lu estaba vomitando bilis después de tomar su medicamento, fue dejado
impotentemente parado afuera en el viento. No tuvo suerte al ver el advenimiento de
la primavera en su interior.
 
 
 
Nota:
 
EQ: del título son las siglas de 'emotional quotient' en español 'cociente emocional' y
es la capacidad de identificar y administrar nuestras propias emociones y las
emociones de los demás.
 
 
 
Comentario:
 
Me tarde... porque esta cosa es un poco más larga y porque no me dejan ser feliz
traduciendo *snif* es como si dijera "miren, estoy haciendo algo entretenido, vengan
a molestar".... En fin, ya que, espero lo disfrutaran xD.