Capi

tal, hubo una gran cantidad de personas que aprovecharon este momento para
pisarlo. Incluso había narradores en las tiendas de vinos que hablaban abiertamente
de cómo Guan Shanjin tenía una relación indecente con su propio Maestro, Lu Zezhi.
Estas tiendas de vinos siempre estaban llenas, y eso ensució aún más la reputación
de la Residencia del Lord Protector.
 
Como es normal, Wu Xingzi no tenía idea de estos asuntos. Nunca había sido de los
que le gustaba escuchar chismes y charlas tan ociosas. Además, Guan Shanjin ya le
había notificado antes que podría haber algún chisme adverso sobre la Residencia del
Lord Protector expandiéndose pronto por la Capital, y le había pedido que no le
prestara atención, para evitar que se sintiera mal por ello. Por lo tanto, Wu Xingzi
mantuvo ambos oídos cerrados, sin prestar atención a esa charla. Se encerró
obedientemente en la casa de Rancui, pasando sus días esperando que Guan Shanjin
o Ping Yifan vinieran a buscarlo cuando hubiera tiempo libre.
 
Hoy, Wu Xingzi y las dos niñas estaban removiendo la tierra del jardín. Pensando en
cómo todavía pasaría bastante tiempo en la Capital, y que no era del tipo que
descansaba ociosamente, Wu Xingzi obtuvo el permiso de Rancui para extraer una
pequeña parcela de tierra para cultivar cebolletas, pepinos, coles y otras verduras
para pasar su tiempo.
 
Ayer, los tres salieron a comprar brotes y semillas. Después de estar ocupados toda
la mañana, el patio frente a la residencia ahora se veía bastante interesante. Se
colocaron filas ordenadas en el huerto, se plantaron las semillas y los brotes. Después
de haber sido regados, los tiernos brotes se veían bastante adorables bajo el sol del
verano menguante.
 
"Aiyah, deberíamos haber plantado las coles unos días después. Escuché que las coles
de otoño son más sabrosas". Bo He se secó el sudor de la cara. Sin darse cuenta de
que había tierra en su mano, su rostro se manchó de inmediato con tierra. Gui Hua
miró a su hermana y ella no pudo evitar taparse la boca y reír.
 
"Ah, hay más oportunidades la próxima vez". Mientras compraba, Wu Xingzi incluso
encontró semillas de pimiento. Recordó que, en Ciudad Bastión, Guan Shanjin tendía
a preferir la comida más picante, por lo que no pudo evitar comprar algunas de las
semillas nativas. Una vez que las semillas hayan crecido, usaría la pimienta y freía
algunos platillos para Guan Shanjin. Al pensar en esto, no pudo evitar sentirse
encantado.
 
"Maestro, ¿calentamos un poco de agua para que se lave? Después de trabajar toda
la mañana, está todo cubierto de sudor. Debe sentirse muy incómodo", le preguntó
Gui Hua a Wu Xingzi, quien había trabajado aún más duro esta mañana que su
hermana y ella. En cuanto a ella, acababa de lavarse la cara, junto con las manos y
los pies, con el agua recogida del pozo.
 
"Ah, no hay necesidad. El clima aún es cálido, puedo limpiarme con el agua del pozo".
 
"Está bien entonces, por favor espere un poco". A Bo He no le importaba que su
rostro todavía estuviera sucio. Recogiendo el cubo, planeó ir a recoger más agua del
pozo para Wu Xingzi. Sin embargo, justo cuando salía del patio, Hei'er había entrado.
 
"¿Hei'er? ¿Por qué estás aquí?" Habían pasado varios días desde que Wu Xingzi había
visto a Hei'er por última vez, por lo que le dio una cálida bienvenida. "¿Rancui me
está buscando?"      
 
"No." Al escuchar el nombre de Rancui, Hei'er sintió una pizca de aflicción. Sin
embargo, debido a su piel oscura y su rostro inexpresivo, Wu Xingzi no se dio cuenta
en absoluto. "Lord Yan, Yan Wenxin, ha enviado una invitación, invitándole a reunirse
con él en el restaurante Tianxiang a la una y quince".
 
           
 
"¿Y-Yan Wenxin?" Wu Xingzi no esperaba escuchar este nombre. Sus hombros se
encorvaron hacia adelante mientras se estremecía, y abrió la boca, deseando
rechazar la invitación. Sin embargo, cuando las palabras estaban en la punta de su
lengua, las obligó a retroceder. Agachando la cabeza, preguntó vacilante, "¿P-Por qué
me está invitando de la nada? ¿Qué dijo Haiwang?"
 
"El General no lo sabe". Las cejas de Hei'er se arrugaron ligeramente. En estos días,
Ping Yifan había estado trabajando muy de cerca con la Familia Yan, y Hei'er no
entendía lo que estaba planeando su Maestro. Hace unos días, Man Yue le había dicho
que se ocupara de todo a su discreción, luego desapareció y ninguno de ellos parecía
planear lidiar con los rumores en las calles.
 
Trató de buscar información de Rancui, pero con lo ingenioso que era ese pequeño
zorro, Hei'er fue rápidamente confundido con sus palabras y, naturalmente, fallo en
encontrar algo.
 
Justo ahora, Rancui también estaba presente cuando se entregó la invitación de Yan
Wenxin. Incluso había aceptado la invitación inmediatamente, diciéndole al chico
mensajero que no había necesidad de preocuparse ya que Wu Xingzi definitivamente
no la rechazaría. Esto hizo que Hei'er se sintiera extremadamente molesto, ya que
Guan Shanjin ciertamente no desearía que Wu Xingzi interactuara con Yan Wenxin.
Además, Hei'er conocía bien la historia de los dos hombres, por lo que era aún más
reacio a que Wu Xingzi y Yan Wenxin se reunieran solos.
 
"Él no sabe..." Wu Xingzi asintió. Sus ojos se posaron en el huerto, pareciendo un
poco distraído.
 
"Si no está dispuesto, lo rechazaré en su nombre".
 
"Ah... No es que no esté dispuesto..." Wu Xingzi suspiró, dándole a Hei'er una sonrisa
desconcertada. "Estoy un poco molesto. ¿Me reconoció y por eso quiere ponerse al día
con un viejo amigo? ¿O se debe a Ping Yifan y, por lo tanto, quiere obtener
información de mí?"
 
Por supuesto, podría ser que lo reconoció, y al ver lo íntimo que era con Ping Yifan en
la Residencia de los Bai, también quiso aprovechar la oportunidad para sondearlo.
 
Wu Xingzi no pudo describir lo que estaba sintiendo en este momento. Si Yan Wenxin
realmente lo reconoció, ¿cómo iba a explicarle lo que ocurrió en el pasado? ¡Ser
reconocido fue aún más preocupante! Wu Xingzi preferiría mucho que Yan Wenxin
solo lo viera como amigo de Ping Yifan.
 
"¿Cuáles son las intenciones del Sr. Wu entonces?"
 
"No es un problema reunirse con él. Después de todo, han pasado veinte años..." Wu
Xingzi estaba extremadamente curioso sobre lo que Yan Wenxin tenía en mente, y el
deseo de querer saber lo corroía.
 
"Lo estaré protegiendo desde las sombras todo el tiempo. ¿Qué tal si dejamos que las
dos chicas acompañen abiertamente?" Dado que Wu Xingzi ya había tomado su
decisión, Hei'er no intentaría persuadirlo para que cambiara de opinión. Como uno de
los guardaespaldas personales de Guan Shanjin, naturalmente no podía seguir
abiertamente a Wu Xingzi. Aunque parecía haber traicionado a Guan Shanjin cuando
sacó a Wu Xingzi de Ciudad Bastión, todavía tenían que ser cautelosos con cada una
de sus acciones.
 
"Entonces tendré que molestarte." Wu Xingzi le sonrió a Hei'er con aprecio. Acordaron
una hora para irse, luego Wu Xingzi regresó a su habitación para limpiar.
 
La invitación había llegado a las once y media y un con un tiempo tan ajustado
mostraba lo poco sincero que era. A pesar de esto, Wu Xingzi todavía se vistió
apropiadamente, vistiendo su túnica confuciana raramente usada cuyo color era tan
claro que parecía un arroyo burbujeante en mayo.
 
"Esta es la primera vez que el Maestro ha usado este color." Exclamó Gui Hua
ligeramente en elogio.
 
Wu Xingzi usualmente vestía con colores que no mostraban manchas, y las pocas
piezas de ropa de colores claros en su guardarropa fueron compradas por Ping Yifan
hace un tiempo. Los materiales utilizados eran delicados con costuras exquisitas, pero
Wu Xingzi nunca pensó en usarlos antes. Ahora, vistiéndose así, una elegancia simple
impregnó su rostro de apariencia ordinaria. La imagen que retrató fue como una brisa
agradable, y se veía muy refinado y grácil.
 
           
 
"El Maestro se ve muy bien vestido así. Si el General fuese a ver esto, definitivamente
no podría ni siquiera mirar hacia otro lado." Bo He molesto felizmente a Wu Xingzi, lo
que hizo que se sonrojara y se sintiera un poco incómodo.
"Ah, las niñas pequeñas no deberían decir tonterías". Wu Xingzi se tiró de las solapas
y retrocedió unos pasos para mirar su reflejo en el espejo de cobre. Pensando por un
momento, sacó una bolsita de perfume y la colgó en su cintura, luego finalmente
asintió con satisfacción.
"¡Sin embargo, la persona con la que se reunirá el Maestro es Yan Wenxin! Ha, qué
desperdicio que sea él quien vea al Sr. Wu así". Las caras de Bo He y Gui Hua se
estropearon cuando se mencionó a Yan Wenxin. Habían escuchado demasiadas cosas
en las calles y cómo deseaban poder golpearlo cuando lo vieran.
Al escuchar esas palabras, Wu Xingzi sonrió levemente pero no respondió.
Inconscientemente, sus dedos se movieron hacia la bolsita de perfume.
No se lo dijo a las dos chicas, pero ese año cuando se vistió deliberadamente para
enviar a Yan Wenxin en su viaje, el color de la túnica que llevaba también era muy
similar a esta. Era solo que la túnica estaba hecha de un material mucho más tosco,
sus puntadas eran simples y también era vieja.
En aquel entonces, Yan Wenxin vestía una túnica confuciana del color de la tinta, y en
la mente de Wu Xingzi, el recuerdo de su figura, con un maletín de libros en la
espalda, seguía siendo tan prominente como si fuera ayer. Había caminado con él una
distancia muy larga, casi medio día de viaje desde Ciudad Goose, antes de ver partir
a Yan Wenxin de mala gana. Se quedó donde estaba, mirando la figura alta y esbelta,
ligeramente encorvada por el peso de su espalda, desapareciendo lentamente por el
camino hacia la Capital.
Wu Xingzi originalmente pensó que se volverían a encontrar en un par de años.
Nunca había esperado que fuera una despedida de su juventud, de veinte fríos
inviernos, hasta el punto de que casi nunca se volverían a ver.
Pudo ver que Bo He y Gui Hua se contenían para no hablar. Rascándose la nariz,
sonrió impotente. "Después de todo, es un alto Funcionario en la Corte. No podemos
mostrar ninguna falta de respeto".
Wu Xingzi entendió que las chicas estaban preocupadas por si todavía se aferraba a
este afecto del pasado.
¿Cómo podría ser así? Ignorando la parte en la que no se habían visto durante veinte
años, y el problema de que uno defraudo al otro, Guan Shanjin y él acababan de
confirmar su mutuo afecto hace un tiempo. Su corazón todavía estaba inmerso en ese
meloso, dulce y azucarado sueño, e incluso si uno cambiara sus afectos de ese modo,
aún requeriría más tiempo que eso.
Cuando Wu Xingzi y las dos niñas terminaron de prepararse, no quedaba mucho
tiempo, por lo que salieron apresuradamente. Wu Xingzi había planeado caminar
hasta el restaurante Tianxiang. Aunque estaba bastante lejos de la casa de Rancui,
aún había tiempo suficiente si aceleraban un poco.
Sin embargo, cuando llegó a las puertas, Rancui ya estaba ahí esperándolo. Un par de
ojos encantadores recorrieron el cuerpo de Wu Xingzi, y Rancui le dedicó una
profunda sonrisa.
"¿El Sr. Wu va a salir?" Preguntó Rancui.
"Ah, sí. Si no nos vamos ahora, llegaremos tarde. No podemos dejar que Lord Yan
espere a un plebeyo como yo". Sintiéndose incómodo por la forma en que Rancui lo
estaba mirando, Wu Xingzi inconscientemente se arregló la ropa.
"Está bien, vestirte así te queda bien". Rancui agitó su mano. "Ya que vas a reunirte
con 'Lord Yan', no deberías lucir tan andrajoso. Eres un amigo íntimo del Gerente de
la Sociedad Peng y también eres el amante de Ping Yifan. Está bien que tengas
algunos aires y no dejes que la gente te menosprecie".
           
 
"Eso tiene sentido". Wu Xingzi asintió, convencido. Justo cuando estaba a punto de
despedirse, Rancui habló.
 
 "Sube al carruaje. Da la casualidad de que voy a la Sociedad Peng y puedo dejarte
de camino". Rancui toco a la puerta y alguien inmediatamente abrió los portones,
saludando a Rancui con respeto.
 
El carruaje fuera de la puerta no era el habitual simple y pequeño que Rancui solía
usar. En cambio, era mucho más grande y exquisito, reluciendo bajo la luz del sol.
 
Los ojos de Wu Xingzi se agrandaron y se quedó atónito por un momento antes de
agitar las manos frenéticamente. "E...E... Esto... Esto es demasiado..."
 
Incluso en Ciudad Bastión, cuando Guan Shanjin lo consentía, ¡nunca antes lo habían
invitado a un carruaje tan lujoso! ¡Este carruaje podría incluso ser mucho más caro
que su casita en el Condado de Qingcheng!
 
"Es solo para presumir, no dejes que otros te menosprecien. Además, hacia un viejo
colega ciudadano con afectos del pasado, Yan Wenxin estará menos en guardia".
 
Wu Xingzi naturalmente entendió lo que estaba diciendo.
 
Miró la lujosa ropa que llevaba puesta. Ese carruaje brillante y reluciente no se
consideraría demasiado escandaloso.
 
"Entonces tendré que molestar al Gerente Rancui".
 
"Por favor, suba, Sr. Wu". Rancui extendió un brazo en un gesto de invitación.
Primero dejó que Wu Xingzi, Bo He y Gui Hua subieran al carruaje, antes de subir
lentamente con la ayuda del conductor.
 
Las calles de la Capital estaban muy bien mantenidas y el carruaje era grande y
estable. Llegaron rápidamente al restaurante Tianxiang, sin apenas sentir golpes o
sacudidas en el camino. La fragancia de la deliciosa comida flotaba dentro del
carruaje a través de las cortinas, y Wu Xingzi no pudo evitar mover la nariz,
olfateando el aire.
 
"Entonces vendré a recogerte unas cuatro horas más tarde. Si Lord Yan se marcha
primero, deberías comer en el restaurante Tianxiang. El platillo más famoso aquí son
los dumplings de rosas al vapor y el pato celestial. Es dulce y salado, lleno de
sabores, y ya sea que se coma solo o con arroz, es excelente. Ya que estás aquí, no
lo dejes pasar". Rancui se reclinó en el asiento acolchado, despidiéndose
perezosamente de Wu Xingzi y las dos chicas. Sus ojos de zorro lucían como si no
pudieran abrirse. Sintiéndose un poco preocupado, Wu Xingzi se preguntó si Rancui
no durmió bien la noche anterior.
 
Al final, todavía no preguntó. La capacidad del Asesor Wu para evitar calamidades y
buscar fortuna seguía siendo bastante buena. El rostro de Hei'er pasó
inexplicablemente por su mente, y tuvo una vaga idea.
 
Al entrar en el restaurante Tianxiang, un camarero le dio una cálida bienvenida.
"Señor, ¿está aquí para comer o tomar el té?"
 
"Ah, tengo una reunión..." Antes de que Wu Xingzi pudiera decir el nombre de Yan
Wenxin, el camarero tuvo una mirada de comprensión y se entusiasmó aún más.
 
"Usted debe ser el Sr. Wu, ¿verdad?" Al ver a Wu Xingzi asentir, luciendo un poco
confundido, el camarero sonrió cálidamente. "Por favor sígame. Lord Yan nos ha dicho
que tiene un invitado importante y que está esperando en el salón Chang'le en el
jardín trasero. Sr. Wu, aquí, por favor".
 
"Ah..." Las palmas de las manos de Wu Xingzi estaban comenzando a sudar. En
secreto, las frotó contra sus muslos. Sintiéndose como un gran pato real que tropieza
con los jardines imperiales, casi ni siquiera podía caminar derecho. En cambio, Bo He
y Gui Hua estaban tranquilas y firmes. Sin hacer ningún movimiento obvio, dieron un
paso al frente y apoyaron a Wu Xingzi, y dos pares de ojos redondos y brillantes
recorrieron todo su entorno.
 
           
 
El restaurante Tianxiang ocupaba una gran parte de terreno, con un patio al frente y
al fondo. El patio de atrás era pintoresco, con un pequeño arroyo y un puente, lleno
de poesía. Pequeños pabellones estaban esparcidos alrededor, exquisitos, pero no con
demasiada influencia. Comparado con el clamor y el ruido en el frente, el patio en la
parte de atrás era más sereno, y estos pabellones estaban claramente destinados a
ser utilizados por altos Funcionarios de la Capital.
 
El Salón Chang'le estaba situado en una zona aún más tranquila. Estaba rodeado por
franjas de árboles de bambú, con una brisa suave que susurraba, como si pudiera
soplar todo el polvo y el cansancio del cuerpo.
 
El camarero llamó a la puerta. Antes de que pudiera hablar, la puerta se abrió y salió
un joven apuesto con un aire amable y refinado. Iba vestido de blanco, con un fajín
de seda roja alrededor de la cintura, y los puños de las mangas estaban bordados con
puntadas oscuras, realzando su porte elegante y apariencia etérea.
 
Wu Xingzi no pudo evitar retroceder dos pasos. La persona frente a él definitivamente
no era un sirviente de la Residencia Yan. Vestido así, definitivamente tenía que ser
uno de los Maestros. Para que Yan Wenxin dejara que alguien así abriera la puerta,
en lugar de decir que consideraba a Wu Xingzi como alguien importante, se podría
decir que lo estaba oprimiendo deliberadamente. Se podría considerar que Wu Xingzi
estuvo involucrado en la burocracia durante la mitad de su vida, e inmediatamente
supuso que Yan Wenxin definitivamente no lo reconoció. La invitación de hoy
seguramente tuvo que ver con Ping Yifan.
 
"¿Es este el Sr. Wu?" La sonrisa del joven era muy amistosa, su gentil voz tan musical
y agradable a los oídos. Sin embargo, Wu Xingzi no pudo relajarse. El corazón se le
subió a la garganta y su espalda estaba fría y sudorosa.
 
"Soy Wu Xingzi, y me siento honrado de haber recibido esta invitación y
tremendamente abrumado". Wu Xingzi se inclinó por mucho tiempo, y el temblor
nervioso al final de su oración no pudo ocultarse.
 
Tampoco podía entender por qué estaba tan nervioso.
 
Una ligera risa salió del interior de la habitación, y el joven vestido de blanco también
reveló una amistosa mirada de diversión. "El Sr. Wu es demasiado cortés. Lord Yan
solo desea tener un intercambio en igualdad de condiciones, y no hay necesidad de
ser tan refrenado".
 
Hace veinte años, tuvieron muchos intercambios iguales, pero veinte años después,
Wu Xingzi no tuvo las agallas para hacerlo.
 
Wu Xingzi se enderezó con dificultad. El camarero había sido despedido hacía mucho
tiempo, y el joven de blanco se giró, haciendo un gesto de invitación antes de entrar
primero. Solo entonces Wu Xingzi se secó el sudor de la frente con movimientos
vacilantes.
 
Suspiró. El máximo Funcionario de la Capital no era alguien a quien un plebeyo como
él debiera hacer frente. No pudo evitar desear que Guan Shanjin estuviera a su lado.
 
"Por favor, Sr. Wu, entre". Una voz salió del interior. No era el joven de blanco.
Sonando gentil y digno, hizo que Wu Xingzi se estremeciera.
 
Era la voz de Yan Wenxin.
 
Vaciló un momento. Finalmente, tomando una respiración profunda, se preparó y
entró, sin dar marcha atrás.
 
Aunque no era la primera vez que lo volvía a ver, después de ver el rostro familiar
pero extraño de Yan Wenxin, Wu Xingzi no pudo evitar recuperar el aliento y su rostro
se volvió cenizo.
 
A diferencia de las dos veces anteriores que se encontraron, la persona frente a él no
tenía el aire majestuoso de un alto Funcionario. En cambio, estaba vestido con una
túnica sencilla hecha de un material tosco, el color azul oscuro sin ningún bordado.
Aun así, no pudo ocultar nada de su porte elegante.
 
Una sonrisa colgó en el rostro de Yan Wenxin. Cortésmente, le sirvió a Wu Xingzi una
taza de té, sus ojos medio ocultos.
 
"Chang'an, ha pasado mucho tiempo".
 
Wu Xingzi trastabillo. Era como si hubiera viajado al pasado veinte años atrás, y se
quedó ahí, congelado.
 
 
 
 
Nota:
 
Pato real: 'muscovy duck' (Cairina moschata) es un pato grande con plumas
predominantemente de color negro lustroso en los machos y negro mate en las
hembras, con manchas blancas en las alas y pico también negruzco. En el rostro, en
torno al pico, posee unos gránulos o carúnculas rosadas o rojas. Mide unos 76 cm de
longitud. Los machos en celo suelen despedir olor a almizcle.
 
 
 
 
Comentario:
 
.........
 
..............
 
Sin comentarios...
 
NO, esperen, si.... Una disculpa por el retraso, pero cuando uno se enferma pues es
como si se muriera xD. Y luego me recordaron que... que no había hecho lo de mis
impuestos jajajaja, eso si es terror. Pero aquí esta.
 
Cuídense, no coman cosas raras y tómense unas a mi salud, aunque sea agua xD...
Que tengan ¡Felices Lecturas!