Capítulo 85

: El Asesor Wu se fortalece
 
 
 
 
La lluvia se produjo durante los próximos días. Cada vez que llovía, el clima descendía
unos grados más. El verano en la Capital estaba a punto de terminar y poco a poco
llegaba la brisa otoñal junto con la lluvia.
 
Inconscientemente, Wu Xingzi había estado en la Capital durante más de dos meses.
A menudo realizaba viajes cortos con Ping Yifan, y habían explorado todos los lugares
de interés y atracciones famosos de la Capital.
 
Hoy era un día raro en el que Ping Yifan no lo había invitado a salir. Wu Xingzi se
permitió holgazanear durante la mitad del día, y solo se levantó de la cama cuando
estaba cerca de la tarde. Se puso una bata un poco más gruesa y se sentó junto a la
ventana, apoyando la barbilla en la mano mientras admiraba la lluvia.
 
El almuerzo se sirvió rápidamente, cuatro platos, dos vegetarianos y los otros dos de
carne. Fueron acompañados de un plato de sopa de verduras y tofu. Después de
poner la mesa, Bo He gritó, "Maestro, rápido, venga y tome su almuerzo. No
desayuno, debe tener mucha hambre."
 
Wu Xingzi estuvo de acuerdo, pero no se movió. Era una rara imagen de pereza, y en
su mano había una taza de té. El té originalmente humeante ya se había enfriado,
pero se había bebido menos de media taza.
 
Gui Hua esperó un rato, pero siguió sin verlo acercarse a la mesa. Caminando hacia
él, le instó, "Maestro, hoy hay raíces de loto frescas y Jiejie ha hecho raíz de loto frita.
Aspira, ¿no huelen bien?"
 
"Huele bastante bien. Las habilidades culinarias de Bo He han mejorado
nuevamente." Elogió Wu Xingzi con una sonrisa. Solo entonces se levantó de su silla.
 
"¿No es así? Recientemente, el Maestro ha estado comiendo afuera con Ping-Gongzi.
Hay tantos grandes chefs en la Capital, si no mejoramos nuestras habilidades, ¿cómo
podemos ser dignas de trabajar para el Maestro?" Bo He cubrió su sonrisa, la burla en
su voz hizo que Wu Xingzi se rascara la nariz con vergüenza.
 
"Chicas, vengan a almorcemos juntos." Dijo Wu Xingzi, sintiéndose un poco
arrepentido. Desde que conoció a Ping Yifan, había estado descuidando a las dos
niñas en casa. A Ping Yifan le gustaba llevarlo de excursión. Una vez que se
familiarizaron más entre sí, a menudo vendría a recogerlo temprano en la mañana,
enviándolo de vuelta a casa después de las 7 pm.
 
Solo después de mirar hacia el patio durante bastante tiempo, Wu Xingzi se dio
cuenta de que las dos chicas habían creado una pequeña parcela para cultivar un
huerto, construyeron un estante y plantaron berenjenas.
 
Bo He y Gui Hua, naturalmente, no compartirían realmente una mesa con su Maestro.
Paradas a un lado, ocasionalmente repartían más comida para Wu Xingzi, charlando
mientras hablaban con él. Al hacerlo, compartieron todos los rumores que habían
escuchado en la Capital.
 
"Maestro, ¿conoce a un Funcionario de la Corte llamado Yan Wenxin?" Hablando de
Yan Wenxin, la cara de Bo He destello en rojo. Su sonrisa se desvaneció y sus mejillas
se hincharon de ira.
 
"¿Yan Wenxin?" Wu Xingzi se sobresaltó y estuvo a punto de dejar caer la raíz de loto
frita entre sus palillos. "¿No es el actual Ministro de Asuntos de Estado?"
 
"¡Sí, es él!" La furia también se podía escuchar en la voz de Gui Hua, mientras sus
cejas se fruncían profundamente. "Este Yan Wenxin, quién sabe lo que le pasa.
Parece que le desagrada mucho nuestro General. *¡Hmph!* Si no fuera por el General
que custodia las fronteras del sur, ¿podrían estos Funcionarios en la Capital tener una
vida tan despreocupada?"
 
           
 
Nacidas en Ciudad Bastión, Bo He y Gui Hua amaban y respetaban a Guan Shanjin
como a un dios. Quien se atreviera a decir una palabra negativa sobre Guan Shanjin,
ambas chicas incluso podían arremangarse en el acto y darle una buena paliza a esa
persona.
 
"¿Qué hizo?" Aunque Wu Xingzi había estado viviendo en la Capital, había pasado la
mayor parte de su tiempo con Ping Yifan. Hacia los acontecimientos en la Capital, él
realmente inconsciente de estos, sin saber nada de los sucesos. Tampoco estaba
seguro de si fue deliberado o simplemente involuntario, pero Ping Yifan nunca había
mencionado a Guan Shanjin o Yan Wenxin después de la reunión que tuvo lugar en la
casa de Bai Shaochang. El joven incluso rara vez mencionaba algo que tuviera que
ver con la Capital, a lo sumo daba breves explicaciones sobre las especialidades que
tenían en la mesa. Por lo tanto, Wu Xingzi sabía que había un sótano en los suburbios
del norte de la ciudad, donde se plantaban verduras con agua de una fuente termal,
por lo que la gente aún podía tener frutas y verduras de verano incluso en las
profundidades del invierno.
 
"Aiyah ¡Me enoja incluso cuando solo hablo de eso! ¡Ese Yan Wenxin realmente se
atrevió a dañar al General! Dijo que el General es desleal al Emperador y que por eso
permaneció en las fronteras del sur durante cinco años, ¡negándose a regresar a la