Capítulo 19

: Siempre es contraproducente cuando el General trata de joder a cierta
persona
 
El sur de la ciudad se dividió en dos áreas. El área superior era donde se congregaban
los prostíbulos, y el área inferior era para lugares de entretenimiento, con abundantes
casas de té y restaurantes.
 
A esta hora, todas las tiendas en el área inferior habían cerrado. Las calles estaban
frías y tranquilas por todas partes, pero este era el momento en que el área superior
estaba abarrotada.
 
Como había mucha gente reunida alrededor del área, los vendedores ambulantes
eran muchos. Las tiendas que vendían fideos y gachas estaban abiertas para los
clientes. Al otro lado de la calle, había prostíbulos fragantes con música agradable
flotando fuera de ellos. Los apuestos pajes y bellas damas sonreían y reían
alegremente en las puertas dando la bienvenida a los clientes. Parecía que incluso la
brisa nocturna estaba llena del aroma de los cosméticos, así como las risas y los
vítores de las damas.
 
Con un brazo alrededor de la cintura de Wu Xingzi, Guan Shanjin se paseó
casualmente. Aunque solo llevaba una túnica negra simple, la calidad y el precio del
fluido material era evidente para todos.
 
A pesar de parecerlo, ninguno de los pajes ni las damas se atrevieron a llamarlo, y
todos obedientemente lo evitaron.
 
Wu Xingzi, sin embargo, no notó estos asuntos tan pequeños. Todo lo que pudo ver
fueron las hileras de tiendas que vendían fideos, gachas y bocadillos. Meneando la
nariz ligeramente, olisqueó el aroma de la comida en el aire.
 
"¿Qué te gustaría comer?" Guan Shanjin llevo a Wu Xingzi para echar un vistazo a
cada puesto, su falta de interés se podía sentir vagamente.
 
Ya había comido en la Casa de Taotie. Aunque la comida era de sabor ligero, cada
platillo era exquisito. Las habilidades utilizadas en la preparación de la comida fueron
impecables y perfectas.
 
Los sabores, naturalmente, eran incomparables, definitivamente estuvieron a la altura
de la reputación de Su Yang de disfrutar las comodidades.
 
No hacía falta decir que el tipo de comida cruda que estaba viendo ahora no podía
despertar su interés. Sin embargo, al observar cómo Wu Xingzi estaba tan feliz, la
ligera infelicidad que sintió originalmente se desvaneció sin razón aparente.
 
"¿Qué te gustaría comer?" Wu Xingzi había mirado cada puesto. Cada uno de ellos
tenía algo para atraerlo. Después de todo, estos puestos estaban abiertos frente a los
prostíbulos, la comida que vendían era más fina y deliciosa que en otros puestos.
Especialmente ese puesto que vendía dumplings, cada dumpling de camaron parecía
gordo y delicioso, casi del tamaño del puño de un bebé. La piel era casi medio
translúcida, y los camarones frescos y jugosos junto con la col picada y algunas
cebolletas se veían brillantes y encantadoras. La boca de Wu Xingzi estaba a punto de
desbordarse con saliva.
 
"¿Qué hay de los dumplings?" Guan Shanjin, naturalmente, prestó atención a cada
movimiento de Wu Xingzi. Noto que había dado un par de miradas más al puesto de
dumplings, y estaba claro el qué ocupaba su mente.
 
Sintiéndose feliz, Wu Xingzi asintió con la cabeza continuamente. Tomó la iniciativa y
tiró de Guan Shanjin al puesto de dumplings.
 
"Jefe, un plato de fideos con dumplings. ¿Qué hay de ti?"
 
"Sigo lleno, solo ordena para ti". Guan Shanjin le dio unas palmaditas en el dorso de
la mano de Wu Xingzi, luego encontró una mesa y tiró de él ahí.
 
El jefe que vendía los dumplings era un hombre robusto de unos cincuenta años.
Confirmo su orden en voz alta, luego hábilmente comenzó a preparar los fideos.
Rápidamente, un cuenco humeante de fideos con dumplings estaba listo, y en él
había unos siete u ocho dumplings grandes, flotando en la sopa hecha de caldo de
mariscos.
 
           
 
Este tazón de fideos hizo que la cara de Wu Xingzi brillara de felicidad. La forma en
que se veía cuando disfrutaba de la comida hizo que Guan Shanjin se sintiera
hambriento de la nada, y también ordenó un plato de sopa de dumplings para él.
 
Con seis o siete dumplings grandes en el tazón, Guan Shanjin, por supuesto, no pudo
terminarlo. Transfirió tres de ellos al tazón de Wu Xingzi y los ojos de este viejo
amigo brillaron de inmediato. Con una cara llena de gratitud, le agradeció
profusamente, como si lo que le dio no fueran tres dumplings, sino tres lingotes de
oro.
 
Había que decir que estos dumplings eran realmente deliciosos. La piel era delgada y
el relleno era abundante, con ingredientes de primera calidad y hechos con destreza.
Cada bocado estallando de sabor.
 
La sopa hecha de caldo de mariscos también era deliciosa, sabía incluso mejor que el
pollo guisado con champiñones de la Casa de Taotie.
 
Se divirtieron mucho con esta cena. Frotándose el estómago abultado, Wu Xingzi
parecía satisfecho, sus mejillas teñidas de un agradable rojo.
 
Para digerir su comida, las dos personas se pasearon en los brazos del otro,
explorando la vida nocturna de Ciudad Goose. Aunque Wu Xingzi no sabía a dónde lo
llevaría Guan Shanjin, a lo largo de este mes, estaba acostumbrado a que lo cuidara y
lo dejaba liderar el camino.
 
Este camino resultó ser bastante largo. Caminaron desde el sur de la ciudad hacia el
norte.
 
El norte de la ciudad era principalmente zonas residenciales, divididas en ocho plazas.
La Plaza Qingyang era donde vivían los ricos de Ciudad Goose, y cada mansión
ocupaba una gran parcela de tierra. Las largas cercas de las paredes parecían que
nunca terminarían.
 
Esta fue la primera vez que Wu Xingzi había venido aquí.
 
A diferencia de otras plazas, las puertas de la Plaza Qingyang se cerrarían después de
las 11 p.m. y solo se abrirían a las 5 a.m. Para entrar o salir de la plaza entre estos
horarios, se requería una placa de cintura emitida por la Oficina del Magistrado.
Aparte de los propietarios de mansiones en la Plaza Qingyang, nadie más podría
obtener estas placas.
 
Cuando llegaron a la Plaza Qingyang, ya eran más de las 11 de la noche. Un poco
cansado, Wu Xingzi estaba bostezando. Sin notar nada extraño mientras veía a Guan
Shanjin extraer una placa de cintura y mostrársela a los guardias, se preguntó, '¿qué
tan lujosas son las posadas en la Plaza Qingyang?'
 
Solo hasta que caminaron hacia la puerta de una mansión, Wu Xingzi se dio cuenta
de la verdad. Asombrado, preguntó, "¿Tienes una propiedad en Ciudad Goose?"
 
Guan Shanjin sonrió y no respondió. Acababa de comprar esta mansión hace un par
de meses, y la había dejado para que sus cuatro guardias la manejaran. Hasta
entonces, apenas se había quedado ahí.
 
Pensando en ello, no era sorprendente. Anteriormente estaba con el contador en la
Villa Sushui, y naturalmente se quedó en la Villa Sushui. En cuanto a este mes,
estaba con Wu Xingzi, y naturalmente se quedó en la pequeña casa de madera del
Asesor Wu.
 
Sin tener que tocar, la puerta lateral se abrió, revelando una cara mortalmente
solemne. Wu Xingzi se encogió y se estremeció, escondiéndose detrás de Guan
Shanjin.
 
"General." El hombre lo saludó respetuosamente.
 
"Mn." Guan Shanjin rechazo con indiferencia. Agarrando la mano de Wu Xingzi, entró
por la puerta lateral.
 
La mansión no se consideraba muy grande, pero daba una sensación general de
amplitud. Los muebles eran simples y no había decoraciones excesivamente lujosas.
Wu Xingzi pronto se calmó y observó en secreto esta gran mansión.
 
           
 
Guan Shanjin le permitió mirar a su alrededor y seguirlo mientras hablaba en voz
baja con el guardia. Después de un breve intercambio, frunció el ceño y su actitud se
volvió fría y severa. Infelizmente, murmuró, "¿Dices que el Sr. Lu ya decidió el día de
los regalos de compromiso con el jefe de la Familia Yue?"
 
"Si.... General, ¿no debería ser hora de que regresemos a Ciudad Bastión?" El guardia
solo pregunto casualmente. Él compartió la misma opinión que el Vice General,
sintiendo que era raro ver al General bañar con sus atenciones a alguien que no fuera
el Sr. Lu. Ya sea sinceramente o solo como una farsa, cuanto más tiempo pasaran
juntos, más difícil sería predecir lo que sucederá en el futuro. Sería mejor si pudieran
aprovechar esta oportunidad para aclarar la relación del General con el Sr. Lu.
 
Esta pregunta fue dicha fuertemente y el Asesor también la escuchó. Sus pasos
vacilaron, parpadeando ante la apariencia infeliz de Guan Shanjin, así como al guardia
cuya cabeza estaba baja y su expresión no era clara.
 
"¿Estás... volviendo a Ciudad Bastión?" Wu Xingzi había hecho esta pregunta sin
pensarlo y no pudo controlar la curva elevándose de su boca.
 
¿Podría ir a recoger El Pengornisseur? ¡Esa era una gran noticia!
 
"¿Estás tan feliz de que me vaya?" Los labios de Guan Shanjin se curvaron fríamente.
 
"Uhh..." Había que decir que estaba, por supuesto, feliz. Se había acostumbrado a
vivir con Guan Shanjin, así que podía ver una belleza todos los días, comer la comida
que la belleza cocinaba y jugar con el pengornis de la belleza, pero...
 
"¿Hmm?" Este sonido de interrogación fue muy cariñoso, pero hizo que los escalofríos
le bajaran por la columna y se le pusieran los pelos de punta.
 
Al comprender un poco el temperamento de Guan Shanjin, Wu Xingzi sacudió la
cabeza con fuerza y habló con calma, "¿Cómo podría estar feliz? Una vez que te
vayas, no tendré más pengornis con el que jugar." 'Oh no, estoy muerto.'
 
La expresión de Guan Shanjin no podía ser descrita con pocas palabras.
 
Sus cejas se fruncieron fuertemente y su boca parecía rígida. La mirada fría en sus
ojos era como una tormenta de nieve en invierno, y parecía que quería decir algo,
solo para no tener nada que decir al final.
 
Wu Xingzi sabía que había dicho algo incorrecto. Obedientemente bajó la cabeza, sin
siquiera atreverse a exhalar ruidosamente.
 
"Tú..." Guan Shanjin finalmente abrió la boca. "Después de vivir juntos durante un
mes, a tus ojos, ¿mi pengornis es lo único que extrañarás?"
 
Estas palabras eran demasiado mordaces, pero a los oídos de otros, eran divertidas.
Al menos, el guardia a su lado no pudo evitar estallar en carcajadas.
 
"General, me equivoqué. Iré y me castigaré a mí mismo." Autoconsciente, el guardia
inclinó la cabeza y admitió su error, pero la diversión en su tono no pudo ser
ocultada.
 
"Ve." ¿Qué más podría decir? Si esto le hubiera sucedido a alguien más, Guan Shanjin
temía que se hubiera reído aún más fuerte.
 
Se había quedado con Wu Xingzi durante un mes y lo había bañado con todo su
cuidado, incluso sus propios padres nunca habían disfrutado de un trato tan
meticuloso y considerado. Sin embargo, esta cosa vieja generalmente parecía tan
tonto y puro, pero en realidad era alguien tan duro de corazón.
 
Si Wu Xingzi pudiera escuchar su monólogo interno, definitivamente habría llorado
por él mismo, solo si tuviera el coraje de hacerlo.
 
Wu Xingzi estaba profundamente conmovido por el cuidado de Guan Shanjin hacia él.
Habiendo vivido todos estos años, nadie más lo había tratado así antes.
 
           
 
Incluso cuando sus padres estaban cerca, no habían sido tan meticulosos como Guan
Shanjin.
 
Aun así, Wu Xingzi tenía muy claro que Guan Shanjin y él no podían estar juntos para
siempre. Ignorando su diferencia de edad, la diferencia en sus antecedentes
familiares fue suficiente para ser una afirmación. En la dinastía Gran Xia, ninguna
familia cuyos miembros tenían citas oficiales, por pequeñas que fueran, aceptarían a
un hombre como esposa. Además, con los fuertes antecedentes familiares de Guan
Shanjin, su esposa definitivamente tenía que ser alguien que aportara beneficios a su
familia.
 
¿Qué tenía Wu Xingzi? Hace dos meses, todavía tenía un ahorro que valía diez
lingotes de plata. Ahora, solo había nueve y algunas monedas adicionales.
 
No importa cuán franco y directo fuera Wu Xingzi, entendía que nunca podría
mencionar nada de esto a Guan Shanjin. Estaba bien si a Guan Shanjin no le
importaba. Sin embargo, si al General Guan le importaba incluso un poco, temía que,
para reivindicarse, podría hacer cualquier cosa, y esto crearía una gran conmoción.
 
Cuando el guardia se alejó, Guan Shanjin volvió a preguntar suavemente, "¿Por qué
no respondes? ¿Te ha comido la lengua el gato?" Era claramente un General y un
norteño también. ¿Por qué su voz siempre era tan suave, gentil e intoxicante?
 
Las orejas de Wu Xingzi se sonrojaron y tartamudeó, "Yo, umm... No hay otro
significado, yo solo, solo... no quiero ser una carga para tu trabajo..."
 
"¿Una carga?" Guan Shanjin susurro lentamente, repitiendo sus palabras. Las
extremidades de Wu Xingzi se debilitaron y su rostro estaba profundamente
sonrojado.
 
"Sí, sí... De vuelta a Ciudad Bastión, definitivamente debes tener algo urgente que
manejar. Entiendo. No te preocupes, puedes regresar sin preocupaciones, no hay
nada que extrañar". La primera mitad de la oración fueron trivialidades y solo la
segunda mitad fue lo que realmente quería decir, ¿podría Guan Shanjin no haberse
dado cuenta? Su aliento estaba atrapado en su pecho y casi no podía respirar. Un par
de hermosos y encantadores ojos miraron con dureza a Wu Xingzi, haciéndolo mirar
hacia abajo, evitando su mirada. La cara de Wu Xingzi estaba en blanco y llena de
inocencia.
 
"¿No quieres que me quede?" Guan Shanjin apretó los dientes. Él siempre había sido
el que abandonaba a los demás, y esta era la primera vez que alguien lo expulsaba
ansiosamente.
 
Pensando en su mes de interacción, Guan Shanjin estaba molesto hasta el punto de
que le dolía el pecho. Incluso sintió una indescriptible falta de voluntad intensa, como
si las hormigas le estuvieran royendo el corazón. ¡Cómo deseaba poder balancear su
espada y disipar su infelicidad!
 
"No puedes quedarte en el Condado de Qingcheng para siempre, ¿verdad?" Wu Xingzi
se sobresaltó. A menos que hubiera un cambio en la Guarnición, los soldados no
podían abandonar sus puestos cuando quisieran, ¿o sí?
 
Naturalmente, como el Gran General de la Guarnición del Sur, Guan Shanjin había
estado fuera el tiempo suficiente. Realmente era hora de que regresara.
 
Sin embargo... "¿No has pensado en ir a Ciudad Bastión conmigo?"
 
"¿Por qué te seguiría a Ciudad Bastión?" Wu Xingzi estaba realmente asombrado.
¡Había planeado vivir toda su vida en el Condado de Qingcheng y Guan Shanjin ya lo
sabía!
 
"Habiendo vivido juntos este mes, ¿ni siquiera me extrañarías un poco?" Aunque
había hecho esta pregunta, Guan Shanjin ya sabía la respuesta. La actitud de Wu
Xingzi siempre había sido así. Nunca rogó ni quiso que se quedara, y lo que le
enamoraba parecía ser solo la interacción física entre los dos. No había
absolutamente nada más por lo que ser renuente.
 
Ante esta pregunta, Wu Xingzi tuvo un raro momento de vacilación.
 
No se podría decir que no lo extrañaría en absoluto. Al menos, hacia el pengornis de
Guan Shanjin, definitivamente nunca lo olvidaría. En cuanto a la atención de Guan
Shanjin durante este mes, ¿cómo podría ser indiferente al respecto? Era solo que...
Todos decían que el amor dolía. Ni siquiera había comenzado a pensar en el amor,
pero le dolía mucho la cabeza.
 
"Pero aún tendrás que regresar a Ciudad Bastión". Al final, Wu Xingzi suspiró y
respondió a la ligera. "Separémonos amigablemente, ¿de acuerdo?"
 
Guan Shanjin no pudo evitar presionar su mano contra su pecho. Su corazón latía con
fuerza, golpeando contra su caja torácica, casi haciéndole vomitar sangre.
 
¡¡Pero que mierda!! Esto siempre fue lo que les dijo a esas sombras del Sr. Lu, ¿cómo
podría este viejo decirle estas palabras?
 
"Tu, tu tez no se ve muy bien. ¿Qué pasa?" Finalmente notando que Guan Shanjin no
se veía bien, Wu Xingzi estaba ansioso. Inclinándose, le dio unas palmaditas en el
pecho y confortándolo "¿Comiste demasiado? No deberías haber comido ese plato de
sopa de dumplings, ¿tienes acidez estomacal? ¿Necesitas una píldora para purificar el
corazón?"
 
'¡También podría ofrecerme una píldora para aliviar el corazón!'
 
Guan Shanjin estaba enfadado hasta el punto en que ya no podía ocultarlo. Alejando
la mano de Wu Xingzi, dijo con voz ronca "Me da acidez estomacal, no por ese plato
de sopa de dumplings, sino por ti, ¡tú codorniz tonta! ¿De verdad quieres deshacerte
tanto de mí?"
 
"No es eso..." Wu Xingzi agitó las manos cándidamente. "Pero tienes que volver a
Ciudad Bastión, ¿verdad? Todavía podemos mantenernos en contacto a través del
expreso de palomas. Más tarde, cuando regresemos, ¿te daré una paloma mensajera
para la Oficina del Magistrado? ¡Así, incluso podemos ahorrar dinero! A través de la
Sociedad Peng, una carta costaría una moneda e incluso tengo que ir a Ciudad Goose
para recogerla. ¿Qué te parece enviar la carta directamente a la Oficina del
Magistrado?"
 
"Es decisión tuya..." Aparte de esto, Guan Shanjin realmente no sabía qué otra
respuesta podría dar. En su vida, había considerado todo por debajo de su atención y
se había hinchado con su propio orgullo. Sin mencionar a sus padres, incluso el que
estaba en el trono del dragón no se atrevió a contenerlo. Esta era la primera vez que
se había tropezado tan gravemente y no podía hacer nada al respecto.
 
Por supuesto, Wu Xingzi era solo una vieja codorniz físicamente débil. Guan Shanjin
solo necesitaba la fuerza de sus dos dedos y podría haberlo pellizcado hasta la
muerte. Sin embargo, él era realmente muy similar al Sr. Lu, y no importaba cuán
frustrado se sintiera Guan Shanjin, no se atrevía a hacer nada que pudiera causarle
daño.
 
¡Realmente se estaba ahogando con sus frustraciones y estaba completamente
molesto!
 
"¿Tú... sigues sin estár feliz?" Wu Xingzi no era ciego. Los atractivos ojos de Guan
Shanjin eran brillantes, su cara roja y la forma en que estaba jadeando por aire,
definitivamente se sentía diferente de lo que acababa de decir.
 
Se inclinó en silencio acercándose, tirando de las mangas de Guan Shanjin. "Si... si
no... ¿puedes hacer lo que quieras conmigo esta noche?"
 
Guan Shanjin quiso rechazarlo instantáneamente, pero al ver cómo Wu Xingzi parecía
tímido pero complaciente, las llamas de furia en él se convirtieron inmediatamente en
un fuego deseoso, iluminándolo desde dentro.
 
"Tú lascivo querido..." Regañándolo con dureza, Guan Shanjin lo tomó en sus brazos
y le dio un beso profundo.
 
 
 
 
Nota:
 
Paje: más problemas de idiomas xD, aquí dice 'Handsome pages'... 'pages'
literalmente se traduce como 'paginas' y 'page' se puede traducir también como 'paje'
o 'mensajero', quiero suponer que se refiere a 'Paje' que es "un joven que estaba al
servicio de un noble o de un rey"...
 
 
 
 
 
Informativa:
 
Pues es sobre el título, le deje la palabra 'joder' como un juego de palabras ya que
también lo hacen en inglés, esto es 'joder' en el sentido de 'molestar' y 'joder' en el
sentido de 'follar'. Y como siempre, espero se entienda xD