Capítulo 25

: Vamos a plantar pepinos
 
El carruaje no era la forma más rápida de viajar. En consideración a la salud de Wu
Xingzi, Hei'er siempre prestó atención y lo cuidó. Para la tercera noche, los otros tres
guardias los habían alcanzado en sus caballos.
 
Era muy evidente que estos cuatro hombres altos y robustos habían sido
completamente templados en el campo de batalla. Sus expresiones eran frías y
severas. Aunque eran guapos, no se podía disimular el aspecto glacial, y sus ojos
contenían vagos rastros de una sed de sangre. Uno de ellos tenía una larga cicatriz en
la cara que dividía su cara de aspecto exótico en mitades sesgadas.
 
Wu Xingzi permaneció acurrucado en el carruaje. Siempre había sido tímido, e incluso
se desviaba inconscientemente alrededor del jefe de policía y su equipo, por no hablar
de estos militares que habían pasado tanto tiempo matando en el campo de batalla.
 
Sus sentimientos no pueden describirse como miedo, sino más bien como tenerlos en
admiración y respeto, así como sentirse perdido sobre cómo interactuar con ellos.
 
Afortunadamente, los cuatro guardias sabían sobre su personalidad, y
silenciosamente espolearon a los caballos mientras lo protegían. Aparte de Hei'er,
nadie más trató de conversar con él. Por supuesto, todas estas fueron instrucciones
dadas especialmente por Man Yue. Los guardias no entendieron la razón detrás de
esto, pero aun así obedecieron las instrucciones.
 
Unos días después, Wu Xingzi se acostumbró a ellos y ya no estaba tan reservado.
Incluso podría tener una conversación breve e informal con Hei'er, indagando sobre el
paisaje de Ciudad Bastión.
 
Cuando estuvieron a medio día de distancia de Ciudad Bastión, Fang He lanzó una
paloma, informando a Man Yue. Este viaje había sido un poco más largo de lo
habitual, con una duración de diecisiete días. Eran diez días completos más tarde que
Guan Shanjin, y los cuatro guardias estaban un poco desconcertados. Man Yue quería
que fueran lento y no se apuraran, y tampoco quería que detuvieran al General.
Nadie sabía lo que estaba planeando.
 
Si no fuera por el hecho de que todos sabían que a Man Yue nunca le gustó el Sr. Lu,
podrían haber pensado que quería solidificar la posición del Sr. Lu y estaba
rechazaron deliberadamente al Asesor Wu.
 
Medio día después, el grupo llegó a las puertas de Ciudad Bastión. Desde lejos,
podían ver un caballo alto y hermoso con un abrigo rojo con manchas plateadas. En
su espalda había un oficial redondo y regordete con armadura plateada, y bajo el sol,
era extremadamente llamativo.
 
"Vice General Man". El grupo rápidamente se acercó. Tenían mil y un pensamientos
en su cabeza, y no podían evitar quejarse un poco.
 
"Es bueno que hayan vuelto. Sígueme." Man Yue miró el carruaje, y Wu Xingzi
simplemente levantó la cortina para mirar hacia afuera. Sus ojos se encontraron, y
Man Yue reveló una sonrisa simple y honesta. El Asesor sintió un alivio repentino y ya
no estaba tan nervioso.
 
'Entonces, esta persona, que se parece a Maitreya cuando sonríe, resulta ser el Vice
General del que todos han estado hablando. Parece una buena persona y no tiene la
sed de sangre de un militar.'
 
"Vice General Man". Wu Xingzi ahuecó sus manos hacia él. Sin embargo, olvidó que
todavía estaba en un carruaje. Se tambaleó y estuvo a punto de caerse, pero por
suerte Hei'er fue lo suficientemente rápido y lo atrapó hábilmente, empujándolo
ligeramente hacia el carruaje.
 
"Tenga cuidado, Asesor".
 
"Ah... Gracias, gracias, te he vuelto a molestar". Wu Xingzi se sonrojó, se frotó la
nariz avergonzado y ya no se atrevió a moverse. Solo sus ojos recorrieron con
curiosidad, mirando esta ciudad fronteriza que no se parecía en nada al Condado de
Qingcheng ni a Ciudad Goose.
 
           
 
Ciudad Bastión fue originalmente llamada Ciudad Nan'an. Sin embargo, los
Bárbarosdel Sur habían organizado una larga y agresiva campaña contra la ciudad, y
la ciudad apenas experimentó algunos días pacíficos.
 
Los hombres jóvenes y fuertes en la ciudad tenían discapacidades permanentes o
eran parte de las tropas estacionadas ahí. La mayoría de los ciudadanos eran muy
viejos o muy jóvenes, y aquellos que pudieron irse ya se habían ido. Ahora, eran
principalmente las mujeres las que quedaban a cargo y, por lo tanto, en Ciudad
Bastión, así como en los cuatro Condados que lo rodeaban, las mujeres eran muy
respetadas. El estado de una mujer no era menor que el de un hombre, y a veces,
incluso eran de un estatus superior.
 
Como había demasiadas muertes, Ciudad Bastión no enterraba a sus muertos, sino
que los incineraba. Almacenarían las cenizas en pequeñas vasijas de barro y las
enterrarían debajo de sus camas en casa. De esta manera, podrían evitar que el
enemigo desenterrara las tumbas y empañara a sus antepasados, y también era
mucho más seguro para ellos cuando presentaban sus respetos a sus antepasados.
Sin embargo, a los ojos de los forasteros, aunque las cenizas pertenecían a miembros
de la familia, aún se sentía extremadamente espeluznante tenerlos enterrados debajo
de sus camas.
 
Después de mucho tiempo, esta extraña práctica se conocía como Cara de Caballo, un
nombre abreviado de Cabeza de Buey y Cara de Caballo. Después de usar este
nombre por costumbre, naturalmente se convirtió en parte del nombre de la ciudad.
 
Las costumbres populares de Ciudad Bastión eran inquebrantables. Aunque la paz
había regresado a la ciudad hace cinco años, y también había florecido después de
eso, todo lo que vieron todavía eran edificios fuertes y fortificados. La practicidad
pesaba más que todo lo demás, y apenas había decoraciones. Todo lo que podían ver
era un tono grisáceo y fangoso. No había señales de la elegancia que era especial en
el sur.
 
Por el camino, se podían ver féminas con los brazos expuestos. Estaban vestidas con
pantalones, sus camisas metidas debajo de sus cinturillas. Jadeando y resoplando,
transportaban mercancías en los carros de bueyes. Mezclado con los hombres, parecía
que nadie lo encontraba extraño.
 
Realmente fue una revelación. Wu Xingzi miró a izquierda y derecha, su cuerpo se
extendía aún más, y casi volvió a tropezar con el carruaje. Hei'er suspiró ligeramente
y decidiendo ayudar a Wu Xingzi a salir del carruaje y sentarlo a su lado. En voz baja,
presentó las atracciones de Ciudad Bastión.
 
Después de viajar durante el tiempo que le toma a un palo de incienso arder, la
multitud finalmente llegó a la Finca del General de la Guarnición del Sur. Wu Xingzi
miró fijamente la escritura audaz y sin restricciones en la placa, su boca se abrió
hasta el punto donde podían colocarse dos huevos, y olvidó cómo parpadear.
 
Un momento después, se escuchó a sí mismo preguntar, "¿Hai... H-H-H-Haiwang es
el General de la Guarnición del Sur?"
 
"Si." Man Yue le sonrió, sus ojos curveados. "¿El General nunca lo ha mencionado
antes?"
 
"No..." Wu Xingzi sacudió la cabeza con rigidez. Algo que Guan Shanjin había dicho
antes repentinamente pasó por su mente; que no había nadie en Ciudad Bastión que
pudiera hacer nada con él... ¡Eso era cierto, nadie podría hacer nada al General de la
Guarnición del Sur! ¿Cómo no pensó en eso?
 
Wu Xingzi se dio unas palmaditas en el pecho mientras lanzaba un suspiro de alivio;
había tenido suerte al escapar de sus sentimientos, y una inexplicable melancolía
brotó dentro de él ante este pensamiento.
 
No se atrevió a pensar por qué siempre había evitado especular sobre la posibilidad
de que Guan Shanjin fuera el General de la Guarnición del Sur. La reputación del
General se había extendido claramente por todas partes, y también hubo muchas
discusiones sobre él en el Condado de Qingcheng. Además de ser famoso por su
destreza en la batalla, muchos mencionaron lo joven y prometedor que era el
General.
 
           
 
¿No debería haberlo adivinado hace mucho tiempo? Con la edad de Guan Shanjin, así
como su impresionante respaldo familiar, aunque su apariencia no era la cara salvaje
y aterradora que los rumores habían descrito, y ni siquiera tenía cicatrices en su
rostro y tenía una belleza divina, todas las señales mostraron a Guan Shanjin como el
General de la Guarnición del Sur... Y fue solo Wu Xingzi quien no estaba dispuesto a
sacar la conclusión...
 
Sus delgados hombros cayeron ligeramente, y necesitaba urgentemente El
Pengornisseur para calmarse.
 
A pesar de no estar dispuesto a admitirlo, el cuidado y la preocupación de Guan
Shanjin durante el último mes lo habían hecho bajar sus barreras alrededor de su
corazón por mucho.
 
"El General ha arreglado que el Sr. Wu se quede en el Jardín Shuanghe en el oeste.
Por favor sígame." Man Yue parecía ignorar por completo la expresión aprensiva de
Wu Xingzi. Hizo lo que tenía que hacer y lo condujo a la finca.
 
"Bien, ustedes cuatro, vayan rápidamente a ver al General".
 
"Si."
 
Inconscientemente, Wu Xingzi miró a Hei'er. Desde que regresó a la Finca del
General, Hei'er ya no era tan cálido como lo había sido durante su viaje. Era aún más
frío y severo que cuando Wu Xingzi lo conoció por primera vez, y de inmediato se dio
la vuelta y se fue. Wu Xingzi se sintió aún más incómodo. Estaba en un lugar foráneo
sin nadie familiar a su lado. Aunque Man Yue parecía alguien con quien llevarse
fácilmente bien, todavía era un extraño. Wu Xingzi se retorció las mangas y casi las
destrozó.
 
"No se ponga nervioso, todos somos buenas personas aquí en la Finca del General".
Man Yue lo consoló en el momento adecuado. No importa cómo lo mirara Wu Xingzi,
el rostro sonriente y alegre de Man Yue parecía cálido y amable. Poco a poco se calmó
y tímidamente asintió con la cabeza a Man Yue para expresar su gratitud.
 
El Jardín Shuanghe era un patio bastante pequeño, y las habitaciones eran muy
simples. Un parche de plantas de malva crecía en el patio. Incluso había algunos
parches de vegetales, y a pesar de la mala hierba que desbordaba, permitieron a Wu
Xingzi dar un suspiro de alivio.
 
"El General teme especialmente que se aburra. Ciudad Bastión no tiene mucho para
entretenerse en comparación con Ciudad Goose, por lo que el plantar algunas
verduras, debería poder entretenerle por un rato. El suelo aquí puede considerarse
bastante fértil. El Sr. Wu puede decirme qué tipo de verduras le gustaría plantar".
Man Yue condujo a Wu Xingzi por el patio, luego abrió las puertas y lo llevó a las
habitaciones.
 
El aroma a madera llenó su nariz. Era evidente que los muebles eran completamente
nuevos.
 
El mobiliario interior era acogedor y confortable. Ciudad Bastión estaba más al sur
que el Condado de Qingcheng. Mientras no lloviera o el viento no soplara, no parecía
invierno en absoluto.
 
Después de abrir las ventanas, la casa parecía aún más brillante. El árbol de flor de
ciruelo fuera de la ventana acababa de comenzar a florecer, y cuando estuviera en
plena floración, las habitaciones definitivamente se llenarían de su aroma.
 
A Wu Xingzi le gustaba mucho esta casita. Cada decoración y mobiliario era de su
agrado, e incluso había una pequeña cocina al lado. No sabía si siempre había estado
ahí, o si habían construido la cocina más tarde.
 
"Sr. Wu, por favor descanse primero. Más adelante, hare que Hei'er traiga a dos
sirvientas para que vengan a cuidarlo." Man Yue estaba a punto de irse. Era, después
de todo, la persona más ocupada en la Finca del General. Si no fuera por querer echar
un vistazo al tipo de persona que era Wu Xingzi, no habría aparecido a manejar tales
asuntos.
 
           
 
"¡No hay necesidad de ninguna sirvienta!" Wu Xingzi lo rechazó apresuradamente.
¿Qué estatus tenía para necesitar sirvientas?
 
"Eso no es posible, en la Finca del General, no podemos menospreciar a ningún
invitado importante. Sr. Wu, no se preocupe. Las sirvientas que he seleccionado son
todas chicas inteligentes y capaces, no le molestarán." Man Yue estaba sonriendo,
pero su tono era irrefutable. Con la boca abierta, Wu Xingzi no pudo decir ni una
palabra, y solo pudo asentir con la cabeza y aceptarlo.
 
La redonda y bella figura de Man Yue desapareció rápidamente en la distancia. El
patio se calmó de inmediato. El viento ocasionalmente rozaba las plantas de malva, y
los ligeros sonidos de arañazos hacían que Wu Xingzi se encogiera, un poco temeroso.
 
Después de contemplar por un momento, decidió deshacerse de toda la ansiedad que
sentía. Como ya estaba aquí, debería aceptarlo. Todo lo que tenía que hacer era
esperar hasta que viera a Guan Shanjin y luego le pediría que lo enviara de vuelta al
Condado de Qingcheng. Sería capaz de regresar a casa antes del año nuevo...
¿verdad?
 
Después de explorar la totalidad del Jardín Shuanghe, Wu Xingzi finalmente se detuvo
en los huertos. Levantando las esquinas de su túnica y metiéndolas en su cinturón,
comenzó a arrancar las malas hierbas con seriedad.
 
Cuando se eliminó toda la maleza, Wu Xingzi la apiló a un lado. Entró en la cocina
para buscar un pedernal, queriendo quemar las malas hierbas para hacer fertilizante.
 
El suelo de los huertos era tierra oscura y fértil. Con el olor a tierra fresca, Wu Xingzi
casi olvidó que estaba en la Finca del General, y en cambio sintió como si estuviera
en casa.
 
Finalmente logrando encontrar un pedernal, vio a un hombre desconocido cuando
regresó al patio.
 
Era un hombre bonito con una apariencia refinada. Como un sauce, su temperamento
parecía tan gentil como el agua.
 
El Asesor Wu, que siempre apreció una cara hermosa, no pudo evitar mirar al
hombre. Solo cuando el hombre frunció el ceño ligeramente, como si estuviera
bastante disgustado, Wu Xingzi bajó la cabeza apresuradamente. Con la cara roja,
ahuecó sus manos en disculpa, "Disculpas a este Maestro por la ofensa".
 
"Mn." El hombre hizo un pequeño sonido de reconocimiento. Su voz era
extremadamente agradable, e incluso el dueño de Casa de Taotie, Su Yang, no tenía
una voz tan melodiosa como él. Su voz era como el sonido burbujeante de un arroyo,
tan dulce como un ruiseñor. Las puntas de las orejas del Asesor Wu se enrojecieron
ligeramente.
 
"¿Eres el del Condado de Qingcheng?"
 
"Sí, sí, sí. Soy el Asesor Wu Xingzi del Condado de Qingcheng. Un placer conocerle."
 
'Ah, esta voz es realmente encantadora, solo un poco peor que la voz de Guan
Shanjin.'
 
"Wu Xingzi..." El hombre recitó su nombre suavemente, terminando con una burla.
"Este nombre es bastante especial".
 
"No, no. Mi padre me nombró por impulso, y no tiene un significado profundo.
Simplemente puede ser dicho sin problemas". Wu Xingzi se sonrojó un poco. Su
nombre no tenía relación con ninguna anécdota literaria, y si tenía que explicarse,
solo podía decirse que el nombre provenía del amor sincero de sus padres por su hijo.
 
"Soy Hua Shu".
 
"Maestro Hua".
 
"Soy el vigilante del Sr. Lu. El General se quedará en la residencia del Sr. Lu durante
los próximos días, por lo que podría descuidar a su invitado de honor. El Sr. Lu me ha
enviado especialmente aquí para pedir perdón al Sr. Wu, y espera que el Sr. Wu no
tenga mal entendidos con nada. Él envía sus deseos y espera evitar que se enfade".
Hua Shu alzó altivamente su barbilla clara y afilada. Un par de ojos límpidos miraron
lentamente a Wu Xingzi, y sus labios se curvaron en una leve sonrisa.
 
"¿Qué?" El Asesor Wu parpadeó hacia él. Podía sentir que Hua Shu lo despreciaba,
pero eso no era nada. ¡Después de todo, él era alguien de la Finca del General! Sería
normal para él ser arrogante. Sin embargo, realmente no entendía lo que Hua Shu
estaba diciendo. En su camino hacia aquí, Hei'er le había dicho que la razón por la
cual Guan Shanjin había regresado fue porque el Sr. Lu se cayó y se rompió una
pierna.
 
Como el Sr. Lu se estaba recuperando de su herida, Guan Shanjin tenía la naturaleza
humana de pasar más tiempo con él. ¿No eran un par de Maestro y Alumno? Un
Maestro era como un padre adoptivo y, en primer lugar, la generación más joven
debería cuidar bien a la generación más vieja.
 
Como tal, rápidamente juntó las manos y respondió, "Espero que el Sr. Lu se
recupere bien. Como dicen, un Discípulo debe servir a sus Maestros. Haiwang es el
menor, y se espera de él que se quede al lado del Sr. Lu". Sin embargo, no esperaba
que la cara de Hua Shu cambiara repentinamente. Un brillo oscuro destelló en sus
ojos límpidos, y Hua Shu resopló fríamente. "Sr. Wu tiene una lengua muy afilada."
 
¿Qué?
 
Wu Xingzi parecía confundido. ¿Dijo algo mal?
 
"¿Crees que el General realmente se ha enamorado de ti? ¡Hmph! En el corazón del
General, ni siquiera te puedes comparar con un mechón de cabello del Sr. Lu. ¡Debes
darte cuenta rápidamente de tu propio estatus y dejar de soñar despierto!" Hua Shu
sacudió sus mangas ferozmente antes de darse la vuelta y marcharse.
 
Dejado atrás una vez más, Wu Xingzi estaba perdido. No tuvo tiempo para
defenderse y solo pudo quedarse tontamente ahí y observar cómo partía Hua Shu.
Luego suspiró profundamente, "Vamos a plantar pepinos".
 
¡La gente de esta ciudad tenía muy mal genio!
 
 
 
Nota:
 
Maitreya: es un nombre que aparece en la espiritualidad budista para referirse al
próximo Buda histórico. Según la literatura sagrada budista, nacerá en la tierra para
lograr la iluminación completa de un Buda y enseñar el dharma...
 
Nan'an: () se puede traducir como 'Paz en el Sur'.
 
Cabeza de Buey y Cara de Caballo: 'Ox-Head and Horse-Face' son dos guardianes o
tipos de guardianes del Inframundo en la Mitología china. Como indican sus nombres,
ambos tienen cuerpos de hombres, pero Ox-Head tiene la cabeza de un buey,
mientras que Horse-Face tiene la cara de un caballo. Son los primeros seres que un
alma muerta encuentra al entrar al Inframundo; en muchas historias escoltan
directamente a los recién muertos al Inframundo.
 
Nombre de la ciudad: los caracteres son   y pueden referirse tanto al guardián Cara
de Caballo como a una torreta, por eso los traductores en ing. eligieron llamarle
Ciudad Bastión.