Capítulo 72

: Cada época trae un nuevo Pengornis
 
Wu Xingzi se vistió rápidamente, antes de apresurarse a abrir las puertas y dejar
entrar a las chicas.
 
En las manos de Bo He había un cuenco, mientras que en las manos de Gui Hua había
una caja de comida. Con ojos sonrientes, saludaron a Wu Xingzi y luego dispusieron
hábilmente lo que llevaban sobre la mesa.
 
"¿Hmm?" Después de bajar el cuenco, la naricita de Bo He se retorció en el aire.
Parecía haber olido algo, y en su carita estaba perpleja. Al ver esto, el corazón de Wu
Xingzi latió ansiosamente, las puntas de sus orejas se pusieron rojas.
 
Debido al sueño, Wu Xingzi se había despertado un poco tarde. Junto con lidiar con
sus pantalones manchados y su semen, no tuvo tiempo de abrir las ventanas para
deshacerse de cualquier olor. En el dormitorio, un vago aroma a brezo persistía.
 
" Meimei, ¿qué pasa?" Gui Hua había abierto la caja de comida. El aroma de las
gachas y los otros platillos llenaron rápidamente el aire, y ese olor distintivo pronto se
desvaneció.
 
La nariz de Bo He se torció de nuevo y finalmente sacudió la cabeza. "No es nada,
probablemente solo lo imaginé".
 
Eso debía ser. La temporada del brezo había terminado hace mucho tiempo, y
tampoco había ningún brezo plantado en el patio. ¿Cómo podría estar aquí su aroma?
 
Junto a ellas, los sentidos de Wu Xingzi casi había sido asustado fuera de su cuerpo.
Frotándose el pecho con una mano, se calmó por la fuerza. Pensó que la próxima vez
que volviera a tener un sueño húmedo, lo primero que haría cuando despertara sería
abrir las ventanas.
 
Las dos chicas no notaron que Wu Xingzi estaba actuando un poco extraño.
Alegremente, dijeron, "Maestro, hoy es la reunión de la Sociedad Peng".
 
Al mencionar la reunión, los ojos de las chicas se iluminaron y no pudieron ocultar su
curiosidad.
 
Había pasado alrededor de un mes desde que llegaron a la Capital. El verano había
caído sobre ellos, y las chicas, que habían vivido toda su vida en el sur, no tuvieron
problemas para aclimatarse al verano del norte. De hecho, sus espíritus eran aún
mejores, y arrastraban a Wu Xingzi por toda la Capital todos los días. Sin saberlo, ya
habían explorado muchos de los lugares pintorescos de la Capital.
 
Wu Xingzi también había aprovechado la oportunidad de hacer más amigos a través
del expreso de palomas, y la colección de dibujos de pengornis en su caja de ratán
también había aumentado. Había que decir que la Capital era realmente un lugar
extraordinario que producía muchos talentos y, lo que era más importante, había más
gente aquí, lo que facilitaba las cosas para el expreso de palomas. La Sociedad Peng
no estaba muy escondida en la Capital, y el tamaño de su oficina era el doble que la
de Ciudad Goose.
 
El ranking de pengornis que previamente era inamovible, ahora experimentó una
serie de cambios en solo un corto mes. Incluso la posición de Guan Shanjin como el
Príncipe Lanling de los pengornis estaba en crisis. La noche anterior, antes de dormir,
Wu Xingzi estaba sosteniendo el dibujo del pengornis de Guan Shanjin, comparándolo
lado a lado con otro dibujo que había recibido hace un par de días. Al final, sus
clasificaciones se decidirían de acuerdo con la cara de su propietario.
 
Si el pengornis de Guan Shanjin era el Príncipe Lanling, imponentes, magnánimos y
esplendido, el nuevo dibujo sería Murong Chong.
 
Su circunferencia y longitud naturalmente no perdieron contra Guan Shanjin, y su
aspecto general era un poco más refinado. Wu Xingzi no estaba seguro de si se trató
de las instrucciones de Rancui, pero este dibujo de pengornis era incluso de color. La
piel era de color claro, como una flor en desarrollo, mientras que la cabeza de la polla
era ligeramente más oscura, llena y pesada, como una ciruela extremadamente
madura. El agujero en la punta se abría un poco, permitiendo que Wu Xingzi echara
un vistazo dentro. Debutantemente bello, parecía que un mordisco descuidado podría
dejarlo sangrando.
 
           
 
La veta que corría por el eje era diferente a la robustez de Guan Shanjin. Era como
una aguja envuelta en algodón, el peligro acechando en la esquina. Era menos
salvaje, pero había un peligro detrás. Al mirar la imagen, la boca de Wu Xingzi se
secó, y se tragó la mitad del contenido de la tetera para calmar su sed.
 
¡Parecía que la razón de su sueño húmedo tenía algo que ver con estos dos dibujos
de pengornis! ¿Todavía recordaba que antes de quedarse dormido, se preguntaba si
Guan Shanjin también terminaría rompiendo este dibujo del Murong Chong de los
pengornis?
 
Cuando tales pensamientos pasaron por su cabeza, Wu Xingzi enterró su rostro en
sus gachas, ignorando los platillos a un lado.
 
Cuando su estómago estuvo medio lleno, les informó a las chicas, "Ustedes, jóvenes
muchachas, no deben asistir a la reunión, le pediré a Hei'er que me acompañe".
 
"¿No podemos ir?" Los labios de Bo He se curvaron hacia abajo, la alegría en su
rostro desapareció.
 
"No es correcto para ustedes estar ahí. Los asistentes son todos hombres, y no hay
razón para que las niñas vayan". Wu Xingzi sacudió la cabeza con resignación.
 
"También nos gustaría ver bellezas". Gui Hua también hizo un puchero, mirando a su
hermana y asintiendo con firmeza. "Maestro, no se preocupe, mi hermana y yo
definitivamente seremos buenas, definitivamente no crearemos ningún problema para
usted".
 
Hace unos días, el Gerente Rancui había dicho que la reunión de la Sociedad Peng
solo ocurría una vez cada dos años, y la Sociedad Peng distribuía invitaciones. Todos
los invitados eran hombres nobles e ilustres, o grandes bellezas de buena reputación.
Sus antecedentes familiares eran impecables, y sus talentos asombrosos. Hace diez
años, incluso habían invitado en una ocasión al 9no Marqués, que había sido
etiquetado como el hombre número uno más atractivo de la Gran Xia. La reunión de
ese entonces se llevó a cabo en la Mansión Linfeng, junto al Río Guting.
Aparentemente, la mitad de la gente de la Capital se había reunido afuera, ¡todos
esperando echar un vistazo al encanto del Marqués!
 
"Sé que son buenas chicas, pero..." Wu Xingzi vaciló. Sabía que las chicas tenían
curiosidad, pero la reunión de la Sociedad Peng era, después de todo, diferente de las
reuniones ordinarias. Más importante aún, era una ocasión para permitir que los
hombres con intenciones de buscar parejas se conocieran. Wu Xingzi no pudo evitar
sentir que sería muy incómodo tener dos niñas ahí.
 
Al ver que no tenía planes de ceder, los hombros de Bo He y Gui Hua cayeron.
Lamentablemente, bajaron la cabeza, "Maestro, entendemos, ya no seremos
obstinadas".
 
Mientras liberaba un soplo de alivio, al mismo tiempo, Wu Xingzi se disculpó un poco.
De su bolsa, sacó unas monedas de cobre y se las entregó a Bo He. "¿No querían
probar las esculturas de azúcar? Rancui dice que las noticias sobre la reunión de la
Sociedad Peng se han extendido por toda la ciudad. Esta vez, la reunión se lleva a
cabo en la Residencia Lianxiang, y habrá una feria afuera. ¿Por qué no van a comprar
algunas esculturas de azúcar como un regalo, y regresaremos juntos cuando termine
la reunión?"
 
Escuchando sobre las esculturas de azúcar, la tristeza sobre la cabeza de las niñas
desapareció y sus caritas se llenaron de alegría.
 
"Entonces Maestro, tiene que enriquecer su experiencia esta vez". Bo He metió las
monedas de cobre en su pequeño bolso, mientras aconsejaba a Wu Xingzi como un
adulto maduro. "El Gerente Rancui dijo que los Jóvenes Maestros que ha invitado esta
ocasión no solo son sobresalientes en apariencia, con antecedentes impecables,
sus..."
 
"¿Sus?" Wu Xingzi vio lo divertida que parecía la niña, riéndose como el gato que
consiguió la crema. Incapaz de detenerse, le revolvió el pelo.
 
           
 
Bo He y Gui Hua intercambiaron una sonrisa, bajando la voz y hablando al mismo
tiempo, "Sus pengornis han sido cuidadosamente seleccionados".
 
Pengornis... Wu Xingzi se congeló, un sonrojo cubrió su rostro. Con voz temblorosa,
preguntó, "¿Q-Q-Qué... Qué están diciendo? U-Ustedes son niñas pequeñas, N-No...
¡Ah!"
 
"Esto fue lo que el Gerente dijo personalmente". Al ver que la cara de Wu Xingzi
estaba cubierta con un rubor rojo oscuro, Gui Hua apresuradamente humedeció un
pañuelo para limpiarle la cara.
 
Wu Xingzi no sabía qué decirles a las chicas. Solo podía tomar el pañuelo y limpiarse
la cara vigorosamente, solo deteniéndose para respirar cuando casi se había borrado
una capa de piel.
 
Sabiendo que se habían excedido al burlarse de Wu Xingzi, Bo He y Gui Hua sacaron
la lengua, se volvieron obedientes y no mencionaron ya la reunión de la Sociedad
Peng. Alejándose, ayudaron a Wu Xingzi a escoger su ropa. Sin embargo, antes de
que pudieran abrir su baúl, Wu Xingzi las llamó, impidiéndoles que lo hicieran. Con
ojos evasivos, expulso a las chicas fuera de la habitación, luego se derrumbó
débilmente en una silla, su espalda cubierta de sudor.
 
Finalmente, logró calmarse. Wu Xingzi hizo un barrido limpio de la comida sobre la
mesa, con cuatro tazones de gachas y vaciando los platos de toda la comida.
Mezclando los platillos con las gachas, los terminó todos. A pesar de su gran apetito,
esta vez había comido hasta que su barriga se hinchó y, mientras se frotaba el
estómago, caminó alrededor de la mesa para ayudar a su digestión.
 
Los pengornis habían sido especialmente seleccionados.
 
La voz clara de Bo He sonó continuamente en su cabeza. Wu Xingzi se sintió tímido y
avergonzado, y también estaba preocupado de que Rancui hubiera llevado a las dos
chicas por el mal camino. Luego recordó que la reunión se llevaría a cabo en cuatro
horas y, por lo tanto, se preguntó, ¿aparecería el Murong Chong de los pengornis?
Además, ese Joven Maestro Bai que también tocaba el qin. Durante este mes en la