Capi

tal. Su interés no estaba en encontrar una pareja, sino en los dibujos de
pengornis. Si no fuera por la cálida invitación de Rancui, tal vez ni siquiera hubiese
asistido a la reunión de la Sociedad Peng hoy. Después de todo, estaba mucho más
interesado en la feria que se desarrollaba fuera del muro.
 
¡Pero uno nunca podría predecir lo que les esperaba en sus futuros, y todo estaba
destinado! En este lugar donde abundaban las bellezas, apareció un Ping Yifan... Wu
Xingzi inclinó la cabeza, dando unos cuantos bocados más a su comida. Sus oídos
estaban teñidos de un ligero sonrojo, y se preguntó, ¿debería ser un poco más
proactivo? ¿O debería esperar a que Ping Yifan dé una señal? Quizás, él también
estaba asistiendo a la reunión como un simple invitado.
 
Una vez que este pensamiento apareció en su cabeza, Wu Xingzi se encogió y enterró
su cabeza en su comida. No había bebido mucho, tomando té en lugar de vino
durante las últimas cinco bebidas. La copa de vino que Rancui le había dado para
disipar sus grises pensamientos había sido suficiente para que estuviera ya un poco
confundido. Intoxicado, quería darse un capricho, pero siempre perdía ese poco de
determinación y coraje.
 
           
 
Sin embargo, antes de que Ping Yifan hubiera dado un paso, el Joven Maestro Bai se
había acercado en su lugar.
 
El Joven Maestro Bai se llamaba Bai Shaochang, su nombre de cortesía Qiuxiao.
Viviendo en el Sendero Qingzhu, su padre era el mejor músico de qin de Gran Xia.
Aprendió el arte del qin de su padre, y el alumno superó al Maestro. El Joven Maestro
Bai era ahora el mejor músico de qin de la Capital. Su apariencia también era
excelente, encapsulando perfectamente el tipo que Wu Xingzi admiraba – hermoso
como una estatua de jade, etéreo, fuera de este mundo. Incluso el Sr. Lu parecería
un patito feo frente al Joven Maestro Bai.
 
Siguiendo por detrás del Joven Maestro Bai había un chico que llevaba un qin. Parecía
tener unos trece o catorce años de edad, pero ya tenía una estatura bastante alta.
Con una cara redonda, parecía muy simpático, y sus ojos almendrados eran redondos
y brillantes. Mirando con picardía, él mostraría una sonrisa amistosa cada vez que se
encontrara con los ojos de alguien. Sus corazones se suavizarían, y no estarían tan en
guardia con este par de Maestro y sirviente. Con el niño alrededor, el temperamento
mundano y distante del Joven Maestro Bai se redujo un poco.
 
"Saludos al Gerente." Era como si el Joven Maestro Bai no viera a Wu Xingzi ni a
Hei'er en absoluto, solo reconociendo a Rancui.
 
"Saludos al Joven Maestro Bai." Rancui le devolvió el sentimiento y luego le hablo
disculpándose a Wu Xingzi, "Sr. Wu, hay algo que tengo que discutir con el Joven
Maestro Bai. ¿Por qué no das un paseo y das un vistazo?"
 
"No hay necesidad de la cortesía, Gerente. Las cosas que menciono no son
importantes, y no tiene que pedirle a su amigo que se retire". El Joven Maestro Bai
era muy abierto, o tal vez simplemente no le importaban en absoluto. Después de
que su sirviente le arregló un cojín, levantó ligeramente su túnica y se sentó,
cruzando las piernas.
 
Como ese era el caso, Rancui ya no se detuvo en cortesía. Cambió los pocos platillos
frente a él a Wu Xingzi y le ordenó que comiera, antes de servir tazas de té tanto
para él como para el Joven Maestro Bai.
 
"Adelante, Joven Maestro Bai. Este es el té verde Bailu producido en la Montaña
Panyun, por favor, pruébelo".
 
"Gracias, Gerente". Con los párpados medio bajos, el Joven Maestro Bai levantó la
taza y tomó un sorbo. Sus cejas se fruncieron ligeramente, pareciendo un poco
sorprendido, y su expresión se suavizó demasiado, añadiéndole más vida.
 
Sentado a un lado, Wu Xingzi mira furtivamente a la belleza. Hace mucho tiempo, en
Ciudad Bastión, había sentido que el Joven Maestro Bai era muy guapo, y también
había estado pensando en su música. Para ser capaz de cumplir sus deseos hoy, se
preguntó si fueron sus antepasados quienes le otorgaron su cuidado y preocupación.
 
Sin embargo, cuanto más tiempo Wu Xingzi miraba al Joven Maestro Bai, más
inquieto estaba Hei'er. Periódicamente, miraba hacia arriba, observando hacia la
dirección de Ping Yifan. En cuanto a Ping Yifan, ignoró por completo a Hei'er,
sosteniendo su copa de vino mientras comía y bebía con diversión.
 
De este lado, después de un momento de silencio, el Joven Maestro Bai finalmente
habló en voz baja, "Gerente, debe haber escuchado las noticias. Ya he encontrado a
mi persona adecuada."
 
"Felicitaciones, Joven Maestro Bai". Rancui no negó ni confirmó su declaración,
sonriendo mientras daba un brindis con una taza de té en lugar de vino. "Esto es para
que el Joven Maestro Bai tenga un feliz para siempre con su pareja".
 
"Gracias por sus buenos deseos." El Joven Maestro Bai dejó la taza y juntó las manos.
Su rostro claro e impecable reveló un ligero sonrojo, animando momentáneamente su
etéreo rostro de hada.
 
           
 
"¿Su compañero aparece en el Pengornisseur?" Rancui no había puesto énfasis en sus
palabras cuando habló, pero el Joven Maestro Bai se congeló ligeramente, revelando
inexplicablemente algo de angustia mientras sacudía la cabeza.
 
"No, no aparece." El Joven Maestro Bai lanzó una mirada inquisitiva hacia Rancui,
pero no pudo ver a través de su expresión. Acariciando su taza de té, su tono era un
poco vacilante. "¿La noticia no llegó a sus oídos?"
 
Otros habían dicho que la Sociedad Peng estaba muy bien informada, especialmente
con respecto a los asuntos de sus miembros. Aunque en la Capital, solo sus amigos
íntimos, que se podría contar con una mano, sabían lo que le había sucedido
recientemente, la Sociedad Peng ya debería haberlo descubierto, fue un poco
inapropiado para ellos invitarlo a esta reunión.
 
Como tal, buscó deliberadamente a Rancui para hablar con él. Después de todo, su
corazón ahora pertenecía a otro, y ya no debería permanecer como parte de la
Sociedad Peng. Sin embargo, debido al estado especial de su compañero, el Joven
Maestro Bai también tuvo que ocultar esto a su familia, y por lo tanto todavía tenía
que buscar ser parte de la Sociedad Peng. Las cartas de su compañero también se
habían disfrazado de cartas de otros amigos por correspondencia, y cuando Bai
Shaochang pensó en los desconocidos miembros de la Sociedad Peng que todavía le
enviaban cartas, sintió mucha pena. Por lo tanto, apretó los dientes, adelantandose
para confesarle a Rancui, y esperaba que pudiera hacerle un favor.
 
Rancui sonrió, sin dar una respuesta. En cambio, volvió a llenar sus dos tazas de té.
 
Después de esperar unos segundos, Bai Shaochang sabía que la otra parte no tenía
intenciones de dar una respuesta, y no tuvo más remedio que continuar, "El
compañero que he conocido no está en la Sociedad Peng. Sé que la Sociedad Peng
tiene sus reglas, y las personas con compañeros deberían renunciar al
Pengornisseur".
 
"El Joven Maestro Bai es muy comprensivo". Rancui asintió, una sonrisa se curvó
alrededor de sus labios, y sus ojos estaban entrecerrados. Esto asustó a Bai
Shaochang.
 
"Sé que esto va en contra de su voluntad, y tampoco cumple con las reglas de la
Sociedad Peng, pero..." Bai Shaochang apretó los dientes y miró a Wu Xingzi. Wu
Xingzi se metió un huevo en la boca y se encontró con los ojos del Joven Maestro Bai
con las mejillas hinchadas. Un momento después, se acurrucó en sí mismo,
retirándose con conciencia.
 
Tanto salir como quedarse fue incómodo. Wu Xingzi no pudo salir de esta difícil
situación.
 
Aunque solo se había alejado un poco, la voz del Joven Maestro Bai ya no era tan
clara.
 
Wu Xingzi se preguntó en silencio, qué clase de hombre impactante era digno del
Joven Maestro Bai, quien era tan maravilloso. Sin embargo, sus pensamientos fueron
rápidamente atraídos por Ping Yifan, quien estaba sentado cerca.
 
Ping Yifan estaba bebiendo actualmente solo. Su forma de tocar la flauta en este
momento no atrajo el aprecio o la curiosidad de demasiadas personas. Después de
todo, en esta reunión, abundaban personas sobresalientes. Aunque Ping Yifan tocaba
muy bien la flauta, en los oídos que estaban acostumbrados a la mejor música, no
podía ser clasificado como un músico brillante. En cambio, se pensaba que era
bastante poco imaginativo. Además, había tocado después de 'El árbol de Jianmu' del
Joven Maestro Bai, y en comparación, su canción no pudo causar murmullos ni ondas.
 
Con respecto a la apariencia, Ping Yifan era demasiado apagado. Su temperamento
era claramente bastante despreocupado, pero muy poco notable. Naturalmente, fue
rápidamente olvidado por los diversos asistentes nobles. Después de todo, si uno no
tenía un excelente historial familiar, al menos debería tener talento y, al menos,
debería tener un rostro de belleza insuperable.
 
           
 
Tanto Ping Yifan como Wu Xingzi no cumplieron ninguno de estos criterios. Como tal,
aunque la reunión fue muy animada, hubo un radio de silencio alrededor de ambos.
 
Wu Xingzi no pudo expresar con palabras por qué estaba tan atraído por Ping Yifan.
Anoche, había soñado con Guan Shanjin, y los dos habían sido muy íntimos en sus
sueños. Sus pantalones manchados de semen todavía estaban ocultos en una esquina
de su pecho, y realmente tenía que encontrar una oportunidad para tirarlos.
 
Como si notara su mirada, Ping Yifan levantó la cabeza, su vista cambió lentamente.
Muy rápidamente, sus ojos se encontraron con los de Wu Xingzi. Parpadeó, luciendo
un poco sorprendido, luego sus labios se curvaron en una leve y cálida sonrisa.
 
Wu Xingzi se frotó el pecho inconscientemente. Su corazón latía con fuerza, y parecía
que iba a salir a toda velocidad.
 
Ping Yifan miró a Rancui y al Joven Maestro Bai, sus ojos finalmente se posaron en
Hei'er. El hombre imponente tembló ligeramente sin que Wu Xingzi lo notara. Bajando
los palillos en su mano, su cara bronceada pareció volverse aún más oscura.
 
"Maestro." Después de un momento de vacilación, Hei'er se levantó y llamó a Wu
Xingzi.
 
Wu Xingzi estaba mordiendo sus palillos. Acababa de meterse un trozo de carne de
cerdo estofada en la boca, y sus mejillas se hincharon, como un ratón robando
comida, mientras miraba a Hei'er sin expresión.
 
"Es una rara oportunidad venir a la Residencia Lianxiang. ¿No te gustaría explorar el
lugar?" En realidad, no había necesidad de eso. El paisaje de la Residencia Lianxiang
se podía ver completamente desde el pabellón de bambú. Si caminaran hacia donde
no había flores de loto, incluso se volvería soso y aburrido, con los lugares siendo
ocultados. Esta fue la razón por la que Rancui había elegido ese lugar después de
pensarlo mucho, ya que los rincones eran muy convenientes para las personas que se
miraban mutuamente.
 
Wu Xingzi se tragó apresuradamente el cerdo estofado en la boca y se alejó.
"Debería, debería... Rancui..."
 
El Joven Maestro Bai ya se había ido en un momento desconocido para él. Rancui
estaba sosteniendo una taza, bebiendo de ella. Parecía que había bebido demasiado,
con las mejillas sonrojadas de un rojo peonía, estaba mirando a Hei'er, con una leve y
vaga sonrisa en su rostro.
 
"Por supuesto que es bueno que el Sr. Wu quiera caminar por los alrededores. No hay
necesidad para el Comandante Hei de eso. ¿Me acompañarías a tomar una copa?"
 
"Gerente, por favor discúlpeme. Solo soy un hombre grosero y tengo miedo de causar
alguna ofensa a alguien si está borracho." Hei'er tenía que quedarse con Wu Xingzi y
protegerlo, por lo que naturalmente rechazó a Rancui.
 
"No tengo miedo de que me ofendas". Rancui se rio entre dientes, levantando su
mano y agitándola hacia Hei'er. Sus amplias mangas se deslizaron hacia abajo,
revelando un brazo bien proporcionado, claro y delgado. Bajo el sol de verano, era
suave y limpio, provocando el deseo de lamerlo.
 
Wu Xingzi vio que Rancui estaba claramente un poco borracho. Aunque tenía algunos
empleados con él, estaban ocupados corriendo y probablemente no tenían tiempo
para cuidar a Rancui. Tampoco quería hablar con Ping Yifan bajo los ojos vigilantes de
Hei'er, y después de sopesarlo, con un poco de anti-naturalidad, habló con
culpabilidad a Hei'er, "¿Por qué no te quedas con Rancui? La Residencia Lianxiang es
tan grande, y todos son de la Sociedad Peng. Nada pasará."
 
Hei'er quería decir algo, pero su cuello y hombros se tensaron abruptamente. Aunque
el movimiento fue fugaz, Wu Xingzi todavía notó que algo andaba mal. Justo cuando
estaba a punto de preguntar, Hei'er habló, "Escucharé tus instrucciones y tomaré
unas copas con el Gerente. Maestro, tú... no te alejes demasiado del estanque de
loto."
 
"Sí, sí." La cabeza de Wu Xingzi se movió varias veces. Solo quería ir al pabellón de
Ping Yifan y hablar con él. Después de todo, ¡esta era solo su primera reunión, y él no
podía hacer nada tan lascivo y audaz!
 
Al ver a Wu Xingzi dirigirse alegremente hacia Ping Yifan, Hei'er suspiró
sombríamente. Girando la cabeza, quitó la copa de vino en la mano de Rancui,
arrojando su contenido antes de decir, "No bebas más, todavía sigues enfermo".
 
"¿Oh? ¿Realmente me estás mostrando algo de preocupación?" Rancui soltó una
carcajada, girándose y apoyándose contra la barandilla. Al ver cómo el delgado
cuerpo de Wu Xingzi estaba tan feliz, como si estuviera a punto de florecer, su pecho
se sintió sofocado. "Hmph, veré cómo le explicaras esto al Sr. Wu en el futuro".
 
 
 
 
Comentario:
 
Todos me dan risa... Son una graciosidad, de hecho, yo también quiero saber como lo
va a explicar, si es que Hei es quien lo explica jajajaja. También quiero saber que le
va a pasar al tal Bai (yo sé a quien quiere... pobre)
 
En fin, Capítulo de la semana, esto va mejorando y ya quiero ver cuando se reúnan...
(yo sé cosas... que no voy a decir jajajaja).
 
También me tarde por qué no estaba en casa, (se puede decir que hoy no trabaje)
aunque tuve tiempo de traducirlo en la mañana hasta ahorita lo pude publicar. Espero
lo hayan disfrutado y si hay algo mal, avísenme... Ya saben que a veces como que se
me va el avión.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!