Capítulo 100

: ¡Es hora de que Yan Wenxin caiga en la trampa!
 
 
 
 
No esperaba que la reacción de Bai Shaochang fuera tan intensa, después de un
momento de asombro, Wu Xingzi saltó en estado de shock. Justo cuando quería
acercarse para ver cómo se encontraba, Man Yue se movió aún más rápido. Una
sombra negra pasó como un relámpago, apareciendo justo al lado de Bai Shaochang.
Sacó una pastilla y se la metió en la boca, antes de verter una taza de té en su boca
para ayudarlo a tragarla.
 
Aunque la medicina fue administrada a tiempo, y bastante sangre volvió al rostro
ceniciento de Bai Shaochang muy rápidamente, la acción de Man Yue había sido muy
ruda. Habiéndose recuperado un poco, el Joven Maestro Bai casi pierde el aliento
debido a ahogarse con el té, y finalmente se calmó después de un largo ataque de
tos.
 
Wu Xingzi palmeó su pecho. Sabía que definitivamente sería difícil para Bai
Shaochang aceptar la información que le dio, pero no esperaba que vomitara sangre.
¿No estaba demasiado débil físicamente? Más tarde, debería recordarle a Man Yue
que lo cuide un poco más, preparando una sopa tónica o algo para permitir que el
Joven Maestro Bai mejore su condición corporal.
 
Mientras el viejo amigo soñaba despierto, Bai Shaochang ya se había recuperado.
Apretó los dientes, el sabor de la sangre aún persistía en su boca, junto con la
amargura de la píldora y la dulzura del té. Fue realmente una disonancia de sabores.
Sin embargo, su estado de ánimo se había calmado inexplicablemente, y abriendo la
boca, comenzó a cuestionar a Wu Xingzi.
 
"¿Cómo supiste lo que él dijo?"
 
No había necesidad de mencionar quién era ese 'él'.
 
"Zaizong- xiong proviene del mismo pueblo nativo que yo". Wu Xingzi suspiró,
inconscientemente hundiendo sus dedos en sus palmas.
 
"¿El mismo pueblo nativo?" Bai Shaochang estaba asombrado y estudió a este
hombre ordinario de mediana edad frente a él con aún más dudas. "Han pasado
veinte años desde que llegó a la Capital, y nunca había mencionado su pueblo natal,
ni tampoco amigos cercanos".
 
Al escuchar eso, Wu Xingzi sonrió con ironía. "Si fuera yo, tampoco lo mencionaría".
Suspiró de nuevo, cogió su taza y bebió algunos bocados de té. Wu Xingzi parecía
estar muy afectado y Bai Shaochang estaba aún más ansioso y dudoso.
 
"Quieres decir, ustedes dos alguna vez tuvieron..." ¿Una aventura? Aunque Bai
Shaochang había crecido en un entorno protegido, todavía vivía en la Capital, entre
los aristócratas. Había oído hablar de una gran cantidad de escándalos, secretos y
planes, y considerando que no era estúpido, rápidamente se dio cuenta de lo que Wu
Xingzi había insinuado.
 
Bai Shaochang no juzgaba a las personas por su apariencia, pero había que decir que
Yan Wenxin era muy guapo y las personas cercanas a él también eran muy atractivas.
Pensó que, en su ciudad natal, ese sería el mismo caso también, y Yan Wenxin podría
elegir entre todos. ¿Por qué iba a tener una aventura con tal rostro ordinario y fácil de
olvidar?
 
Wu Xingzi estaba perdido por los ojos interrogantes dirigidos a él. Agachando la
cabeza, se rascó la mejilla. Perdió por completo la agudeza que acababa de tener y
que obligó a Bai Shaochang a ser conmocionado tanto que vomitó sangre, en lugar de
eso volvió a su timidez y mortificación originales.
 
"Si ustedes dos realmente tuvieron una aventura, ¿por qué no volvió a verte?" Esta
pregunta atravesó su corazón.
 
Esta pregunta básicamente significaba que Bai Shaochang sospechaba que Wu Xingzi
solo se estaba halagando a sí mismo por la relación entre él y Yan Wenxin. Lo más
probable es que Yan Wenxin no hubiera tenido ninguna acción excesiva hacia él, y los
dos como mucho se conocían bien. Sin embargo, Wu Xingzi se había enamorado de
Yan Wenxin y, tal vez, lo había molestado continuamente, negándose a escuchar su
advertencía de detenerse. Como tal, Yan Wenxin terminó por no regresar a su ciudad
natal después de convertirse en el mejor erudito, todo porque quería esconderse de la
'calidez' de un amigo.
 
           
 
Y de alguna manera, la gente de la Residencia del Lord Protector había descubierto
este asunto. Así buscaron a Wu Xingzi, incriminando deliberadamente a Yan Wenxin,
y trataron de engañarlo para que soltara algo.
Cuanto más pensaba Bai Shaochang en ello, más creía que ese era el caso, y
comenzó a sentir una sensación de desprecio.
Con solo una mirada, Man Yue vio a través de él, y no pudo resistir estallar en una
carcajada.
Wu Xingzi, naturalmente, entendió lo que estaba insinuando Bai Shaochang, pero aun
así le dio una mirada, su expresión era normal. Gentilmente, respondió, "Si no hubo
tal romance entre nosotros, ¿cómo sabría yo sobre la bolsita de perfume, así como
esas palabras de afecto? Mi lengua es estúpida y no soy bien educado. ¿Cómo puedo
compararme con el talento y el ingenio de Yan-daren?"
Man Yue se rio de nuevo.
Viendo cómo normalmente Wu Xingzi era demasiado tímido, tan cauteloso y
reservado, y siempre comportándose como una codorniz frente a Guan Shanjin, ¡fue
realmente una sorpresa que su lengua pudiera ser tan afilada!
Bai Shaochang también estaba asombrado. Nunca antes había conocido a nadie como
Wu Xingzi, cómo parecía tan desconcertado y cauteloso en la superficie, pero sus
palabras eran agradables, pero tan afiladas como cuchillas. Resintiéndolo, Bai
Shaochang se quedó sin palabras. No podía decir una palabra y su rostro alternaba
entre verde y rojo.
Sin saberlo, él también descubrió que sus convicciones se habían tambaleado. Incluso
si Yan Wenxin realmente le tenía afecto, todavía había una serie de motivos dentro, y
ese afecto no era tan intenso como el propio Bai Shaochang había pensado que era.
"No creo que esta bolsita de perfume sea falsa". Bai Shaochang apretó con más
fuerza la bolsita de perfume que tenía en la mano, obligándose a hablar. Puso un
énfasis adicional en el 'falsa', y era incierto si se estaba convenciendo a sí mismo o a
los demás.
"Puedes mirarla más de cerca, o..." Wu Xingzi volvió a empujar hacia adelante la
bolsita de perfume sobre la mesa, con una dulzura mediadora en su rostro. "Tengo a
alguien que puede bordar uno justo enfrente de ti, ¿eso está bien?"
Bai Shaochang se sacudió violentamente, solo dándose cuenta de que ya había caído
en una trampa de su propia creación, ya no podía evitarlo. Durante el interrogatorio
de Man Yue hace unos días, todavía podía mantenerse firme, y nunca tuvo una pizca
de duda hacia Yan Wenxin. Sin embargo, no podía competir con la silenciosa y plácida
gentileza de Wu Xingzi.
"No creo..." Todavía podía recordar la gentileza y el encanto de Yan Wenxin hacia él,
así como ese día, cómo lo había salvado de Du Fei. ¡Todos estos recuerdos aún
estaban frescos en su mente! "É-Él dijo que, en esta vida, definitivamente no me
defraudaría..."
Wu Xingzi no tenía el corazón para hacerlo, pero después de una pausa, todavía dijo,
"Ya te ha defraudado".
Bai Shaochang miró sin comprender al hombre frente a él, que tenía una expresión de
simpatía en su rostro. Burlándose de sí mismo, soltó una risa amarga. Riendo y
riendo, las lágrimas resbalaban por su rostro, salpicando la mesa, salpicando su taza,
salpicando la bolsita de perfume idéntica en su mano, y no había nada que pudiera
decir.
Solo entonces Wu Xingzi miró a Man Yue. Man Yue le dio un gesto de gratitud,
consciente de que esta obstrucción de Bai Shaochang ahora había sido derribada. El
afecto era como una espada de doble filo, suficiente para hacer que uno no tuviera
miedo de nada, pero también lo suficiente para hacer que uno se sintiera como si sus
almas hubieran sido golpeadas. La resolución anterior de Bai Shaochang se debió a su
amor por Yan Wenxin. Ahora, sus lágrimas podrían considerarse una forma de
homenaje.
           
 
"Bai- gongzi, piense en Bai- daye, su padre. Por favor, no te envuelvas en
arrepentimiento y odio por el resto de su vida, las cosas aún no han llegado
demasiado lejos". Al ver cuán lastimosamente lloraba Bai Shaochang, Wu Xingzi no
pudo evitar consolarlo.
 
"¿En... En qué te engañó?" La punta de la nariz de Bai Shaochang y sus ojos se
habían enrojecido por el llanto, pero ya se había limpiado las lágrimas e hizo todo lo
posible por mantener su elegancia original.
 
Cuando se le preguntó de esta forma, Wu Xingzi parecía un poco nervioso. Miró hacia
abajo y se quedó en silencio durante un rato. Justo cuando Man Yue planeaba
ayudarlo a responder, Wu Xingzi habló con voz ronca, "Ya han pasado veinte años.
Era un erudito pobre y planeaba ir a la Capital para tomar los Exámenes Imperiales.
Sin embargo, no tenía suficiente dinero, así que le di todo lo que tenía, así como
también pedí prestado alrededor de una docena de taeles de plata para él".
 
Los agravios se habían pasado por alto en unas pocas frases sencillas. Con una
libertad que nunca había sentido, miró al joven y apuesto hombre frente a él.
 
"No lo culpo por su cambio de opinión. Al final del día, nuestros sentimientos eran
mutuos y ninguno fue forzado a ellos. No hay nada de malo en alguien que desee
llegar más y más alto. Sin embargo, Bai-gongzi, piense en los ciudadanos que viven
en las fronteras del sur. Esta vez, Yan Wenxin no te pide veintitrés taels de plata, sino
la paz y la vida de los ciudadanos de Gran Xia. ¿Será usted capaz de saldar esta
terrible y podrida deuda suya?"
 
De un solo golpe, esta pregunta había destruido el amor enceguecido de Bai
Shaochang, junto con su satisfacción de haberse sacrificado por Yan Wenxin. Fue
como si la niebla de su cabeza se hubiera disipado y hubiese despertado. Ahora, su
miedo le estaba provocando escalofríos por la espalda.
 
Eso era correcto. Hace unos días, Man Yue ya lo había dicho mientras lo interrogaba.
Esas cartas de comunicación que Bai Shaochang afirmó haberse fabricado a sí mismo,
definitivamente existían copias originales y la mayoría de ellas eran eventos
integrales que ya habían ocurrido. Viviendo en la Capital, y sin ningún cargo en el
gobierno, ¿cómo supo de información tan confidencial? Además, incluso si de alguna
manera, realmente sabía sobre ciertos secretos militares, ¿cómo se las arregló para
falsificar el sello del rey bárbaro del sur hasta el punto en que no había diferencia con
el original?
 
Anteriormente, Bai Shaochang no estaba dispuesto a pensar demasiado en eso. La
correspondencia había sido preparada para él por Yan Wenxin, y pensó que, siendo el
Ministro de Asuntos de Estado, así como con su buena relación con los demás en la
Corte, era natural que Yan Wenxin conociera estos secretos. En cuanto al sello,
definitivamente también era una falsificación, y fue Man Yue quien no pudo ver la
confabulación solo por sí mismo.
 
Pensando en ello, si hubiera insistido en su testimonio original, negándose a
cambiarlo, entonces la única explicación sería que el hijo mayor de la Familia Bai, él
mismo, estaba indisolublemente ligado a los bárbaros del sur. Sin embargo, con lo
simple que era su vida, ¿cómo podría entrar en contacto con ellos? Al final del día, sin
lugar a dudas, Guan Shanjin todavía sería culpado por la correspondencia, y ahora,
en cambio, había mentido a favor de Guan Shanjin con el fin de salvarlo. En ese caso,
nunca sería capaz de absolverse de este asunto. Incluso si su padre pudiera ayudarlo,
sería imposible entre Yan Wenxin y él... Parecía que, desde el principio, Yan Wenxin
ya lo había planeado.
 
Por cierto, ¿cómo pudo Yan Wenxin fabricar la correspondencia original mencionada
por Man Yue?
 
"Zaizong, él..." Bai Shaochang palideció de miedo debido a esta especulación. Miró
hacia Man Yue con incredulidad.
 
           
 
"Bai- gongzi, siempre te he recordado que las intenciones de Lord Yan son siniestras."
Man Yue dio una amplia y honesta sonrisa.
 
¿Intenciones siniestras? Aturdido, Bai Shaochang miró a Man Yue, sonriendo
amargamente mientras se sentía perdido por qué hacer.
 
Creía que no era un tonto y siempre se había aferrado a la integridad moral. Nunca
había pensado que hubiera caído en tal estado por amor.
 
"Yo-Yo te lo diré todo..." La espalda recta habitual de Bai Shaochang se encorvó, y su
gracia natural se había desvanecido por completo. Su vida, hasta este mismo
momento, siempre había sido muy tranquila. Incluso el acoso del hijo del Duque
Defensor se debía a que le agradaba, y por lo general era muy cuidadoso al tratar de
complacerlo debido a su miedo al Emperador. La última vez que de repente se había
portado tan groseramente con él en las calles, probablemente fue solo un momento
de frustración y emociones abrumadoras. Aunque Bai Shaochang se había
sorprendido, nunca se había sentido humillado, solo una sensación de disgusto e
irritación.
 
Justo en ese momento, cuando Yan Wenxin apareció frente a él, era tan encantador.
Cómo se mantenía a sí mismo igual que un ser inmortal y la belleza de la escena no
podía ser expresada con palabras. Bai Shaochang ofreció voluntariamente su corazón
sincero, a pesar de saber que sería difícil para él obtener un estatus oficial con el
hombre. Quizás, una vez que el asunto fuera expuesto, incluso podría ser sometido a
maldiciones y apodos, pero se tomaría las dificultades con una sonrisa.
 
Sin embargo, resultó que todo fue solo un error, que había creído en el hombre
equivocado y amaba al hombre equivocado. A sus espaldas, ¿cómo se estaba
burlando exactamente Yan Wenxin de él?
 
Bai Shaochang parecía muy perdido, como si fuera a desmayarse en cualquier
momento. Aun así, con voz temblorosa, respondió a todas las preguntas de Man Yue,
y finalmente puso su firma y huella digital en una copia de su testimonio.
 
Yan Wenxin realmente estuvo a la altura de su reputación de ser un viejo zorro.
Después de comenzar una historia de amor con Bai Shaochang, parecía haber
mencionado casualmente la situación en las fronteras del sur. En las fronteras del sur,
Guan Shanjin era un Dios de la Guerra respetado por todos, y los ciudadanos
reverenciaban su decisión, su sed de sangre en el campo de batalla. A pesar de que
existían algunos rumores aterradores, sinceramente idolatraban y amaban a este
General que protegía la paz de las fronteras del sur. Sin embargo, las cosas fueron
diferentes en la Capital. La Capital estaba lejos de las fronteras del noroeste, e incluso
más lejos de las fronteras del sur. El joven Guan Shanjin era talentoso, voluntarioso y
arrogante, y una persona tan destacada siempre tendría a muchos tratando de
derribarlo. Sin embargo, sus cimientos eran sólidos y no había forma de que otros
pudieran tener éxito. En cambio, todos sus intentos fueron rechazados y fueron ellos
los que terminaron sufriendo la pérdida. En la superficie, los Funcionarios de la