Capítulo 92

: Encuentro con los suegros
 
 
 
Después de despedirse de Yan Wenxin, solo entonces Wu Xingzi se enteró de que Bo
He y Gui Hua se habían visto obligadas a permanecer en otra habitación. Las dos
chicas eran inteligentes. Entendieron que la otra parte era un alto Funcionario de la
Corte, y si realmente tuviera intenciones maliciosas, no habría enviado una invitación
tan descarada.
 
Como tal, permanecieron en la habitación tranquilamente, comiendo bocadillos y
bebiendo té. Incluso empacaron algunos pasteles de miel y pasteles de albaricoque
en sus pañuelos para compartir con Wu Xingzi.
 
Las tres personas se reunieron en la entrada del restaurante Tianxiang. Wu Xingzi
entregó una caja de 'Visitante Frecuente de la Primavera' a las chicas antes de
instruirlas, "Voy a reunirme con Ping Yifan, ¡así que ustedes dos pueden regresar
primero! No hay necesidad de preocuparse por mí".
 
En este momento, las intenciones de Yan Wenxin habían sido muy claras. Aunque Wu
Xingzi no sabía por qué el hombre quería sembrar la discordia entre Ping Yifan y él,
puesto que los 'Visitante Frecuente de la Primavera' todavía estaban calientes, y
tampoco había visto a Guan Shanjin durante varios días, ¿por qué no tomar esta
oportunidad y seguir la corriente?
 
"Está demasiado lejos para caminar hacia el sur de la ciudad desde aquí. ¿Por qué no
regresamos primero y tomamos prestado un carruaje del Gerente Rancui? Bo He
sofocó una sonrisa mientras daba una sugerencia. ¿Cómo podría no entender que Wu
Xingzi estaba tan ansioso porque extrañaba mucho al General?
 
Con este recordatorio, Wu Xingzi no pudo evitar sonrojarse y frotarse la nariz. "Eso es
cierto, siempre son ustedes chicas quienes son más meticulosas".
 
Le tomó cerca de media hora caminar de vuelta a la casa de Rancui, y fácilmente
logró tomar prestado un carruaje. Bo He y Gui Hua sabían que Wu Xingzi no deseaba
compañía cuando se reunía con el General, por lo que se quedaron de pie junto a las
puertas, despidiéndose de él.
 
Durante el viaje, Wu Xingzi tenía un humor alegre. Temiendo que los pasteles se
enfriaran y perdieran su sabor, se metió la caja en el pecho. Un 'Visitante Frecuente
de la Primavera' caliente era realmente sabroso, fragante y dulce. Guan Shanjin había
estado trabajando duro los últimos días, y tener algo dulce sería lo mejor en tal
situación.
 
Después de un rato, Wu Xingzi repentinamente se dio cuenta de que estaba
tarareando. Su rostro se sonrojó instantáneamente, pensando, a estas alturas, ya
tenía esa edad. Si se hubiera casado y hubiera tenido hijos, ya habría tenido varios
nietos. ¡Cómo podía actuar como un emocional, inestable y poco serio joven!
 
Sentado ahí por un rato, no pudo evitar levantar la cortina y echar un vistazo al
exterior. El carruaje, naturalmente, no podía ir aprisa en la ciudad, pero ¿por qué
sonaba tan lento el retumbar de las ruedas? El conductor del carruaje noto su acción
y se dio la vuelta para preguntarle si tenía alguna instrucción. Tímidamente, Wu
Xingzi se mordió el labio y negó con la cabeza, antes de retirarse de vuelta dentro del
carruaje y seguir incubando su caja de 'Visitante Frecuente de la Primavera'. La caja
ahora estaba caliente y tostada.
 
Pasó un poco más de tiempo y el sonido de la multitud afuera se hizo más fuerte.
Pronto, el carruaje se detuvo.
 
"Sr. Wu, hemos llegado". El conductor levantó la cortina, su expresión un poco
extraña.
 
Su mente ocupada con Guan Shanjin, Wu Xingzi no noto por completo la extrañeza
del conductor. Emocionado, saltó del carruaje con su caja de pasteles. En el momento
en que miró hacia arriba, vio a Guan Shanjin con la máscara de Ping Yifan.
Alegremente, quiso acercarse a él, solo para que sus pies se congelaran
abruptamente. La sonrisa en su rostro se endureció y, con sus ojos muy abiertos, se
veía tanto peculiar como cómico.
 
           
 
Resultó que Ping Yifan no estaba de pie solo fuera de la tienda. Junto a él había una
mujer portando un sombrero con velo. Aunque su rostro estaba oculto por la fina
gasa, se podía ver que su figura alta y esbelta era muy agraciada. De pie ahí, lucía
como una rama de flores cubierta de rocío.
 
Ping Yifan era mucho más alto que la mujer, y para escuchar lo que ella decía
claramente, su cuerpo estaba ligeramente inclinado hacia ella y su cabeza estaba
gacha. Su expresión era muy atenta y vigilante, consciente de cualquier peligro que
acechara a la mujer. Las calles del sur de la ciudad eran estrechas y había muchos
transeúntes. Periódicamente, había personas que llevaban mercancías o se aferraban
a las cestas con las que pasaban, y si alguno de ellos se acercaba un poco a la mujer,
Ping Yifan inmediatamente extendía la mano para protegerla. Sus acciones fueron
extremadamente íntimas.
 
En ese momento, Wu Xingzi no sabía si debía avanzar o no. ¿Conocía la mujer a Ping
Yifan o conocía a Guan Shanjin? En este instante, ¿debería presentarse como un
amigo o como un amante? ¿Había suficientes 'Visitante Frecuente de la Primavera'
para compartir entre tres personas?
 
El conductor ya se había retirado con el carruaje. Secretamente, Wu Xingzi
permaneció junto a la esquina de la pared, su corazón lleno de conflictos. Ping Yifan
todavía estaba susurrando con la mujer, y parecían no tener intenciones de entrar en
la tienda. Parecía que la mujer no se estaría quedando por mucho tiempo, y todo lo
que Wu Xingzi tenía que hacer era esperar un poco más.
 
Sin embargo, muy rápidamente, la mujer que hablaba con Ping Yifan pareció haber
notado que Wu Xingzi los miraba. Volteo y miró, luego tiró de la manga de Ping Yifan.
 
Ahora, esto era incómodo. Angustiado, Wu Xingzi se retiró a su pequeña esquina. Sin
embargo, sin importar lo delgado que fuera, seguía siendo un ya crecido adulto.
¿Cómo podría esconderlo una esquina con esta brillante luz del día? Ping Yifan
también lo notó, y una expresión perdida pareció aparecer momentáneamente en su
rostro. Luego, se acercó y Wu Xingzi no tuvo tiempo de huir.
 
"¿Por qué viniste solo?" Preguntó Guan Shanjin en voz baja mientras inspeccionaba
los alrededores sin desvelar su vigilancia.
 
"Yo-Yo... Yo vine para pasarte algunos bocadillos".
 
Guan Shanjin estaba muy cerca, casi enterrando la cara de Wu Xingzi en su pecho.
Esa esencia familiar intoxicaba al hombre mayor, y sintió que su cuerpo se volvía
blando.
 
"¿Bocadillos?" Guan Shanjin vio una caja de pasteles en su pecho. Su corazón se
derritió y sus labios se curvaron en una sonrisa.
 
"¿Qué bocadillos? Mira cómo los atesoras".
 
"¡Ah, esto es verdaderamente un tesoro! ¡Se llama 'Visitante Frecuente de la
Primavera' y es fragante, dulce y sabroso! Rápido, pruébalo. Están recién hechos y
todavía están calientes". Como si presentara un tesoro, Wu Xingzi abrió la caja. Cogió
un trozo de 'Visitante Frecuente de la Primavera', acercándolo a la boca de Guan
Shanjin. "Aquí, pruébalo. Has estado trabajando duro estos días y deberías comer
algo dulce como alivio."
 
Guan Shanjin, naturalmente, no lo rechazaría. No solo se comió el pastel
directamente de los dedos de Wu Xingzi, sino que incluso los chupó, su lengua
envolvió y entrelazó los dedos que contenían la fragancia del pastel. Los hombros de
Wu Xingzi se encorvaron, cuando las acciones de Guan Shanjin hicieron que un
estremecimiento lo recorriera.
 
"¿Qué tipo de cosa buena es esta?" Una voz agradable y gentil se entrometió
abruptamente en su momento. Wu Xingzi se sacudió en shock, casi cayendo hacia
atrás. Si no fuera por Guan Shanjin que ágilmente lo rodeó con un brazo,
seguramente habría terminado aplastado contra la pared.
 
           
 
La que hablaba era la mujer con el sombrero. Ella se había acercado en algún
momento indeterminado. A través de su velo, sus rasgos y labios rojos que se
curvaban en una sonrisa se podían distinguir vagamente, y era una mujer hermosa
cuya apariencia no perdía frente a Guan Shanjin.
 
"E-es un pastel, llamado 'Visitante Frecuente de la Primavera'..." A pesar de los
rasgos indistintos, Wu Xingzi sintió que esta mujer se veía muy amigable, por lo que
ya no fue muy tímido.
 
"Aiyah, ¿no es este el pastel legendario del restaurante Xianlin? Hay veinte en una
caja y cuesta cinco taels." Exclamó la mujer al mirar dentro de la caja. "Recuerdo que
este pastel se llama 'Buscando la primavera', pero ese nombre no es tan interesante
como 'Visitante Frecuente de la Primavera'."
 
"¿Una caja cuesta cinco taeles?" Ya sea que fuese llamado 'Buscando la primavera' o
'Visitante Frecuente de la Primavera', Wu Xingzi estaba completamente helado por
ese cruel y despiadado precio. "Señorita, ¿le gustaría probar uno? Quizás no sea la
misma cosa. Este es un bocadillo de mi ciudad natal, y dos solo costarían ocho
monedas".
 
"¿Señorita? ¡Aiyah! Mira lo dulce que es tu lengua, llamándome Señorita". Los ojos de
la mujer se curvaron en una brillante sonrisa mientras le dirigía a Guan Shanjin una
mirada de regocijo. "Aún sigues diciendo que he pasado la flor de mi vida. Qué boca
tan venenosa, realmente me pregunto de quién sacaste eso".
 
Sin cortesía, Guan Shanjin le lanzó una mirada desdeñosa, luego tomó un trozo de
'Visitante Frecuente de la Primavera' y lo empujó hacia ella. "El Sr. Wu está siendo
educado. Es un alma gentil, no lo asustes".
 
"¿Cómo lo he asustado? Ni siquiera he revelado mi rostro." Murmuró la mujer del
sombrero. Levantándose el velo, reveló un par de labios como pétalos. "Buen niño,
ven, dame de comer".
 
"Eres tan floja." Guan Shanjin chasqueó la lengua. A pesar de la queja, sus acciones
fueron muy suaves mientras alimentaba con cuidado el pastel en su boca. "¿Cómo
esta?"
 
Después de una degustación cuidadosa, la mujer respondió; "Es exactamente el
mismo. Por cierto, la última vez que pude comer 'Buscando la primavera' fue gracias
a la esposa del Gran Secretario. Para buscar relaciones con tu padre, enviaron una
caja de 'Buscando la primavera'. También había una caja de 'Encuentro con la
Primavera' frito. El precio de 'Encuentro con la Primavera' es mucho más barato, una
caja por dos taeles".
 
¿Una caja por dos taeles?
 
Los ojos de Wu Xingzi se agrandaron, incapaz de creer lo que estaba escuchando.
 
Discúlpenlo, ¿eso significaba que en realidad había terminado comiendo cinco taels
hoy?
 
"Esto... esto..." Wu Xingzi jadeó, sus manos temblaban mientras empujaba la caja
hacia Guan Shanjin. "Rápido, cómelo, no puedes dejar que cinco taels se enfríen."
 
Guan Shanjin sabía que no debía reír ni llorar. Todavía tenía que preguntarle a Wu
Xingzi de dónde venían los pasteles, entonces, ¿cómo podría destruir la evidencia
simplemente así?
 
"¿Quieres que coma de pie junto al camino?" Pellizcó la mejilla del viajo amigo, luego
aceptó la caja con una mano y tomó la mano de Wu Xingzi con la otra. "Vallamos
dentro primero. Tienes que explicar claramente, ¿quién te dio estos pasteles?"
 
"Fue Zaizong- xiong". Wu Xingzi no tenía ninguna intención de ocultarlo, por lo que
libremente lo admitió.
 
"¿Zaizong- xiong?" Antes de que Guan Shanjin pudiera responder, la mujer del
sombrero que los había seguido automáticamente exclamó en estado de shock. "Este
nombre suena tan familiar, parece ser Lord Yan, el nombre de pila de Yan Wenxin...
Ah, ¿conoces al Ministro Yan?"
 
           
 
"¡Shh! ¿Qué no lo puedes decir dentro de la casa?" Aunque no había espías, el estatus
de Ping Yifan no era adecuado para discutir en público sobre los principales
Funcionarios de la Corte.
 
Al darse cuenta de que había sido descuidada, la mujer se encorvó un poco y se
disculpó. Con tristeza, siguió desde atrás a los dos hombres hasta el patio de la parte
trasera de la tienda.
 
Cuando los pocos de ellos se sentaron en el patio de la residencia de Ping Yifan, la
mujer se quitó el sombrero con velo y Wu Xingzi finalmente vio sus rasgos con
claridad.
 
Con solo una mirada, quedó asombrado. Wu Xingzi nació en un lugar pequeño y rural
y nunca antes había visto tanta belleza en su vida. Tenía un rostro ovalado, cejas
finas y bien formadas, y sus ojos almendrados brillaban con emociones, como si
pudieran decir miles y miles de palabras. Actualmente, ella lo miraba con una sonrisa
brillante, y él no pudo evitar sentirse avergonzado.
 
Sin embargo, seguía sintiendo que esta cara tenía algo de familiaridad... Wu Xingzi
volvió la cabeza, evitando la mirada de la mujer. Sin embargo, no pudo resistirse a
inclinar la cabeza en secreto y estudiarla. Encontrándose accidentalmente con sus
ojos, el viejo amigo se encogió abruptamente, bajando apresuradamente la cabeza
para no ofender a la belleza.
 
"Ah, este niño es tan divertido. Mira sus orejas poniéndose rojas". La mujer cubrió su
risa con su mano, extendiendo la otra mientras quería pellizcar la oreja de Wu Xingzi.
Al ver esto, Guan Shanjin inmediatamente extendió su mano para bloquearla. "Niño,
¿por qué siempre eres tan posesivo? ¿Ni siquiera puedes dejar que tu madre toque a
su futuro yerno?"
 
La mujer... era la esposa del Lord Protector, la madre de Guan Shanjin. Cerca de los
cincuenta años, todavía se veía elegante y hermosa, y la noble dama era tan vivaz
que parecía como si fuera una joven doncella.
 
"¿Madre?" Wu Xingzi levantó la cabeza y miró a la esposa del Lord Protector con
incredulidad.
 
¡Si! El rasgo facial de la mujer era entre setenta y ochenta por ciento similar al de
Guan Shanjin. Era solo que, como hombre, las características de Guan Shanjin eran
un poco más duras. Quizás debido a la diferencia de género, los hermosos y
seductores ojos de Guan Shanjin, junto con la forma en que las comisuras de sus ojos
se arqueaban hacia arriba, eran como ganchos cuando miraba a las personas,
enganchando dentro de ellos y haciendo que sus corazones dieran vueltas. Justo
como ahora, cómo Guan Shanjin miró a Wu Xingzi con una leve sonrisa, haciendo que
el cuerpo y las extremidades del viejo amigo se volvieran flácidas y suaves, y todo lo
que quería hacer era apoyarse en el joven hombre.
 
"Más lento, más lento. Aunque no soy de la clase indiferente, estos cinco taels están a
punto de enfriarse. ¿No los vamos a comer?" ¿Cómo podía la esposa del Lord
Protector no darse cuenta de que esta pareja de amantes estaba a punto de caer en
el abrazo del otro? De hecho, lograron ignorar por completo a una belleza como ella.
¡Solo mira cómo los pasteles en la caja estaban a punto de llorar!
 
"Sí, sí, sí, Haiwang, M... Madame, rápido, tomen algunos. Será una lástima que se
enfríen". Wu Xingzi recuperó de inmediato sus sentidos. Con una mirada de
desconcierto, apartó su mano del hombro de Guan Shanjin y abrió la caja.
 
"Solo llámame niang. En cualquier caso, te convertirás en la pareja de Haiwang en el
futuro. Llamarme Madame suena tan distante". La esposa del Lord Protector agitó su
mano cálidamente. Cogió un trozo de 'Visitante Frecuente de la Primavera', luego le
dijo a Guan Shanjin, "Hijo, date prisa y saca tu preciado té para calmar la garganta
de tu madre. Hemos estado parados una hora afuera, pero ni siquiera has servido una
taza de té".
 
"¿Por qué eres tan buena ordenándole a la gente?" Guan Shanjin frunció el ceño, pero
se puso de pie y entró en la casa para preparar el té.
 
Al ver a su hijo irse, la esposa del Lord Protector sonrió aún más cálidamente a Wu
Xingzi. Esto hizo que el tímido consejero se sintiera completamente perdido y estuvo
a punto de caerse de la silla.
 
           
 
"¿Qué edad tienes este año?" Esta primera pregunta ya era una herida grave.
 
El rostro de Wu Xingzi palideció un poco, pero aun así dio una respuesta honesta, "Ya
tengo cuarenta".
 
"Cuarenta..." La esposa del Lord Protector asintió, luego tomó otro pastel y preguntó;
"¿De dónde eres?"
 
"Nací y crecí en el Condado de Qingcheng".
 
"¿Condado de Qingcheng? Hmm... he oído hablar de este lugar antes. Probablemente
fue hace unos cuarenta años, había un erudito destacado que aún no había cumplido
los veinte años, parecía haber venido del Condado de Qingcheng. Fue una lástima que
solo hubiera permanecido en la Capital dos años, ya que parecía que se iba a
incorporar al gabinete. El Emperador lo apreciaba mucho, y mi padre también elogió
efusivamente a ese destacado erudito. Dijo que no solo era muy letrado, sino que su
carácter también era de una rara excelencia. Si no fuera por él renuncio y regreso a
su ciudad natal, Yan Wenxin probablemente no sería capaz de alcanzar su estatus
actual hoy".
 
"Ah ... Ese destacado erudito... e-era mi padre..." Wu Xingzi no esperaba poder
escuchar sobre su padre de los demás, y sus ojos le escocían un poco.
 
El padre de sus recuerdos era muy severo y podría describirse como reticente. Solo
cuando veía a la madre de Wu Xingzi revelaría una sonrisa un tanto tímida, y sus
ojos, dirigidos a ella, brillarían. Wu Xingzi sabía que su padre lo amaba, y el hombre
hizo todo lo posible para enseñarle cómo ser una buena persona, así como las
filosofías escritas en los libros. Sin embargo, su padre nunca lo obligó a buscar títulos
en los exámenes, y el examen escolar había sido algo en lo que Wu Xingzi había
querido participar por sí mismo.
 
Los principios que le enseñó su padre, Wu Xingzi no se atrevió a olvidar ni uno solo de
ellos. Durante toda su vida, los había estado siguiendo cuidadosamente y no se
atrevía a violarlos. Desafortunadamente, su comprensión de su padre no era lo
suficientemente profunda, e incluso su padre recibiendo los máximos honores en el
Examen Imperial era algo que su madre le había dicho.
 
Quizás, para su padre, los días que pasó de la mano con su madre fueron más
prácticos y felices que esos elogios y méritos de los demás.
 
"Sí, eso es correcto. Jin'er acaba de llamarte Sr. Wu". La esposa del Lord Protector
tenía una mirada de nostalgia en su rostro, estudiando cuidadosamente a Wu Xingzi
de la cabeza a los pies. "Ese año, yo solo tenía unos cinco o seis años y era una niña.
Sin embargo, todavía puedo recordar la apariencia de ese gege. Tus ojos se parecen
mucho a los de él".
 
"Ah, ¿es así?" Wu Xingzi levantó la mano para tocarse el ojo. No sabía a quién seguía
en apariencia. Su padre era claramente tan refinado y guapo, mientras que su madre
era bonita y delicada. Sin embargo, su apariencia era tan simple.
 
"Sr. Wu, como madre, tengo que preguntar. ¿Qué te gusta de Jin'er? Este hijo mío,
desde que era niño, ha sido desalmado. Él nos respeta a su padre y a mí, pero eso
solo se debe al deber filial que un hijo tiene hacia sus padres, y nada más que eso.
Pasé muchos, muchos años, tratando poco a poco de ayudarlo a abrir su corazón.
Hai, la cantidad de esfuerzo que dediqué fue más que suficiente para dar a luz a otro
Sun Wukong de la Montaña de Flores y Frutas". La esposa del Lord Protector dejó
escapar un suspiro y luego su rostro se puso serio. "Sr. Wu, Jin'er te trata diferente.
Sé que lo drogaste antes, y no solo lo entendió, sino que ni siquiera se enojó en lo
más mínimo. En cambio, sintió que era él quien te lo debía. Si realmente estuvieras
confabulado con otros para dañar a Jin'er, e incluso si Jin'er viera que hay algo que no
está bien, todavía saltaría a la trampa sin dudarlo, destruyéndose voluntariamente en
pedazos y fragmentos".
 
Wu Xingzi tembló ligeramente. Comprendió por qué la esposa del Lord Protector
quería decirle estas palabras, pero no pudo reprimir la dulzura y la alegría que
brotaban de su interior.
 
¿Guan Shanjin realmente tenía un afecto tan profundo para él? Ah, fue una suerte
que hubiera buscado la droga de Rancui. Si los dos no se hubieran contado sus
sentimientos y pensamientos, ¿no habrían desperdiciado mucho tiempo?
 
"Sr. Wu, ¿qué es exactamente lo que te gusta de Jin'er?" La esposa del Lord Protector
ya no mostraba su anterior calidez y amabilidad. En su rostro había una dignidad
impresionante que solo tenía la nobleza.
 
La boca de Wu Xingzi se abrió con una bocanada. Después de un momento de
vacilación, finalmente murmuró, "Es principalmente su pengornis".
 
 
 
Nota:
 
Recordatorio: Niang: es una forma anticuada de llamar a tu madre, es como decirle
Ma.
 
Sun Wukong: conocido como el Rey Mono, es el protagonista de la épica novela
clásica china "Viaje al Oeste".
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana, espero lo disfrutaran y recuerden, si a esa persona con la que
quieres pasar el resto de tu vida no la invitas a compartir tu tumba ni le dices a tu
suegra que lo que más te gusta es su nepe... entonces Lector, no amas a esa
persona... jajajajaja.
 
Que tengan ¡Felices Lecturas!