Capítulo 94

: Ah, hay algo que quiero decir.
 
 
 
Después de despedir a su madre, Guan Shanjin regresó a la tienda, solo para ser
retenido por el Gerente para recibir varios informes. Le tomó casi dos horas antes de
poder regresar al patio.
 
Desde lejos, podía ver el delgado cuerpo de Wu Xingzi sentado en solitario en ese
pabellón. Sobre la mesa de madera había algunos tipos de bocadillos y una taza de
té. La olla debía de haber sido rellenada recientemente, ya que se podía ver salir
vapor de ella.
 
Por lo general, mientras hubiera comida frente a Wu Xingzi, ignorando si el momento
era apropiado o no, querría al menos comer algunos bocados, temiendo que la
comida se desperdiciara.
 
La gente de los pueblos pequeños nunca estuvo dispuesta a desperdiciar comida.
 
Sin embargo, en este momento, el viejo amigo solo estaba aferrado a su taza. No se
sabía si el té que contenía ya se había enfriado o si la taza estaba vacía. Solo estaba
sentado ahí jugueteando con la taza, y no se derramó nada de adentro.
 
Guan Shanjin estaba un poco curioso. Como tal, no se apresuró a avanzar, sino que
se mantuvo a distancia y estudió a Wu Xingzi en secreto.
 
Aunque el patio estaba amueblado según el estilo de Ping Yifan, la persona que lo
usaba seguía siendo Guan Shanjin. Los artículos que parecían extremadamente
sencillos emanaban un aire de innegable exquisitez. Debido a este hábito, Yan Wenxin
y Huaixiu confirmaron sus especulaciones sobre la identidad de Ping Yifan.
 
Wu Xingzi se sentó ahí por un rato, luego de repente se puso de pie y dejó la taza.
 
Miró hacia la dirección donde se escondía Guan Shanjin y, naturalmente, no vio a
nadie ahí. Este era un camino pedregoso que conducía al exterior y estaba
pavimentado con piedras Yuhua de alta calidad. Eran resistentes, pero suaves y
confortables, y no producían ningún sonido cuando se caminaba sobre ellas. Sin
embargo, cuando la lluvia caía sobre las piedras, salía de ellas un suave y gentil
tintineo, creando una atmósfera interesante.
 
Probablemente sintiéndose incómodo debido a la larga espera, Wu Xingzi caminó un
par de rondas alrededor del pabellón. Dándose la vuelta, caminó otras dos rondas
más, deteniéndose finalmente en el camino de piedra Yuhua. Tenía las cejas
ligeramente arrugadas, ya que parecía sumido en sus pensamientos. Después de
murmurar brevemente para sí mismo, pisó con cautela el camino, antes de retraer
rápidamente el pie y dar otra vuelta alrededor del pabellón.
 
En el pasado, Guan Shanjin podría no haber podido entender lo que estaba pensando
Wu Xingzi. Sin embargo, las cosas eran diferentes ahora, y cada una de las acciones
de Wu Xingzi era extremadamente adorable a los ojos de Guan Shanjin.
 
Wu Xingzi estaba principalmente preocupado de que Guan Shanjin se hubiera
encontrado con problemas afuera, y quería salir y echar un vistazo. Sin embargo,
también le preocupaba haber adivinado mal y terminar arruinando el negocio de Guan
Shanjin. ¿Qué haría entonces? Como tal, regresó apresuradamente a su pabellón.
Solo mirando a los bocadillos en la mesa, no habían tocado en absoluto.
Probablemente, en el corazón de esa vieja codorniz, había algunas posibilidades
vagamente aterradoras.
 
El corazón de Guan Shanjin se derritió por completo.
 
Era una persona demasiado poderosa y estaba acostumbrado a cuidar de las
personas. Aunque sus padres, sus ancianos, sus amigos y familia también le
mostrarían preocupación, ninguno pensó que Guan Shanjin fuera alguien a quien
debían mimar, ser consentido. Al principio, cuando Lu Zezhi aún no lo había
entendido, alguna vez lo había tratado como a un niño ordinario, mimándolo como
mimaría a otros niños. Desafortunadamente, una vez que descubrió que Guan
Shanjin en realidad era aún más capaz de procurar a otros, de mimar a otros, su
relación se había invertido por completo. Lu Zezhi no sintió ninguna sensación de
inquietud al aceptar el cariño de Guan Shanjin, y se aferró a Guan Shanjin como una
enredadera que se enrolla alrededor de un árbol.
 
           
 
Sin embargo, Wu Xingzi era diferente. Este viejo amigo sabía que Guan Shanjin era
poderoso, con grandes capacidades y fortaleza. Sabía que cuando Guan Shanjin
trataba bien a alguien, insistiría en malcriar y consentir a esa persona sin fin. Wu
Xingzi no rechazaría los mimos de Guan Shanjin, solo haría todo lo posible por estirar
sus delgados brazos, para abrazarlo de vuelta y retenerlo para sí mismo. Guan
Shanjin no pudo expresar con palabras cómo se sentía, solo que sabía que nunca
podría soltar a Wu Xingzi en su vida. Si terminaba soltando a esta codorniz de
aspecto tímido, ¿dónde iba a encontrar a alguien más que lo mimara?
 
Guan Shanjin se enderezó la túnica y volvió a confirmar que no hubiese nadie en el
patio más que sus propios guardaespaldas, antes de quitarse la máscara de Ping Yifan
de la cara. Mientras salía lentamente de su escondite, Wu Xingzi estaba mirando en
esa dirección. Su rostro se iluminó de inmediato, el viejo amigo con cierta grosería se
limpió las palmas de las manos en la ropa y luego se dirigió hacia el joven con un
poco de urgencia. "¿Por qué sólo regresaste ahora? ¿Pasó algo afuera?"
 
"Hablé con mi madre por un rato, luego el Gerente me detuvo para darme algunos
informes, por eso me retrasé". Guan Shanjin ya se había dirigido a Wu Xingzi,
extendiendo un largo brazo y jalando al hombre mayor dentro de sus brazos. "¿La
espera te puso ansioso?"
 
"Ah..." Wu Xingzi se inclinó hacia su pecho obedientemente, asintiendo con la cabeza
con franqueza. "Hay algo de lo que me gustaría hablar contigo, pero seguías sin
volver, así que estaba preocupado de que Yan Wenxin..." Se estremeció. Wu Xingzi
acababa de tener un enfrentamiento con Yan Wenxin, y no pudo evitar sentirse un
poco asustado.
 
"No te preocupes, Yan Wenxin no tiene dudas sobre la identidad de Ping Yifan". Guan
Shanjin masajeó el ceño fruncido de Wu Xingzi, burlándose de él, "Hai, solo mira. Ya
no eres joven y, sin embargo, te gusta tanto fruncir el ceño. ¿Me estás recordando
deliberadamente que sea respetuoso con mis mayores y que no sea demasiado duro
con mis coqueteos contigo?"
 
Wu Xingzi apresuradamente extendió la mano y se frotó la cara, su expresión era una
mezcla de ansiedad y timidez. "Ah, es solo porque estoy preocupado. Normalmente,
tampoco estaría frunciendo el ceño así".
 
"No te preocupes, incluso si tu cara se arruga como verduras encurtidas, me seguirá
gustando". Guan Shanjin inclinó la cabeza y besó a Wu Xingzi en la cara. El viejo
amigo se sacudió levemente, un rubor se extendió instantáneamente a través de él.
El corazón de Guan Shanjin se derritió por completo con la imagen del hombre
mayor, y apretó sus brazos alrededor de la persona, lo besó y solo se detuvo cuando
los ojos de Wu Xingzi se pusieron rojos y jadeó por aire.
 
"Ah, ¿por qué de repente...?" A Wu Xingzi no le importaba participar en tales actos de
intimidad durante el día, y en realidad incluso le dio la bienvenida. Sin embargo, este
patio estaba realmente demasiado expuesto, y había guardaespaldas alrededor,
vigilando el lugar. La vez anterior, Guan Shanjin ya le había dicho que este lugar era
realmente inadecuado para actividades sexuales en el exterior.
 
"Quiero ver a qué sabe una verdura encurtida". Aunque la belleza de Guan Shanjin
era etérea y poco mundana, todos los soldados tenían gestos pícaros y cuestionables.
Cuando quería actuar como un matón, no había nada que no dijera.
 
Wu Xingzi se sintió avergonzado. Gentilmente, murmuró un par de veces, agachando
la cabeza y haciéndose el muerto.
 
Al mirar al viejo amigo volviéndose tímido, Guan Shanjin ya no siguió burlándose de
él. Levantándolo en sus brazos, lo llevó a la habitación, apretándolos a ambos en una
silla y sus cuerpos entrelazados entre sí.
 
"¿De qué querías hablarme?" Guan Shanjin jugueteó con los delgados y callosos
dedos de Wu Xingzi. En estos días, debió haber estado cultivando mucho. Sus callos
por la escritura se habían desvanecido, mientras que los callos por la agricultura se
habían engrosado.
 
           
 
"Oh." Wu Xingzi palmeó ligeramente el dorso de la mano de Guan Shanjin. Parecía
que quería liberar sus dedos. Sin embargo, Guan Shanjin se negó a soltarlo, incluso
sonriendo y llevándose la mano a los labios, llenándola de besos.
 
Ese significado era muy obvio: O simplemente continúas y lo dices, o no te dejaré ir
con un par de estos besos.
 
Con los dedos enrojecidos por los besos, Wu Xingzi se encorvó sobre sí mismo y
tembló, con una mirada de impotencia en sus ojos.
 
"Es así, justo ahora, enviaste... enviaste al furen del Lord Protector..."
 
"Di niang." lo interrumpió Guan Shanjin.
 
"¿Eh?" Wu Xingzi parpadeó, aparentemente aturdido. "¿Quieres que te llame niang?"
 
Cuando las palabras salieron de sus labios, pareció darse cuenta de lo que acababa de
decir. Angustiado, miró a Guan Shanjin.
 
Guan Shanjin no podía reír ni llorar. Aclarándose la garganta, respondió con fingida
seriedad, "Si insistes en llamarme así, solo puedo aceptarlo. Sin embargo, preferiría
que llamaras a mi madre niang".
 
"Ah, eso será tan vergonzoso..." La esposa del Lord Protector era solo unos años
mayor que él. Era mucho más probable que ella fuera su hermana mayor que su
madre.
 
"Incluso si no la llamas así ahora, tendrás que llamarla así en el futuro. ¿Por qué?
Dijiste con tanta confianza que en esta vida nunca te separarías de mi pengornis y mi
cara frente a mi madre, pero ahora que ella se fue, ¿te estás arrepintiendo?"
 
"Pero tu pengornis está realmente bien desarrollado..." Wu Xingzi rápidamente se
tapó la boca con las manos. Desafortunadamente, era demasiado tarde. Con una leve
sonrisa, Guan Shanjin lo estudió. Apuntando a las redondeadas nalgas de Wu Xingzi,
su mano las golpeó. Aunque no usó mucha fuerza, y a través de la ropa, solo hubo un
sonido ahogado, el viejo amigo todavía estaba extremadamente avergonzado. Wu
Xingzi agitó las manos y habló rápidamente, "¡Despacio! ¡más despacio! ¡Hay algo
que tengo que decir!"
 
"Adelante, ire más despacio". El rostro de Guan Shanjin estaba impregnado de
ternura. Sus manos estaban amasando las carnosas nalgas de Wu Xingzi, y
desaceleró sus acciones. La boca de Wu Xingzi se abrió a medias y todo su cuerpo se
sintió como si estuviera en llamas.
 
"No seas así..." Wu Xingzi quiso extender la mano para detener las acciones pícaras
de Guan Shanjin, pero no pudo evitar admitir que las caricias y el amasamiento eran
muy cómodos. Las palmas del hombre eran anchas y cálidas, su palma lo
suficientemente grande como para cubrir casi la mitad de sus nalgas. Las apretaría
juntas ahora, luego las separaría más tarde, la fuerza usada ni fuerte ni débil, la
velocidad ni lenta ni rápida, y Wu Xingzi estaba a punto de derretirse por esto.
 
El viejo amigo siempre había sido muy abierto en la cama, y hacia su propio deseo,
nunca tuvo mucho autocontrol sobre él. Suavemente, gimió un par de veces, casi
olvidándose completamente de lo que había querido decir. Solo sintió que su agujero
comenzaba a temblar, y todo lo que quería ahora era que el pengornis de Guan
Shanjin saliera y lo calmara.
 
"Entonces, ¿qué es exactamente lo que quieres decirme, hmm?" Guan Shanjin
empujó al otro hombre hacia su mitad inferior. Su polla que se elevaba lentamente
estaba restregándose contra el suave muslo interno de Wu Xingzi, y esta acción
también permitió que el pequeño pengornis de Wu Xingzi se restregara contra su
firme y musculoso abdomen.
 
"Ah..." Wu Xingzi jadeó un par de veces. Sus ojos estaban aturdidos y apoyó la
cabeza en el hombro de Guan Shanjin. "Más... duro..."
 
"Lascivo querido ". Los ojos de Guan Shanjin se curvaron con una sonrisa. En poco
tiempo, le quitó hábilmente los pantalones de Wu Xingzi, revelando un par de piernas
claras y delgadas. Al mismo tiempo, sacó su polla medio dura, frotando contra el
sensible perineo de Wu Xingzi un par de veces. El viejo amigo maulló, su gemido
tembloroso ahogado e intoxicado. El aire caliente rozó la oreja de Guan Shanjin y no
pudo ser más lascivo.
 
           
 
"Esta cosita tuya es realmente bastante adorable". La piel clara de Guan Shanjin
ahora estaba bastante teñida con un toque de rojo. Diminutas gotas de sudor se
acumularon en sus sienes y, hábilmente, jugueteó con el pequeño pengornis de Wu
Xingzi que estaba presionado contra su abdomen.
 
Aunque la polla de Wu Xingzi no podía describirse como grande, y tenía un aspecto un
poco más delicado en comparación con la del hombre promedio, era pulcra y
atractiva, rosada y linda. El agujero en la punta de su polla estaba bien cerrado,
luciendo tan tímido como su dueño.
 
Pero esa era solo su apariencia.
 
Al tocarlo, rápidamente perdió todo control. A Guan Shanjin le gustaba jugar con este
pequeño pengornis; a veces acariciaba su tierna cabeza con sus dedos callosos,
haciendo que la punta se abriera ligeramente y goteara gotas de presemen; otras
veces, usaba su ancha y cálida palma y suavizaba el eje hacia arriba y hacia abajo.
Tenía todo tipo de trucos bajo la manga y, junto con su malicía, siempre era capaz de
masajear el escroto en el momento perfecto, después de lo cual apretó con fuerza la
raíz de la polla.
 
Sus acciones hicieron que el viejo amigo temblara y aullara, ya que el orgasmo de Wu
Xingzi estaba a punto de llegar fue retenido con fuerza, con el agujero en la punta de
su polla temblando un par de veces.
 
"¿Todavía eres incapaz de manejar tal juego?" Guan Shanjin bromeó, llevando su
mano que estaba húmeda con presemen a los labios de Wu Xingzi. En voz baja, lo
persuadió, "Anda, lámelo y dime ¿qué sabor tiene?"
 
¡Pero ése era su propio presemen! Wu Xingzi aún tenía un restro de comprención de
su racionalidad. Con un rubor brillante, miró a Guan Shanjin, antes de volver a mirar
esa hermosa mano.
 
Su rostro estaba enrojecido, y vacilante, sacó la lengua. Justo antes de que estuviera
a punto de lamer el dedo de Guan Shanjin, rápidamente se retiró, agarrando su
propia ropa y limpiando los jugos en esa mano. Guan Shanjin no lo detuvo, solo
sonrió mientras miraba a Wu Xingzi, quien se sentía incomodo y avergonzado,
limpiando su propia mano. Wu Xingzi todavía estaba lamiéndose los labios con la
punta de la lengua, y la imagen que retrataba no podía ser más obscena.
 
"Dime, ¿a qué sabe esto?" Envolviendo un brazo alrededor de la esbelta cintura de
Wu Xingzi, lo acercó más a su pecho. El pequeños pengornis de Wu Xingzi
nuevamente dejo una mancha húmeda contra el firme estómago de Guan Shanjin.
Guan Shanjin giro la cabeza, poniendo su boca en una esquina de la ropa que Wu
Xingzi estaba agarrando, y deliberadamente hizo fuertes ruidos de succión.
 
"Ah... No seas así... No hagas esto, está sucio..." Wu Xingzi pareció enrojecer aún
más. Con un par de ojos llorosos, estaba ansioso y caliente. Tiró de su ropa con algo
de fuerza, queriendo recuperarla. Sin embargo, Guan Shanjin lo estaba mordiendo
con tanta fuerza que no pudo liberar el material, y en su ansiedad, los ojos de Wu
Xingzi se enrojecieron demasiado.
 
"Es el sabor de la lujuria". Solo después de dejar una mancha húmeda de saliva,
Guan Shanjin finalmente libero sus dientes. Inmerso en la situación, se humedeció los
labios. "También tiene un toque de dulzura".
 
Wu Xingzi se congeló al escuchar eso, la punta de su lengua nuevamente se deslizó
por sus labios, como si estuviera probando algo. Con solo una mirada, Guan Shanjin
pudo ver que este lascivo querido se estaba preguntando exactamente cómo sabría.
 
Muy rápidamente, los ojos del viejo amigo se abrieron. Parecía que sus propios
pensamientos le habían asustado. Colgando su cabeza, quiso escaparse de los brazos
de Guan Shanjin. Sin embargo, naturalmente, Guan Shanjin tenía un firme agarre en
su cintura, sosteniéndolo ahí con fuerza. Ahora, el pequeño pengornis de Wu Xingzi
podía volver a refregarse firmemente contra los poderosos músculos de Guan
Shanjin, y terminó volviéndose flácido por el placer. Desparramado en el abrazo del
joven, se sacudió y se estremeció, y parte de su presemen escapó de nuevo de la
punta.
 
           
 
Cada aliento que tomó estaba lleno del aroma de Guan Shanjin. Había un olor familiar
a flor de naranjo y sándalo blanco, así como algo que solo pertenecía a los hombres.
Como una droga, vació su mente, y Wu Xingzi ahora solo quería aferrarse y frotarse
contra el cuerpo del joven hombre, y su pequeño agujero debajo de él picaba y
ansiaba aún más.
 
Hoy, Guan Shanjin parecía estar de un excelente humor, y no había urgencia ni
tosquedad como en ocasiones anteriores. Aunque su respiración era pesada, su rostro
rojo, todavía estaba tranquilo y sereno mientras molestaba a la persona en sus
brazos. En este momento, estaba sacudiendo la polla de Wu Xingzi, y Wu Xingzi
inclinó la cabeza hacia atrás con placer, gimiendo y exponiendo su garganta blanca y
delgada. Wu Xingzi nunca antes había follado a nadie con su polla, ya fuera hombre o
mujer, pero la mano de Guan Shanjin era grande y ancha, su temperatura era tan
alta que casi se sentía que le quemaba, e inconscientemente, Wu Xingzi comenzó a
empujar sus caderas, follando dentro del agarre del joven.
 
Al ver a Wu Xingzi retorcerse y sacudirse, apretándose contra él impotente, Guan
Shanjin se rio entre dientes. Incrementó su empeño, y rápidamente, logró extraer el
semen del viejo amigo.
 
Con un chillido, Wu Xingzi se derrumbó en el pecho de Guan Shanjin, jadeando y
temblando. Antes de que pudiera recuperarse, fue volteado repentinamente. Del
abrazo del joven, ahora fue trasladado a la silla, sus dos piernas a horcajadas sobre
los reposabrazos a cada lado, revelando su agujero. Con miedo, se estremeció y el
agujero también se contrajo junto con sus acciones, provocando una ola de deseo que
inundó al espectador.
 
"H-Haiwang..." Wu Xingzi quería jalar sus piernas hacia atrás. No le importaba
exponer sus partes íntimas en la cama, ¡pero no tenía el coraje para tal exhibición!
 
Sin embargo, Guan Shanjin tenía una mano firme sobre el vientre de Wu Xingzi, de
modo que Wu Xingzi no podía moverse. Luchando un par de veces, Wu Xingzi estaba
exhausto y jadeando por aire. Además, acababa de llegar a su liberación, y sus
miembros todavía estaban débiles y suaves. Su mente aún estaba aturdida, y ni
siquiera podía poner sus pensamientos correctamente en palabras, por lo que solo
podía mirar a Guan Shanjin con lástima.
 
"Sé bueno..." Guan Shanjin sonrió coquetamente. Luego se agachó y, aparte de la
parte superior de su cabeza, Wu Xingzi no pudo ver nada más. Esto le hizo entrar un
poco en pánico, y justo cuando estaba a punto de llamar a Guan Shanjin, su pequeño
pengornis, que acababa de alcanzar la cima de su placer, fue repentinamente
encerrada en una caverna cálida, húmeda y suave.
 
"Ah..." tembló Wu Xingzi. Ruborizándose de un rojo brillante, chillo con fuerza. Sus
piernas que colgaban sobre los apoyabrazos de la silla se tensaron, y el placer se
precipitó directamente a su cabeza.
 
Su polla estaba envuelta en la boca de Guan Shanjin, y la cálida y húmeda cavidad se
apretó cuando Guan Shanjin chupó vorazmente. La lengua de Guan Shanjin empujó
la polla de Wu Xingzi hacia el paladar, permitiéndole chupar aún más fuerte, y el alma
de Wu Xingzi casi fue succionada al mismo tiempo. Gimiendo y lloriqueando, la polla
de Wu Xingzi se sacudió y se movió continuamente. Wu Xingzi hizo todo lo posible por
estirar la mano y empujar la cabeza en su entrepierna, pero con la posición en la que
Guan Shanjin lo había dejado, no había forma de que sus manos pudieran alcanzar
esa malvada cabeza.
 
Después de algunas chupadas, la lengua de Guan Shanjin se volvió aún más traviesa.
Ágilmente, se enroscó alrededor de la pequeña polla, acariciando el eje junto con
cada movimiento de succión, y finalmente, la punta de la lengua de Guan Shanjin se
hundió en el agujero en la parte superior de la polla de Wu Xingzi. Wu Xingzi torció
sus caderas, chillando, y sintió como si estuviera a punto de ser succionado hasta la
muerte. La lengua de Guan Shanjin pudo introducirse un poco en el agujero y parte
de su saliva incluso se deslizó más hacia abajo. Esto dejó un hormigueo disparándose
a través de él, y fue incapaz de saber qué hacer. Tenía las pantorrillas tensas y los
dedos de los pies doblados.
 
"Haiwang, Haiwang... Rápido, detente, apurate y para..." Wu Xingzi lloró y suplicó,
pero el joven parecía no escuchar nada. En cambio, incluso raspó suavemente sus
dientes contra la sensible cabeza de la polla. Esta sensación hizo que los ojos de Wu
Xingzi se giraran hacia la parte posterior de su cabeza, y sus lágrimas y sudor
cubrieron su rostro. Con la lengua colgando, todo lo que pudo hacer fue gemir.
 
Guan Shanjin realmente adoraba esa pequeña cosa en su boca.
 
Era acero revestido de terciopelo, una combinación entre lo suave y lo duro. La
cabeza de la polla alcanzó un punto perfecto justo antes de su garganta, y no fue
demasiado incómodo para él tragarse toda la polla. Chupándolo con fuerza, empleó
varios métodos para jugar con el pengornis en su boca. La vieja codorniz fue dejado
temblando, con la cabeza hacia atrás y sin poder hacer otro sonido. Chorros de
semen fueron liberados de la punta de la polla de Wu Xingzi, solo para que fueran
tragados en el vientre de Guan Shanjin, y el hombre incluso se negó a soltarlo,
extendiendo la mano y molestando las dos pequeñas bolas.
 
"Mm..." El gemido de Wu Xingzi se atascó en su garganta. Apenas pudo recuperar el
aliento. Acababa de tener un orgasmo y era imposible que se corriera de inmediato
otra vez. Como tal, el agujero en la punta de su polla se retorció un par de veces, y
solo había un líquido transparente y pegajoso que se filtraba de él. Wu Xingzi sintió
que era como un pequeño bote en la tormenta, subiendo y bajando en el oleaje. El
placer fue como una gran ola, levantándolo. Había pensado que ya había alcanzado
su punto máximo, solo para que otra ola aún más grande lo golpeara.
 
Babeando, su cuerpo tenso se encogió. De repente, un dolor se apoderó de la parte
inferior de su cuerpo, y su uretra se abrió, sin embargo, no salió nada. Guan Shanjin
aprovechó esta oportunidad para profundizar más. El agarre de Wu Xingzi en los
reposabrazos era tan fuerte que parecía que podría desmoronarlos, y su mente se
quedó en blanco. Luego, un aullido brotó de él y convulsionó con tanta fuerza que
Guan Shanjin apenas pudo sujetarlo. Se había visto obligado a volver a alcanzar su
cuspide.
 
 
 
Nota:
 
Piedras Yuhua: es un tipo especial de piedra que se encuentra en Nanjing, China,
debido a la geología única de la zona. Se encuentran en el río Yangtze, pulidos por la
acción del agua.
 
 
 
Comentario:
 
Capítulo de la semana y que acabo de terminar de traducir (hora de termino 1:17
a.m... Y eso de ser vampiro, no sé, todavía no chupo sangre jajajaja) espero lo
disfrutaran y que no hubiera errores; eso de traducir mientras te hablan no es muy
buena idea xD.
 
Cuídense, no se duerman tan tarde como su traductora; si están leyendo y viendo
algo entonces no hay problema xD... yo simplemente no puedo dormir... Que tengan
¡Felices Lecturas!