Capítulo 102

: Cerrando la red
 
 
 
Yan Wenxin siguió sintiendo una sensación de malestar.
 
Durante la corte de la mañana, el Emperador parecía haberlo estado mirándolo
abiertamente en numerosas ocasiones, sin embargo, no tenía ninguna duda sobre su
presentación de memorial. Como de costumbre, el Emperador solo hizo un par de
preguntas y luego pasó al siguiente funcionario. Sin embargo, unos minutos después,
el Emperador volvió a mirarlo.
 
Yan Wenxin sintió como si pudiera escuchar la perplejidad de toda la corte. Hubo
algunos que no pudieron evitar mirarlo furtivamente, y esto sucedió tan a menudo
que Yan Wenxin sintió como si estuviera sentado sobre alfileres y agujas. En la
superficie, parecía completamente despreocupado, y con la cara mirando hacia el
suelo, parecía no haber notado nada.
 
Finalmente, logró aguantar hasta el final de la sesión. Después de responder algunas
preguntas de algunos de su facción, Yan Wenxin estaba a punto de regresar a su
residencia, planeando deliberar sobre la actitud del Emperador. Inesperadamente,
alguien lo detuvo.
 
"Lord Yan, Su Majestad desea verlo". El que lo llamó era un asistente cercano del
Emperador. Su rostro viejo y arrugado estaba radiante y, a pesar de que Yan Wenxin
podía leer bien a la gente, nunca había podido ver a través de este viejo eunuco que
había asistido a dos Emperadores.
 
"Eunuco Chun". Yan Wenxin ahuecó sus manos hacia él. Quería sondear al anciano,
pero pensando en ello, las acciones de esta mañana del Emperador sí significaban
algo. Si investigara muy profundamente, parecería que se estaba sintiendo culpable.
Como tal, siguió silenciosamente detrás del Eunuco Chun.
 
Yan Wenxin había pensado originalmente que el Emperador lo vería en el Estudio
Real, pero sorprendentemente, el Eunuco Chun lo llevó a los jardines.
 
En la temporada actual, los lotos en el estanque ya se habían marchitado y los
sirvientes ya tenían la tarea de limpiarlo. Como tal, el estanque tenía un aspecto un
poco sombrío. Las cortinas alrededor del pabellón de jade blanco en el centro del
estanque habían sido bajadas hasta la mitad, permitiendo que solo entrara la mitad
de la luz. Una figura amarilla brillante se podía ver indistintamente dentro, apoyada
perezosamente contra el asiento, sorbiendo el té.
 
El Emperador de la Gran Xia ya no era joven. En otros tres meses, sería su
Cumpleaños Imperial. Para entonces, el Emperador tendría cincuenta y cinco años. A
pesar de esto, su apariencia no reflejaba su edad. Sus ojos largos y delgados siempre
estaban perezosamente medio ocultos por sus párpados bajos, su hermosa nariz y
sus cejas eran afiladas y definidas. No había ni una sola arruga en su piel blanca
como la nieve, y solo cuando sonreía, aparecían arrugas en las esquinas de sus ojos.
 
Desde lejos, el Emperador ya había visto a Yan Wenxin. Levantó el brazo y le hizo
señas para que se acercara. El Eunuco Chun se apresuró, avanzando rápidamente.
Como hombre letrado, a Yan Wenxin le costó un poco de trabajo alcanzarlo, y
después de hacer una reverencia y mostrar sus cortesías, el hombre no pudo evitar
jadear un poco.
 
"Amado Ministro, toma asiento. Aquí tienes un poco de té". El asiento largo del
Emperador estaba cubierto con un cojín suave y una almohada. El Emperador se
reclinó a medias en él, satisfecho, sin mostrar ninguna superioridad sobre él.
 
Habiendo estado acostumbrado durante mucho tiempo a lo informal que era el
Emperador en privado, Yan Wenxin expresó su gratitud, sentándose erguido en el
taburete frente al Emperador. Levantó la taza de té que el Eunuco Chun le entregó,
tomó un sorbo, colmando de elogios al té después de eso.
 
"Si te gusta, dejaré que Chun Si prepare algunas hojas y te dejare que te las lleves".
El Emperador sujetaba un memorial con una mano, una sonrisa en su rostro. Sin
embargo, Yan Wenxin sintió un inexplicable apretón en su corazón, y el cabello en la
parte posterior de su cuello se puso de punta.
 
           
 
"Gracias, Majestad, por el regalo". Yan Wenxin quería levantarse y mostrar su
agradecimiento, pero el Emperador actuó primero, agitando la mano hacia él,
indicando que no había necesidad de cortesía. Luego, el Emperador ordenó al Eunuco
Chun que sirviera los bocadillos.
 
Sin probar nada, Yan Wenxin comió un trozo de pastel Ojo de Fénix. No se atrevió a
relajarse en absoluto, mientras contemplaba qué era exactamente lo que el
Emperador tenía en mente.
 
Sintió que recientemente, no había cometido ningún error. Como mucho, hace
aproximadamente medio mes, había conspirado contra Guan Shanjin. Sus acciones
en este asunto podrían considerarse impecables. Mientras Bai Shaochang fuera capaz
de mantener la boca cerrada, sin importar cuánto se prolonguen las cosas, la culpa
nunca recaería sobre él. Teniendo en cuenta cuánto afecto le tenía Bai Shaochang, y
cuán profundo era su amor, era probable que incluso si la vida de Bai Shaochang
estuviera en juego, no lo traicionaría.
 
Era difícil determinar la actitud del Emperador, y Yan Wenxin solo podría contenerse
por ahora temporalmente.
 
Así, el Emperador y su Ministro comieron y bebieron, charlando sobre ciertas
aventuras románticas que se habían vuelto bastante conocidas en la Capital. Sin
saberlo, empezaron a hablar de asuntos triviales del hogar. Habiendo sido un
Funcionario durante décadas, Yan Wenxin naturalmente sabía cómo mantener un
delicado equilibrio sobre sus asuntos personales frente al Emperador. Esto fue tanto
para expresar su lealtad como para protegerse a sí mismo.
 
Mientras Yan Wenxin hablaba sobre la planificación de permitir que su hijo adoptivo,
Huaixiu, se casara con su hija menor, el Emperador no respondió. Frunciendo
ligeramente las cejas, el Emperador se quedó en silencio por un momento. El corazón
de Yan Wenxin dio un vuelco, una especulación surgió dentro de él entonces.
 
"¿Su Majestad cree que es inadecuado?" Yan Wenxin sondeó.
 
"Zaizong, has ayudado a compartir mis cargas durante unos veinte años, ¿no es así?"
El Emperador le indicó al Eunuco Chun que lo ayudara a levantarse. Mirando a Yan
Wenxin, suspiró. "Siempre he confiado profundamente en ti y también me has
ayudado a resolver bastantes problemas. Todas estas cosas, siempre las he
recordado bien. Sé muy bien qué tipo de persona eres".
 
"Su Majestad me está elogiando demasiado". Yan Wenxin frunció el ceño e inclinó la
cabeza. Abrumado por el miedo, cayó de rodillas. "Es mi deber compartir las cargas
de Su Majestad y no me atrevo a tener otros pensamientos que esos. Por favor, Su
Majestad, no debe preocuparse".
 
"Levántate, levántate. Sé que te preocupas por Gran Xia y eres leal a mí.
Naturalmente, no me preocupo". El Emperador agito la mano, indicando a Yan
Wenxin que se levantara. Sin esperar a que se estabilizara, suspiró de nuevo.
"Pensando en esto, también sabes que ese chico de la Familia Guan me ha
preocupado. He visto crecer a Haiwang y, aunque siempre ha sido un poco arrogante,
no es un niño que no pueda distinguir el bien del mal. Es aún más difícil imaginarlo en
connivencia con los bárbaros del sur. Ah, debido a esto, ni siquiera he estado
durmiendo bien recientemente".
 
"Su Majestad, el Lord Protector y su familia siempre han sido Ministros leales de la
corte. El hijo ha dado su vida por la Gran Xia durante más de una docena de años, y
definitivamente es imposible para él confabularse con los bárbaros del sur,
traicionando al país. ¿Quizás alguien lo está incriminando?" En este momento, Yan
Wenxin decidió hacer concesiones para poder seguir manteniendo una ventaja.
Siempre había sido inteligente, y entendía que el Emperador definitivamente se había
apoderado de pruebas que permitirían que Guan Shanjin fuera liberado de la cárcel.
 
"Entonces, ¿quién cree Zaizong que está incriminando a Haiwang?" El Emperador
parecía estar esperando esta misma frase de Yan Wenxin. No había rastro de su
anterior languidez en su tono. En cambio, el Emperador se había vuelto muy
agresivo.
 
           
 
"Uhh... En mi opinión, el que tenía la mayor enemistad con la Residencia del Lord
Protector probablemente sea yo mismo." A pesar de su cautela, Yan Wenxin no se
expuso en absoluto. Justo ahora, en este mismo momento, en lugar de declarar su
inocencia, intentaría hacer exactamente lo contrario.
 
"¡Jajaja, Zaizong es muy honesto! Solo has visto al hijo de la Familia Guan algunas
veces, ¿por qué ustedes dos son tan incompatibles como el fuego y el agua?" El
Emperador aplaudió, riendo.
 
Con un par de risas irónicas, Yan Wenxin no dio otra respuesta.
 
Muy rápidamente, la risa del Emperador terminó y comentó con sinceridad, "Zaizong,
eres una persona muy sensata. Aunque tienes un conflicto con el Lord Protector, a lo
largo de los años, nunca lo has obstaculizado ni molestado. Esto, puedo verlo. Sin
embargo, hay algunas personas a tu lado que han estado pensando demasiado en
esto. Es difícil decir si han hecho algo a tus espaldas. Esa hija menor tuya es la luz de
tus ojos, no dejes que se case con la persona equivocada".
 
"Su Majestad se refiere..." Yan Wenxin reveló una expresión de alarma, que
rápidamente se convirtió en vergüenza e ira. "¡Su Ministro comprende! Sobre este
asunto, le daré una respuesta mañana".
 
"Es bueno que lo entiendas. Eres mi mano derecha, mientras que Haiwang es la
espada de Gran Xia. No deseo que ninguno de los dos resulte herido en absoluto.
Esas personas innecesarias a tu alrededor, es mejor que te deshagas de ellas si es
necesario. No te culparé por la responsabilidad de no vigilar a tu gente cercana y solo
retendré tu salario de medio año. En el futuro, debes tener cuidado". Lo que el
Emperador quiso decir es que quería minimizar el impacto de este incidente, además
de dejar que sirviera como un recordatorio para Yan Wenxin.
 
En la superficie, Yan Wenxin naturalmente estaba lleno de agradecimiento y gratitud.
Prometió solemnemente que una vez que estuviera en casa, se encargaría de su hijo
adoptivo, el sospechoso, y lo enviaría al Tribunal de Revisión Judicial.
 
Al recibir esta promesa, el Emperador pareció muy satisfecho. Después de algunas
frases de consuelo, dejó que el Eunuco Chun acompañara al hombre fuera del palacio.
 
Al salir del palacio, Yan Wenxin se apresuró a regresar a casa. Quién hubiera pensado
que justo cuando entraba a su residencia, su hija menor se abalanzaría sobre él, le
sujetaría la mano y le diría, "¡Padre, algo ha pasado! Un número de personas,
vestidas con el uniforme de los Guardias Imperiales, ¡han apresado a Huaixiu- dage!"
 
"¿Guardias Imperiales?" El corazón de Yan Wenxin latió con fuerza, un profundo ceño
fruncido apareció en su rostro. Palmeó el brazo de su hija en señal de consuelo. "Que
no cunda el pánico, vuelve a tu habitación y espera ahí. Me ocuparé de este asunto".
 
"Pero Padre, ¿por qué los Guardias Imperiales desea arrestar a Huaixiu- dage?" Yan
Caijun estaba extremadamente ansiosa. Apretó con más fuerza la mano de su padre,
como un hombre que se ahoga sujetándose a una paja. Ella era cercana a Huaixiu, y
tenía algunos sentimientos por este hermano adoptivo suyo. Al ver cómo lo
apresaban los Guardias Imperiales de aspecto salvaje y feroz, naturalmente se asustó
hasta el punto de perder el juicio. Finalmente, su padre había regresado ahora, y su
corazón, originalmente atorado en su garganta, podría volver a donde se suponía que
debía estar.
 
"No tienes que pensar en este asunto. Vuelve a tu habitación". En este momento, Yan
Wenxin tampoco estaba de humor para consolar a su hija. Liberándose del agarre de
la joven, dejó que el mayordomo se la llevara, antes de apresurarse hacia su estudio.
 
Las puertas de su estudio estaban abiertas de par en par. Afuera estaban dos
Guardias Imperiales vestidos con el atuendo oscuro de los Oficiales, con espadas
colgando de su cintura. En el interior, se podía escuchar a alguien hablando
indistintamente, y Yan Wenxin no pudo determinar si era Huaixiu.
 
           
 
Al verlo acercarse, los dos Guardias Imperiales que estaban junto a la puerta le
acercaron las manos y luego las extendieron hacia las puertas, haciendo un gesto de
invitación. Eran inexpresivos y no se podía leer nada en sus rostros. Yan Wenxin
vaciló por un momento y no lo apresuraron a entrar. De hecho, ni siquiera lo miraron.
Yan Wenxin no pudo evitar burlarse internamente de cómo, básicamente, lo estaban
invitando a una trampa de su propia creación. Enderezándose la túnica, entró en su
estudio, luciendo tan despreocupado como de costumbre.
Hubo un total de cuatro personas en el estudio. Uno de ellos sujetó a Yan Huaixiu al
suelo, con una herida sangrante en la frente. Con lo desaliñado que se veía, parecía
estar en una situación difícil, sin embargo, todavía miraba obstinadamente a las otras
dos personas que hurgaban en el estudio.
"Lord Yan". Al ver la entrada de Yan Wenxin, las tres personas ahuecaron sus manos
hacia él.
"Puedo atreverme a preguntarle al Vicecomandante, ¿cuál es el significado de esto?"
Yan Wenxin reprimió su ira. Desde que se convirtió en Funcionario, nunca había
experimentado tal humillación. A pesar de que entendía que los Guardias Imperiales
solo estaban siguiendo la orden del Emperador, todavía se sentía como si hubiera
recibido una serie de fuertes bofetadas, sus mejillas ardían de dolor.
"Esta es la orden del Emperador". El líder de los Guardias Imperiales podría
considerarse alguien con quien Yan Wenxin estaba familiarizado desde hace mucho
tiempo. Como Vicecomandante de la Guardia Imperial, el Emperador confiaba
profundamente en él. El guardia sonrió, rompiendo el sello del libro, investigándolo
página por página.
Yan Wenxin se atragantó. Finalmente perdió su expresión indiferente, la ira se
acumuló en su rostro. "¿Ha sugerido el Emperador que el Vicecomandante destruya
todos y cada uno de mis libros?"
"Por supuesto que no". Los ojos del Vicecomandante se arrugaron en una sonrisa. "Es
solo que cada pedazo de papel tiene que ser abierto e investigado, para poder
devolverle a Lord Yan su inocencia. Después de todo, su hijo adoptivo fue capturado
aquí, y solo tememos que él también esté tratando de incriminarlo".
"Pensé que el Emperador quería que yo mismo resolviera este asunto". Yan Wenxin
miró a Huaixiu, quien estaba inclinando la cabeza. El hombre mayor ya había tomado
su decisión.
Parecía que los hombres de Guan Shanjin ya habían conseguido pruebas que
demostraban que Huaixiu estaba en contacto con los bárbaros del sur.
Afortunadamente, Ping Yifan había dejado la Capital hacía mucho tiempo y regreso a
las fronteras del sur. Yan Wenxin no creía que Guan Shanjin también pudiera capturar
a Ping Yifan. De lo contrario, ¿cómo podría el Emperador convocarlo y decirle esas
cosas? Había innumerables lazos entre Ping Yifan y Huaixiu, y si lo habían atrapado,
no había ninguna necesidad de que buscaran pruebas aquí.
Sin embargo, era probable que Huaixiu tuviera que ser sacrificado. Aunque esto
básicamente fue cortar su mano derecha, Yan Wenxin no tuvo más remedio que
apretar los dientes y soportar el dolor
Huaixiu había seguido a Yan Wenxin durante tantos años y era su confidente más
cercano. Naturalmente, entendía lo que significaban los cambios sutiles en las
expresiones de Yan Wenxin. Al ver los ojos oscuros de Yan Wenxin, su corazón dolió
un poco, pero Huaixiu rápidamente se volvió firme nuevamente.
Su padre adoptivo planeaba sacrificarlo para sobrevivir.
Huaixiu ya no luchó. Comprendió que esto era en lo último que podría ser de utilidad
para su padre adoptivo, y no podía cometer un solo error.
Huaixiu era huérfano. Sus primeros recuerdos eran de él vagando por las calles, sin
hogar. Antes de que cumpliera los cinco años, había una abuela vagabunda que lo
cuidaba. Todos los días, casi podría recibir un bollo algo estropeado para llenar su
barriga. Todo lo que quería era apurarse y crecer, para poder encontrar cosas para
comer él mismo, así como cuidar de esa abuela
           
 
Desafortunadamente, no tuvo la oportunidad de cumplir este deseo. Cuando tenía
cinco años, la tensión era fuerte en las fronteras de Gran Xia. Durante la guerra entre
el sur y el noroeste, se enfrentaron a innumerables derrotas. Incluso un miedo
inquietante impregnó la Capital y se extendió por las calles. Ese año, el hijo del Lord
Protector entró en el campo de batalla y el Emperador tomó la iniciativa en la
economía de alimentos y ropa. Como tal, era muy difícil para los mendigos de la