Capi

tal. Muchos cortesanos y funcionarios imperiales de la corte se habían quejado
amargamente.
 
Durante el Festival de los Faroles de Primavera de ese año, Guan Shanjin llevo a un
sirviente con él, deambulando por la orilla del río para admirar las linternas.
Inesperadamente, una elegante figura en blanco capturó su atención. Ignorando los
gritos alarmados de sus guardias, persiguió esa sombra. Finalmente, debajo de un
ciruelo, encontró al Sr. Lu admirando silenciosamente una linterna giratoria con la
cabeza levantada.
 
Con una mirada, se sintió como si todos los colores del mundo se hubieran
desvanecido.
 
Lo único que quedaba era ese color blanco del loto de nieve, y como el claro rocío de
la mañana, gota a gota, su reciente corazón imprudente y frustrado se nutrió.
 
           
 
Probablemente habiendo sentido su mirada, el Sr. Lu se dio la vuelta, pareciendo
reconocerlo muy rápidamente. La comisura de su boca se curvó hacia arriba y llamo
suavemente, "Haiwang".
 
Fue solo en ese momento cuando Guan Shanjin finalmente sintió que había regresado
a casa. Ya no era un extraño, ya no estaba en ese entorno donde tendría que matar
una vez que abriera los ojos. La atmósfera era suave y cálida, y no podía percibirse ni
un poquito del hedor a sangre y polvo. Era el hijo del General Protector, y no una
cuchilla afilada que cortaba a la gente.
 
Hacia su vida militar, Guan Shanjin no tuvo insatisfacción al respecto. Era consciente
de que, con su carácter, tomaba las circunstancias como un pato al agua. Aun así, sin
importar lo resuelto y despiadado que fuera, él también necesitaba un respiro.
 
El Sr. Lu apenas había cambiado al de su memoria de la primera vez que se
conocieron cuando tenía siete años. Seguía siendo gentil y elegante, benigno y de
corazón abierto. Al igual que un rayo de pura luz de luna, brillaba en silencio sobre su
corazón. Aunque no era tan brillante y abrasador como la luz del sol, aún iluminaba
un camino a través de la oscuridad, extremadamente suave y extremadamente
reconfortante.
 
De todos los sospechosos, Guan Shanjin nunca sospecharía del Sr. Lu.
 
Su Yang nuevamente le sirvió otra taza de té. No traer alcohol con él fue realmente
un error.
 
En silencio, terminando la taza entera en un bocado, la expresión de Guan Shanjin
también volvió a la normalidad. Con el toque de una sonrisa, miró a Su Yang. "La
próxima vez, si fuese a descubrir otra vez que intentaste métodos tan engañosos con
Wu Xingzi, no me culpes por saludarte con la Espada Chenyuan".
 
"¿Realmente estás tratando a este viejo tan preciadamente?" Su Yang sintió como si
el mundo estuviera a punto de colapsar. ¿La preocupación de Guan Shanjin por un
juguete no se estaba yendo demasiado por la borda?
 
"Tratarlo de manera preciada o no, es algo que yo manejo. Pero sabes que odio
cuando las personas intentan exagerar, tocando cosas que se supone no deberían.
Merecen que les quite esa mano". Guan Shanjin palmeó el hombro de Su Yang.
Aunque lo hizo con suavidad, el cabello de Su Yang seguía erizado. Un escalofrío
recorrió su cuerpo y su rostro palideció.
 
"¡Básicamente te has quedado ciego!" Indignado, Su Yang lo maldijo, pero no se
atrevió a ir realmente contra él. Al final, aunque no le gustaba este feo, pequeño
Asesor Wu, ¿por qué se preocuparía por el avance de una hormiga? Todavía estaba
muy consciente de lo que era más importante.
 
Era solo que nunca había esperado que a Guan Shanjin realmente le gustara.
 
"Cuando comencé a tratarte como un buen amigo, ya me había quedado ciego. Sé
bueno, no estés celoso por algo pequeño como esto". Guan Shanjin le dio otra
palmadita en el hombro a Su Yang y luego saltó fuera del carruaje. Había escuchado
algunos movimientos en el dormitorio y, naturalmente, ya no tenía el corazón para
seguir conversando con su amigo.
 
Las cosas de Año Nuevo ya se habían descargado por completo y se habían
almacenado cuidadosamente dentro de la casa. Solo los artículos que se suponía que
debían almacenarse en la habitación se dejaron afuera, y solo podrían llevarlos dentro
cuando Wu Xingzi estuviera despierto.
 
Guan Shanjin empujó la puerta de la habitación y se encontró con Wu Xingzi, que
parecía en blanco y nublado, aún no estaba completamente despierto. Sus piernas
blancas y delgadas estaban expuestas, y él estaba sentado junto a la cama, mirando
afuera al carruaje que estaba por casualidad justo afuera de su ventana.
 
Esta imagen suave y tierna hizo que el corazón de Guan Shanjin se derritiera, y se
adelantó para tomar a Wu Xingzi en sus brazos, besandolo.
 
"¿Dormiste bien?"
 
           
 
"¿Huh? Oh... " Wu Xingzi parpadeó, sus mejillas enrojecidas. Asintiendo con un poco
de vergüenza, era evidente que estaba recordando las cosas desenfrenadas que
habían hecho la noche anterior.
 
Su cuerpo todavía estaba dolorido, y su agujero se sentía un poco sobreusado. Se
sentía como si algo todavía estuviera dentro de él, y podía sentir vagamente que
goteaba. Esto lo puso un poco incómodo, pero no se atrevió a acercarse y sentirlo.
 
"Su Yang ha entregado las cosas de Año Nuevo. Hay un nuevo juego de ropa de
cama, ¿te gustaría usarlo ahora? ¿O quieres cambiarlo más tarde, justo antes de
irnos a dormir?" Jalando a Wu Xingzi sobre su regazo, Guan Shanjin lo abrazó y
apoyó la barbilla sobre su hombro, sonriendo.
 
El aliento cálido golpeó su oído sensible. Wu Xingzi se encogió inconscientemente y
sus orejas se tiñeron de rojo.
 
"L-Lo cambiaremos más tarde..." Wu Xingzi se cubrió los oídos, tartamudeando. "No
me abraces. Estamos a plena luz del día y todavía hay gente afuera".
 
El Asesor Wu siempre había sido de piel delgada. Cuando estaba solo con Guan
Shanjin, había muchas cosas que se atrevía a hacer. Sin embargo, mientras hubiera
un extraño, sería muy tímido.
 
"Su Yang se irá pronto, no te preocupes por él". ¿Cómo podría Guan Shanjin estar
dispuesto a dejarlo ir tan fácilmente? Deliberadamente apretó los brazos e incluso
mordisqueó el lóbulo rojo brillante de la oreja. Al ver al hombre en sus brazos casi
encorvándose, no pudo evitar reír en voz baja.
 
"Vamos, solo ignora a Su Yang. Hablemos de lo que haremos este Año Nuevo.
Mañana será la víspera de Año Nuevo, ¿pegarás algún verso de primavera en las
ventanas? ¿Cuántos dumplings debemos hacer? ¿Prefieres los que tienen relleno de
cerdo y repollo, o los que tienen huevos y rábanos? Los que tienen brotes de bambú y
cordero también suenan bien".
 
"¿Dumplings? ¿Por qué estamos comiendo dumplings?" Wu Xingzi parecía confundido.
 
"¿No comes dumplings durante el Año Nuevo?" Aunque Guan Shanjin había vivido en
Ciudad Bastión por alrededor de cinco años, sus soldados cercanos y sus guardias
cerca de él eran personas del norte, así que, todos ellos tenían dumplings para el Año
Nuevo.
 
"¿Comes dumplings durante el Año Nuevo?" Wu Xingzi parpadeó. "Como tangyuan
para el Año Nuevo, junto con fa gao". Se lamió los labios mientras hablaba, revelando
una mirada codiciosa.
 
"Seguro, seguiremos según tu preferencia este año. Puedes enseñarme cómo
preparar los platillos de Año Nuevo, y los haremos juntos". El corazón de Guan
Shanjin se apretó al ver esa pequeña y delicada lengua rosada. Incapaz de detenerse,
bajó la cabeza y la capturó con los labios. Besándose durante bastante tiempo sin
pausa, solo se detuvo cuando el hombre en sus brazos luchó un poco por aire.
 
Dándole una mirada ofendida, Wu Xingzi contó los platillos de Año Nuevo en su mano.
Para ser sincero, el tiempo era demasiado precipitado. Afortunadamente, tampoco
necesitaba una lista larga y extensa. Con una gran olla de tangyuan, algunos fa gao,
pescado frito, pollo estofado y algunas hojas de mostaza salteadas, parecía que
habría suficiente.
 
Era solo que hacer ofrendas para sus antepasados sería más apresurado, y tendrían
que ir al cementerio hoy.
 
Afortunadamente, Guan Shanjin era muy confiable. Ya había conseguido que Su Yang
preparara algunas ofrendas simples, y las velas, los palitos de incienso y el dinero
espiritual estaban ahí.
 
Con sus cabezas juntas, discutieron su horario para evitar perder el tiempo.
 
Quince minutos después, finalmente arreglaron todo. Guan Shanjin le dio unas
palmaditas a nalgas regordetas de Wu Xingzi, riendo, "¿No vas a lavarte y vestirte
rápidamente? Si terminas poniéndome duro de nuevo, sería agradable pasar este Año
Nuevo en la cama".
 
Wu Xingzi tragó saliva al escuchar eso. Con la cara enrojecida, se bajó del regazo de
Guan Shanjin y le lanzó una mirada resentida, pero no se atrevió a decir nada.
 
 
 
 
Nota:
 
Shuhe: es un conjunto de 'top' y pantalones que normalmente usan los aldeanos
 
Linterna giratoria: es una linterna tradicional que tiene un corte giratorio en el
interior, creando una animación de sombra en la propia lámpara.
 
Tangyuan: es un plato chino hecho de harina de arroz glutinoso. La harina se mezcla
con una pequeña cantidad de agua para formar bolas, que luego se cocinan en agua
hirviendo y se sirven con parte de esta agua en un plato hondo, de la misma forma
en que se sirve una sopa
 
Fa Gao: o 'Pastel de prosperidad' es un pastelito chino tipo cupcake, más consumido
en el año nuevo chino, que está hecho de harina, levadura, azúcar u otro edulcorante,
al vapor, hasta que la parte superior se divide en una muy característica 'parte
superior dividida en cuatro segmentos'