Capítulo 54

: ¿Estamos dando este regalo?
 
En estos días, era como si Guan Shanjin no comiera nada más que pólvora, listo para
explotar con el toque de una chispa. Aunque no descargaría su enojo con los demás,
ninguna de las personas cercanas a él podía pasar estos días cómodamente.
 
Faltaban alrededor de otras dos semanas para el matrimonio del Sr. Lu. Nadie podía
entender lo que Guan Shanjin estaba pensando. Después de ir a la Mansión de los
Yue para ver al Sr. Lu, expresó que todavía sería la Finca del General la encargada de
administrar el matrimonio, luego llevó al Sr. Lu de vuelta a casa.
 
La Residencia Wangshu se volvió animada una vez más, como si todo hubiera vuelto
a su estado original. Al que Guan Shanjin anhelaba seguía siendo el Sr. Lu, y el Sr.
Wu en el Jardín Shuanghe fue nuevamente arrojado al fondo de su mente.
 
Como se esperaba, un sustituto nunca podría compararse con el original. Después de
haber robado unos días de cariño y mimos, al final del día, todos tenían que ser
devueltos.
 
En todo este asunto, fue la señorita Yue quien fue la más infeliz. Sin embargo, ella
entendió que, aunque le gustaba el Sr. Lu, para su padre y hermano, sin el apoyo del
General el Sr. Lu era básicamente un ojo de pez que pretendía ser una perla.
 
Para que el Sr. Lu no se sintiera tan mal, la señorita Yue solo podría tragarse su
enojo. Amargamente, despidió a su prometido y pasó todos los días anticipando el día
de su boda.
 
Cuando Wu Xingzi se enteró del regreso del Sr. Lu a la Finca del General por parte de
las dos sirvientas, simplemente sonrió plácidamente.
 
Incluso si su corazón estaba lleno de agonía, ¿qué podía hacer él al respecto? Fue él
quien le mencionó a Guan Shanjin acerca de traer de vuelta al Sr. Lu. No importa si lo
decía en serio, o si solo quería probarlo, Guan Shanjin le había dado una respuesta.
 
Con el Sr. Lu de vuelta en la casa, un simple sustituto como él ya no era necesario.
 
De hecho, esta vez, Guan Shanjin le había quitado toda la atención que una vez
prodigo a Wu Xingzi con él, y tampoco lo volvió a visitar a diario. Aunque no se le
prohibió tener su propia pequeña estufa, los vegetales, la carne, el arroz y los fideos
que se le distribuyeron eran mucho menores que antes. La intención era hacer que
Wu Xingzi fuera a recoger su porción de comida directamente de la cocina principal.
 
Así debería ser como era originalmente. En toda la Finca del General, la comida
siempre se había preparado directamente en la cocina principal. Incluso al propio Sr.
Lu nunca se le había permitido tener su propia cocina.
 
Hei'er tampoco volvió a aparecer. Sin embargo, Wu Xingzi logró verlo siguiendo a
Man Yue, apresurado y corriendo a su lado a lo largo del camino principal de la
ciudad.
 
¿En cuanto a cómo Wu Xingzi logró verlo? Eso fue simple. Guan Shanjin ya no se
preocupaba por él, y Wu Xingzi era libre de hacer lo que quisiera. Como tal, en estos
días, a menudo había acudido a la Sociedad Peng, buscando a Rancui para tomar el
té. Después de todo, en Ciudad Bastión, solo era Rancui con quien estaba
familiarizado.
 
Hoy, Wu Xingzi visitó una vez más la Sociedad Peng. Rancui estaba vestido con una
elegante túnica y estaba sentado dentro de un pabellón de bambú. Delante de él
había un qin, y estaba punteando una melodía.
 
Este pabellón era simple, pero exquisito, como algo salido de un sueño.
 
Una mesa baja al lado tenía un quemador de incienso encendido, su aroma era débil
pero encantador. Wu Xingzi no sabía qué aroma era, pero le gustó mucho. Estaba
muy en concordancia con Rancui tocando el qin.
 
           
 
Wu Xingzi no se atrevió a molestar a Rancui, y se acercó de puntillas a un putuan
colocado un poco más lejos y tomo asiento. Solo cuando la melodía se desvaneció se
despertó de su intoxicación. Exhalando suavemente, le dio a Rancui una pequeña
sonrisa.
 
"El Gerente Rancui es sorprendentemente talentoso. Incluso su habilidad en el qin es
muy buena."
 
"El Asesor Wu me está elogiando demasiado". Rancui ahuecó sus manos hacia Wu
Xingzi. Alejando un poco el qin, hizo señas a uno de sus empleados para que trajera
el té y los bocadillos.
 
"No, no, no, soy completamente sincero. El Gerente Rancui es demasiado modesto."
Wu Xingzi miró el qin, y el deseo y el cariño en sus ojos no podían ser ignorados.
 
Rancui no lo señaló abiertamente. Hacía tiempo que había investigado las dieciocho
generaciones de Wu Xingzi y su familia. Podría considerarse que tenía una
comprensión decente del padre de Wu Xingzi y, naturalmente, sabía por qué Wu
Xingzi amaba el qin. Sin embargo, a veces era suficiente saberlo, y no había
necesidad de revelar esto en voz alta.
 
Sonriendo, Rancui aceptó el cumplido y comenzó a hablar con Wu Xingzi.
 
"Ah ".
 
Sin embargo, Wu Xingzi hoy parecía bastante distraído. Incluso a menudo, soltaba un
suspiro tranquilo, y después de algunas veces de que esto sucediera, Rancui no pudo
evitar preguntar.
 
"Asesor Wu, ¿algo le preocupa?" Rancui tenía una suposición, pero esperaba que
estuviera equivocado.
 
"Ahh... lo siento, parece que he sido grosero". Wu Xingzi también notó lo distraído
que estaba hoy. Pareciendo avergonzado, se cubrió la boca, inclinó la cabeza y se
disculpó con Rancui.
 
"No lo ha sido. Solo me preocupa que se sienta molesto. Después de todo, somos
considerados amigos. Puede decirme cualquier cosa, no hay necesidad de
preocuparse por ninguna ofensa". Rancui volvió a llenar la taza de té de Wu Xingzi, su
sonrisa amable era tan cordial que podría hacer que las defensas de cualquiera
bajaran.
 
Wu Xingzi batallo por un momento y finalmente suspiró profundamente. Con una rara
y profunda arruga en su rostro, le preguntó a Rancui, "En otros tres días, el Sr. Lu se
casará".
 
"Sí, es un gran evento en Ciudad Bastión. Escuché que el Viejo Maestro Yue decidió
celebrar un banquete en la plaza frente a la Oficina del Magistrado durante tres días y
noches. El General también lo aprobó y retirará temporalmente el toque de queda
durante tres días. Seguro que el Sr. Lu tiene un gran respaldo". Rancui se rio
levemente, su encantador par de ojos observaba a Wu Xingzi sin pestañear.
 
Atestiguo a la esquina de los labios de Wu Xingzi curvandose por la angustia. Parecía
que quería decir algo, solo para que se tragara las palabras cuando las tenía en la
punta de su lengua. Wu Xingzi recogió un pastelillo y se lo metió en la boca, sin
importarle si se ahogaba.
 
Esta vez, las cosas no parecían ser resueltas fácilmente. Rancui suspiró internamente.
 
El día después de que el Sr. Lu había sido espléndidamente escoltado de regreso a la
Finca del General, cuando Wu Xingzi había venido a leer El Pengornisseur, Rancui ya
había notado que Wu Xingzi había descubierto sus propios sentimientos. Temía que
los sentimientos de Wu Xingzi ya hubieran ido muy profundamente, y se podía ver
una leve tristeza en sus cejas. Era solo el propio Wu Xingzi quien todavía pensaba que
lo estaba ocultando bastante bien.
 
Aunque Rancui había visto a través de muchas personas, no podía adivinar con
exactitud qué estaba realmente en el corazón de este Asesor honesto y franco. Ya
que le gustaba Guan Shanjin, ¿por qué quería distanciarse deliberadamente de él? Si
Wu Xingzi estaba preocupado por su posición y estatus social, a Rancui le gustaría
decirle a Wu Xingzi que se tranquilizara. Guan Shanjin era una persona demasiado
orgullosa, y el estatus de una persona no tenía nada que ver con que a él le gustaran
o no. Él solo hacía lo que quería.
 
           
 
Sin embargo, Rancui pensó, si dijera las cosas demasiado directamente, y Wu Xingzi
realmente cambiara de opinión, sería un golpe demasiado fácil para Guan Shanjin. No
importa qué, Rancui no quería que Guan Shanjin ganara nada bueno.
 
Para Wu Xingzi, esta fue una elección entre un largo período de sufrimiento o uno
corto. Si eligiera a Guan Shanjin, sería elegir el sufrimiento largo. Después de todo,
¿quién sabía cuándo el Gran General lo reemplazaría con otro en su corazón? Dibujar
una distancia ahora, aunque también doliera, una vez que el dolor haya terminado,
estaría bien.
 
Como tal, en estos días, Rancui había pasado bastante tiempo acompañando a Wu
Xingzi en mirar a través de El Pengornisseur. Incluso enviaron algunas cartas y
recibieron a cambio ocho o nueve dibujos de pengornis. Cada uno diferente y único a
su manera, Wu Xingzi estuvo encantado por muchos días.
 
El único problema era que dicho método no podía resolver la causa raíz.
 
Mientras sorbía su té, Rancui observó a Wu Xingzi demoler los bocadillos y beber
media tetera, antes de cubrirse la boca y eructar. Sintiéndose arrepentido, Wu Xingzi
ahuecó sus manos hacia Rancui.
 
"Asesor, ¿quiere más bocadillos?" Rancui sabía muy bien que Wu Xingzi dependía de
comer para calmar sus emociones. La Sociedad Peng no carecía de tales refrigerios, e
hizo señas a su empleado para que trajera más. Esta vez, eran bolas de sésamo
recién fritas, su aroma tentador. Cuando el viento soplaba, era casi como si pudieran
escuchar la crujientes de la capa glutinosa.
 
Wu Xingzi había querido hablar. Sin embargo, fue distraído inadvertidamente por ese
pequeño demonio de sésamo. Sin tiempo para preocuparse por si era demasiado
caliente para su boca, agarró una bola y la metió dentro. El sabor era tan celestial
que podría hacerte llorar.
 
Comiendo y comiendo, después de la tercera ronda de bocadillos, Wu Xingzi se sintió
mucho más relajado. Solo cuando la sonrisa que se curvó alrededor de sus labios fue
genuina, Rancui se relajó.
 
"He sido demasiado grosero, solo prestando atención a comer e ignorarlo". Wu Xingzi
se limpió las manos y la boca, volviendo a su actitud cautelosa y tímida.
 
"¿Cómo es eso? Al verle comer, la cocina también se pondrá muy feliz." Rancui se
cubrió la boca y se echó a reír. "¿Planea dar un regalo?"
 
"¿Un regalo?" Wu Xingzi hizo una pausa, antes de comprender a qué se refería
Rancui. Inexplicablemente, se sintió bastante enrevesado, pero aun así respondió,
"Sí. He vivido tanto tiempo en la Finca del General, y también me he encontrado con
el Sr. Lu varias veces. Parece apropiado felicitarlo con un regalo."
 
Después de todo, vivían en la misma residencia. Para no expresar ninguna
felicitación, sería muy grosero.
 
"El Asesor Wu es muy considerado". Rancui hizo *tap* con sus dedos sobre la mesa,
reflexionando por un momento. "Sin embargo, en mi opinión, es mejor que no
prepare un regalo".
 
"¿Eh? ¿Por qué sería eso?" En el Condado de Qingcheng, incluso si se tratara de la
familia más común, una vez que supieran que se iba a casar con otra familia, todos
prepararían un regalo. El Condado de Qingcheng era, después de todo, un lugar
pequeño, y la mayoría de las personas se cruzaban en el camino todo el tiempo.
Como tal, siempre mostrarían cierta cortesía, así como compartir la atmósfera alegre.
 
¿Ciudad Bastión no tenía tales costumbres?
 
Rancui inmediatamente vio a través de las dudas de Wu Xingzi, y no pudo evitar
reírse en voz baja.
 
"No, es correcto que prepares un regalo. Es una ocasión alegre y es bueno compartir
el ambiente. Sin embargo, me temo que el Sr. Lu podría no estar feliz al recibir su
regalo."
 
"¿Qué quiere decir?" La confusión se asentó en la cara de Wu Xingzi. No había
conflicto entre él y el Sr. Lu, y el Sr. Lu incluso lo había invitado antes a compartir
una comida.
 
Ahora estaban en el punto crucial de la cuestión. Rancui delibero sobre esto y decidió
hablar con franqueza. "Asesor Wu, en su opinión, entre el Sr. Lu y el General Guan,
¿cree que es un anhelo unilateral, o hay un afecto mutuo?"
 
Con esta pregunta, la cara de Wu Xingzi palideció ligeramente. Bajando los ojos,
respondió. "Probablemente sea un afecto mutuo".
 
"Creo que, ya sea un anhelo unilateral o un afecto mutuo, al Sr. Lu ciertamente le
gusta el General". Esta oración era muy astuta, y el único asunto era si Wu Xingzi
podría escuchar el significado implícito en ella o no. Rancui se echó a reír y continuó,
"Como al Sr. Lu le gusta el General, y por aquí, usted también tiene un poco de flirteo
con el General, su regalo parecería como si presumiera su relación. No me molesta si
él se siente avergonzado, pero si fuera el blanco de alguien mezquino por esto, seré
muy infeliz".
 
"¿Huh?" Wu Xingzi levantó la cara, parpadeando tontamente. Claramente no pensaba
que tantos giros y vueltas estarían contenidos dentro de tal asunto, y su cerebro
estaba a punto de explotar. "Pero... No es mi intención en absoluto. ¿No es el Sr. Lu
quien está en el corazón de Haiwang? ¿A-A quién le estoy presumiendo?"
 
¡Incluso si pensara en hacerlo, Wu Xingzi no tenía la confianza para hacerlo! Con la
iluminación de Rancui, Wu Xingzi entendió muy rápidamente el asunto. Sin embargo,
todavía no podía evitar sentirse un poco deprimido.
 
"Además, aún no se ha determinado si este matrimonio concluiría con éxito". Rancui
abrió la tapa del quemador de incienso que se había quemado, moviendo las cenizas
dentro, y rastros de mofa colgaban de sus labios.
 
La Sociedad Peng estuvo una vez en el negocio del intercambio de información, y
ahora, todavía tenían que renunciar a su antigua profesión. La turbulencia
subterránea en Ciudad Bastión, Rancui era muy consciente de ello. Estaba vinculado
directamente a la lucha de poder en la Capital. Todo este espectáculo de la partida
del Sr. Lu, luego siendo escoltado de regreso a la Finca del General, fue bien conocido
y mencionado en voz alta en toda Ciudad Bastión. Si se dijera que Guan Shanjin no
tenía planes de suscitar problemas, ¡Rancui se comería todas las copias pasadas de El
Pengornisseur guardados en el almacén!
 
Tampoco era de extrañar que Guan Shanjin se distanciara de Wu Xingzi. Aunque no
estaba claro si era porque no quería involucrar a Wu Xingzi, seguía siendo una
oportunidad para él. Rancui podría aprovechar la situación y animar a Wu Xingzi a
abandonar Ciudad Bastión y regresar a la vida tranquila y pacífica en el Condado de
Qingcheng.
 
"¿Hay algo de qué preocuparse en este matrimonio?" Wu Xingzi no pudo evitar
sentirse ansioso. Aunque fue él quien tomó la iniciativa de distanciarse de Guan
Shanjin, todavía no podía dejarlo ir, y estaba preocupado de que le ocurriera un
accidente.
 
"El mismísimo General es probablemente la mayor preocupación", respondió Rancui,
fingiendo casualidad. Dio un leve suspiro, "Piénselo, ¿es el General el tipo de persona
que estaría dispuesto a compartir a su amado con alguien? Incluso fue capaz de
ponerse celoso por sus dibujos de pengornis."
 
Este recordatorio hizo que Wu Xingzi asintiera con la cabeza, convencido.
 
¡Exacto! Hacia un sustituto como él, Guan Shanjin no podía aceptar esos objetos
muertos. El Sr. Lu era el amado de Guan Shanjin, ¿cómo podría compartirlo con
otros? Además, el Sr. Lu se casaría con la Familia Yue, ¿podría Guan Shanjin
realmente estar dispuesto a dejar que eso sucediera?
 
Wu Xingzi no pudo evitar frotar su pecho nuevamente. Recientemente, un dolor leve
siguió ocurriendo alrededor de esa área. Al pensar en Guan Shanjin, le dolía
especialmente intenso.
 
"Ah, es hora de regresar al Condado de Qingcheng..." Dado que esas dos personas
compartían afecto mutuo, ¿por qué debería quedarse aquí y ser una ofensa visual?
Wu Xingzi miró hacia el cielo. Aunque ese era el mismo cielo, ¡se veía diferente a
como era en casa!
 
 
 
 
Nota:
 
 Putuan: es un cojín redondo, aunque también es un accesorio utilitario, es mejor
conocido por su uso en la meditación.
 
 
 
 
Comentario:
 
Por primera vez... Te maldigo Rancui, por joder a uno jodes a los dos ....
 
 
Pues aquí estan, disfrutenlos... 
 
¡Felices Lecturas!